世界杯脱口秀之夜—赵丽娜的稿子：
我刚才都听进去了，我都差点忘了我也得说。大家好， 我是XXX，很高兴参加世界杯脱口秀之夜，一提到世界杯，其实我就想到明年的女足世界杯，因为我想到这里我就紧张，毕竟留个中国女足的时间不多了.
我刚开始踢球是不分位置的，其实家里人一开始都跟我说，让我别当门将，说门将很难成为球星，结果今年门将就特别受关注，表现的非常好.我跟家里人说，爸你看现在这些门将厉害不，然后我爸就说：“那你记得他们的名字嘛？”我就说我当然记得，不就是克罗地亚门将，阿根廷门将，还有神秘摩洛哥门将嘛，开玩笑啊.
但老有人都以为守门员很轻松，觉得一场比赛下来，可能什么微信步数都还没有破百，其实做门将很辛苦的，尤其使我们女足队员，如果队友配合太好了，经常压在对面半场打，像现在这种冬天，我跟后卫连热身的机会都没有.我就会跟她说：“我感觉挺冷的，”然后后卫就会跟我说：“你还冷呀，你好歹还有个手套呢。”
不过比赛总归都有输赢的，因为失误丢球了，第二天我就会更加刻苦的训练，教练就说我们今天的训练打进十个球，我们就可以结束了，但我心理想的是：“我昨天比赛失误了，没发挥好，我今天不管怎么样，都不能让你们从我这里进球。”结果就练着练着到最后队友都急了，她说：“赵丽娜能不能醒醒啊，能不能拿出你昨天比赛的状态？”
世界杯期间很多人都问我，看好哪个队伍，在这里我要声明一下，我虽然是一个职业球员，但是我真的是伪球迷，别人问我平时在哪里看球，我一般性都会说，我一般都是在门里面看。身为一个伪球迷，我其实是跟阿根廷的球迷看球我就支持阿根廷，跟葡萄牙的球迷一起看球，我就支持葡萄牙，然后有人救问我：“那阿根廷要是打葡萄牙的时候你支持谁呀？”我就在想，在我还没有想出完美答案的时候，C罗率先给了我答案。
这一届世界杯我也跟管泽元管哥搭档过，解说了几场，之前我跟他一起解说一次电竞比赛，对，是电竞比赛的时候他夸我，他说：“不愧是女足门将，守得真好，一句话都没说，真是守口如瓶。”世界杯的那场比赛，球一到门这里，她就CUE（提到）我，然后有一球确实蛮可惜的，他们还说这守门员不行啊，这球换赵丽娜早就接住了，赵丽娜你说是不是？我当时我就尬住了，话还掉了一地。
我之前就吃过这个亏，解说的时候点评诺伊尔，说他守门太稳健了，然后网友就开始发弹幕骂我，还好我是一个守门员，手比较快，每条弹幕一出来就被我举报了，所以现在我看到队友挨骂EMO（悲伤）心情不好的时候，我就会安慰他们，我说没事你上网搜搜赵丽娜，然后他们搜完之后跟我说：赵丽娜，没想到你在网上风评这么好，不仅人家夸你人长得漂亮，人品好演技也好。然后我就跟她说：“你看仔细一点，你搜的是赵丽颖。”
最后我希望大家对于运动员可以多包容一些，在场上我们需要的是更多的鼓励和支持，希望明年的女足世界杯也可以有这么多人，也可以看到在场的各位，还有美女们给我们跳wakawaka,大家记住明年的世界杯可以所有中国队参赛的，当然我最希望的是有一天我们，当然我最最希望的就是有一天我们女足的门将也可以成为大家口中的中国门将！谢谢大家!














世界杯脱口秀之夜—王建国的稿子：
朋友们，大家好，我是XXX，真事，没骗大家，我就以前真是从小不爱运动也不看运动，不瞒大家说，这一届世界杯之前，我从未有一次完整地看完一场球赛。但是自从接了这个工作之后，我认认真真的正式看了好几场，我来前我还跟大伙说了呢，我说这是跟球员上场一样，既然咱都上场了，咱就要认真，咱就要对得起观众，对得起观众在门票上花的每一分钱，不能让人觉得亏了，大伙说对呀，但是咱们这场门票免费的呀，说观众一分钱也没花，人家免费的，你都能看完之后让人觉得亏了，国仔打算演点啥呀，你有打算跟张博洋说漫才呀。

我说从小为啥不爱运动呢，主要我从小就胖，我动不太起来，你知道吗。我上小学的时候我也踢过足球，那会就班级人不够了，拉我去充数的。队长就说了，说王建国我对你没有什么别的要求，你就跟着跑就行了，我说没问题，不就跑嘛，我答应你，我跑起来我发现贼累，踢到一半没人注意我的时候，我悄悄就溜回家了，晚上队长打电话到我家骂我，说国仔你怎回事啊，你不都答应我了吗，我说对答应跑，逃跑不也是一种跑嘛？

反正我以前对足球就是这样的，小时候踢球踢得少，长大了就看得少，我虽然看球少，但是我事多呀，我朋友平时叫我去酒吧看球，我一律拒绝，我说你这个酒吧电视肯定没有我家电视好，我家最贵的就是电视，朋友说那就去你家看，我说不行，我听说有人看完球之后，爱砸电视，我家最贵的就是电视，那朋友们说那就去别人家看，我说不行，那我很忙的，我忙着在我的家看我的电视，我家最贵的就是电视，朋友都楞了，说你说的都什么玩意？我说你还别不服气，不行咱拿出证据来对不对，咱拿出发票来，看看到底是你家电视贵还是我家电视贵？看我家电视到底贵不贵？朋友就说你这样，你这样，你冷静，你再不闭嘴，我就把你塞到你家电视柜里，好吧。

但是今年不是开始看球了吗，还真是看进去了，甚至就有点后悔为什么之前就没有早早的看呢？首先一群朋友一起看球，真的非常的热闹，其次今年球看得也非常的亲切，你就看足球场边那广告牌你都看过吗？那赞助商又是手机又是牛奶，跟看我们节目一模一样，亲切。看完之后看得我意气风发，看出自信了，我还问胡兰呢，我说呼兰你觉得如果这届世界杯我也上场，我在场上，我的表现会怎么样？呼兰称赞到说，那肯定跟你上咱们节目一模一样，上去就被淘汰了。

我觉得看球最好是四五个人以上，这种才热闹，而且人多点外卖的时候，也能多点几种种类，你看球吃的比平时香，你球员踢得臭挡不住外卖香，吃会外卖聊会天，真就格外的开心。那天看球的时候，有两个女孩在，人家两女孩比我都懂球，我为了加入人家的话题，我就跟人家尬聊，她俩在那聊各种阵型啥的，我就说那阵型我也不懂，不过我觉得那球员一个一个身材是挺好，比我身材都好，女生也很给面子，国仔比你身材好用得着球员吗，你就逮个囚犯过来也比你身材好呀。

而且我发现作为新手的观众，我看就发现啥时候大伙看球爱激动，一般就是你喜欢的球员在场上的时候，上场了你激动，我和我的朋友都特别喜欢C罗，但是我跟他不一样，他是看足球认识的C罗，我是在抖音看搞笑配音认识的C罗，不知道你们有没有看过那搞笑配音，特别好玩。然后我朋友是C罗的真铁粉，葡萄牙被淘汰之后他都气疯了，吃不下饭，头天看的葡萄牙，第二天就挂的葡萄糖，然后就特难受。

我以前一直觉得90分钟的比赛特别的冗长，肯定看完之后特别的慢，但你真看进去之后，我看的那几场，真的完全没有不耐烦，甚至觉得还没咋地就完事了，有时候我点的外卖还没到呢？手机还没响呢，裁判的哨声就先响了，就给我气得，我说你这个裁判，我还没看够呢，你吹什么吹，我外卖还没到呢？你当个裁判你咋那么着急，你那么准时，你那么准时你咋不送外卖去呢？

今天反正一会儿就是决赛了，对于球迷朋友们来说这就相当于过年了，虽然我不是真球迷是吧，今年刚加入观众的行列，但是我依然觉得能让一群成年人聚集在一起，暂时忘掉生活的烦恼，专心致志的快乐90分钟，这种机会真的不多了，反正我就祝大家能好好享受吧，谢谢大家！














世界杯脱口秀之夜—徐志胜的稿子：
谢谢大家，我是XXX，真的上次我看世界杯的时候还是在上大学，当时就明明每个人都有一台电脑，非得一群男生围着一台看，整的好像刚普及电视剧一样，关键是宿舍的网，它还一卡一卡的，经常是那边抬脚刚准备要射门，这边网卡了，守门员防没防住我不知道，反正这个球被校园网防的死死的，真的就是校园网恢恢，疏而不漏。

脱口秀演员一起看球的气氛，真的要比一起踢球的气氛要好，因为看球的时候，大家会站战队猜猜球，为支持的球队呐喊，一起踢球的时候，脱口秀演员真的就全靠嘴，刚开始踢的时候，所有人都很踊跃，积极地抢着去当守门员，有说自己岁数大的，有说自己痛风的，还有人说自己刚做完手术的，我说要不咱就别踢球了，弄不好球进去了，人没了。

关键一个个的，他也追不上球，一个个心气还贼高，离球半米远，在那开始射门了，特别吓人，我们都蒙了说：“这不是有球吗？怎么还开始无实物表演了？”而且你踢半天球，一动没动，球是一动没动，但是在那喊呀，说：“接着，传呀！”就是喊的很大声，但对比分是一点帮助都没有，跑也跑不起来，越踢还越困，脱口秀演员踢球，真是囚徒困境。

人在那跑半天都跑累了，最后怎说呢，都没怎么见过球，就这个球踢得怎么说呢，就是无欲无求的。我最近经常看球赛，我就觉得没必要花90分钟把比赛都看了，尤其是我们这些假球迷，一个抖音三分的集锦就够和别人聊了，昨天晚上38分42秒的进球太帅了，那边还给聊了，说对，但是二十多分钟那个进球是不是太可惜了，你只能在那里硬说，可惜应该是不太可惜，这都没进精彩集锦可惜啥呀。

世界杯开始的时候，我还是去参加了范志毅老师的足球评论节目，叫依然范志毅，去之前我还想着说做点功课，上网搜了一下范志毅集锦，本来还担心自己平时都是看C罗集锦，会不会看范志毅老师的集锦会落差，没想到完全没有，范志毅吐槽大会集锦，这样太精彩了，导致我现在看C罗的集锦，我都想在那发弹幕说，只有我一个人觉得不好笑嘛?

而且世界杯比赛最好还是在家看，千万不要在出租车上看，上一次我做副驾驶，司机一直就瞟我手机在那看球，我都不知道我是应该关掉手机还是往他那边斜一斜，一个射门失败之后，司机气得只拍方向盘，那一刻车在颤抖，我的心也在颤抖，我说师傅，我要不把视频关了吧，师傅说别关呀，你要不想看，你就帮我看着点路，我看球。

就这届世界杯我印象最深刻的球员就是姆巴佩，跑的是真快，他抢到球，他两腿先出去了，身子跟在后边，把我都看呆了，我说这是在真实世界里可以看到的吗? 后来发现果然不是，这是在忍者神龟世界里真实存在的，而且我看了日本韩国摩洛哥的比赛，因为我本身就不知道他们实力是啥样，看完之后他们都说爆冷，我才知道，原来他们不该赢啊，当然也有爆冷输的，我就觉得这赛制不够完美，怎么能没有复活呢？没有复活有啥好看的，赢了都上不了天花板呀。

世界杯比赛也马上要结束了，我也总结了一些东西，叫多看球，少踢球，多写段子，少跳舞，比起赛车上的打打杀杀，还是当观众开心，我就建议脱口秀大会也四年办一次，赛制咱们互相融合一下，就这么定了，咱们四年之后再见。谢谢大家！








世界杯脱口秀之夜—呼兰的稿子：
大家好，我是XXX，很高兴来到世界杯脱口秀之夜，一会儿决赛就要打响了，很快，马上就要决赛打响。其实我觉得决赛最重要的就是放平心态，当平时踢，而且结果也没那么重要，就大不了再等四年，四年之后肯定能夺冠，为啥这么说呢，因为我试过。

世界杯开始前，我还碰到过一个男足的朋友，我还上去打招呼，好久没见了，我说马上要世界杯了，你们应该挺忙对吧，他说我们忙不忙你还不知道吗？我自己都楞了，还想找补一下，我说：“没事，以后退役就忙起来了，可以解说世界杯啊，你就趁着自己还在踢球赶紧休息，下一届有你忙的。”

我自己是德国球迷，很可惜今年德国小组就没出线，其实一四年夺冠之后，一八年小组就没出线，一直说世界杯有个魔咒，就是前一届的冠军下一届小组赛无法出线，我想这次德国总可以了吧，结果严谨的德国人把魔咒又验证了一遍，而且就像你这种自己主队没踢好，你就只能那历史来说事，你只能说：“你想想看当年一四年我们德国踢巴西七比一。”我就觉得最近两届巴西一直想复仇，但是聪明的德国人通过小组不出线的方式就没给巴西复仇的机会。

而且今年看球，各个平台的速度还不一样，特别奇怪，有的时候朋友一个人拿个手机在那看球，我就发现他那边的转播好像比我快，就我这边还风平浪静的，他那边都欢呼进球了，我问他，你咋这么快？他说我看的是抖音直播，我说抖音这么快啊，现场都还没欢呼呢，你就欢呼了，你比卡塔尔还快。

后来我也用抖音看，而且我还经常使坏，我就瞎欢呼，我就噢噢噢噢，一瞎欢呼完之后，他接下来的每一脚球，他都觉得要进球，你说他提心吊胆，看了半天也没进球，他说你五分钟之前就欢呼了，怎么还没进球呢？我说谁进球了，我说伤停补时八分钟，我哦哦哦不行吗？

而且现在世界杯还引入什么VAR（半自动越位技术），有人觉得VAR不好，就觉得比赛没那么流畅了，进个球自己庆祝完了又改判，但我觉得比赛公平肯定比什么连贯流畅还有你的欢呼雀跃重要，你最要比赛的是比赛里面没有冤假错案嘛，你就像窦娥的故事，你开始被冤枉但抓住真凶之后，那真凶也不带说因为改判生气的，你说：“这咋还改了呢，之前判的时候我都欢呼雀跃完了。”而且还有人说什么比赛没有误判，赛后之后会少很多讨论度，但体育比赛你光有讨论度干啥，那02年韩日世界杯，那韩国多有讨论度啊，你都很难说是讨论，那就是挨骂。

而且今年对很多球员来说，其实就是最后一届世界杯，挺伤感的，C罗，最后一场哭着从那个通道走回到更衣室，我心都快碎了，就这么多球星，哪一个淘汰我都舍不得，我就想在决赛上看到C罗，看到梅西，看到莫德里奇，后来我明白了我就是想看从前的皇马踢巴萨。其实我觉得这就是脱口秀难得之处，就想说一直能说，就不像这些搞竞技体育的，这么残酷，你不然你说三十五就不让我说了，就让我退休，换我我也得哭。谢谢大家！













世界杯脱口秀之夜—思文的稿子：
大家好，我是XXX，很开心来到今天这个抖音世界杯脱口秀之夜，说到足球其实我挺有发言权的，因为早在上个世纪九十年代，我就开始踢球了。（观众笑了）别笑，真的，我真在踢球，在我们院。当然因为我踢得不太好，所以每次我只有装可怜，他们才会给我传球，所以我从小就懂得委曲求全，就是我一委屈就能获得球权。

当时我们院只有我一个女生踢球，因为我踢得很烂，每次分队的时候，双方都不想要我，你知道嘛。就在那让，思文给你们，给你们，我们不需要，我看了之后就很生气，我想你们这，我还没上场，你们就踢上皮球了，所以一般踢球，我都是到了那个伤停补时，他们才让我上场，还腆着脸问我说，你想提什么位置啊，边锋还是中场？我说我想踢后腰，我想踢你们后腰，跳起来踢那种。

我当时为了提高自己的球技，我还专门练过铲球，就是当时踢球没有草地，我就在那个水泥地上铲球，我记得有一次我铲完球，我直接摔倒整个人在地面上摩擦，我从小腿擦到脸上，我觉得我衣服整个都磨破了，回家之后我妈还问我，你踢什么球能踢成这样，我看着已经破到大腿根的裤子说，我说这不挺明显的吗,我踢得擦边球。
而且我发现女生会踢球，就是但凡女生会踢球会一点点小技巧，男生就会觉得你很了不起，就他们看我颠球的样子就好像看猴子会写字一样，我当时在球场上，我像一个杂技演员，我不用进球都能得到大家的欢呼，以至于我后来，我也不在乎得分了，我只负责炫技。有时候一场踢下来，没人给我传球，我也跑着跑着来一个后空翻。

长大之后我就没怎么踢过球了，顶多我就是看看球，其实跟我踢球是一样的，我也就是在球场上看看球，我就发现男生看球很容易激动，就有没有发现男生看球特别像一群返祖的猩猩，就是一看到进球，男生就会跳起来呜呜呜，你跟男人在一块看球，你就觉得绝大部分男人，他一辈子都没有这么激动过，他们只要看球的时候才会这么热情，我从来没有见到那个男的求婚之后会情不自禁跳起来呜呜呜呜，但是我也理解他们，如果男人真的求婚之后这样的话，我觉得女孩肯定会当场反悔，女孩的妈妈会站起来吹哨：“你别求婚了，此求无效。”

而且我也特别讨厌有些女生看球不懂装懂，一说话就是什么我特别支持英格兰，因为英格兰的球衣特别好看，还有那种我最喜欢巴西了，因为内马尔长得很帅，而且不是一般的帅，是那种脏帅脏帅的那种，遇到这样的女生，我在脑子里已经把她们铲倒了，而且内马尔确实很帅，我也很喜欢，今年的巴西的比赛我也看了，我也终于明白为很么他们说内马尔是脏帅脏帅的，一场比赛下来就铲倒十几回，身上全是土，他不脏谁脏？

巴西被淘汰那一场，我也是跟朋友一起看的，看到他哭的时候我也很难受，只有我那个花痴朋友在那喊：“哇，他哭的好帅哦，整个四分之一决赛就哭成这样，那要是踢到总决赛被淘汰多迷人呀。”今天就是总决赛了，虽然我喜欢的C罗，内马尔都已经被淘汰了，但还好还有梅西在，所以希望今天的梅西能够好好发挥，加油梅西，不管输赢，你永远都是我们八五后的骄傲！谢谢大家！










世界杯脱口秀之夜—杨蒙恩的稿子：
大家好，我是XXX，我以为来抖音录世界杯节目怎么着能是个球王呢,猫王什么玩意？而且你们也看到了，我已经作为我们公司资深球迷的代表被派出来了，可见笑果文化在足球领域这一块多么的捉襟见肘。我这个资深球迷的身份是怎么来的呢？世界杯一开始大家都爱讨论，有人就会问就聊，世界杯去年不是必过来了吗？我说去年是欧洲杯，别人一听：“哎呀，这你都知道，你挺资深呀。”我就是这么资深球迷的。

我平时看球是比他们多一些，而且就这回国仔为了写稿子，专门跑来找我看球，你知道看球最怕的就是和他这种第一次看的人一起看，因为他这种人，他对足球充满了好奇，但又丝毫不感兴趣。我就不知道怎么办到，就比如我们看比赛那是看比赛，国仔看比赛就跟保安看监控一样，他就在那挑刺，他看着看着突然就问我，他说杨蒙恩你给我解释一下，你看别人一射门，这个球射过来了，这个防守队员为啥子要这样躲（演绎躲闪），我也真的不知道该怎么跟你解释，我就抄起个酒瓶子，朝他脑袋这么一比划，国仔这么一躲，他说你干啥？我说：“你给我解释解释你为什么要躲？”

我今年还想着带培钰一起看球，想带她入坑，结果看了一场摩洛哥对西班牙的比赛，90分钟一个球都没进，她说：“这么无聊的比赛，能不能快进？”我说是呀，我也想让他们快进。她看完啥也没说，就带我看了个外国文艺片，文艺片特无聊，一堆外国名字，然后镜头也不动，全是旁白，我说这有啥好看的，她说：“那可不吗？那不里面放个球就可以好看了。” 

然后就大家老觉得是啥，如果你懂球，你必须得会猜球，上一场半决赛的时候，我也去范志毅老师的抖音直播间里，然后我们家猫和范志毅都猜摩洛哥会胜，会晋级。当时导演就说了，就说摩洛哥真的胜了，这个视频的标题就这样写：“杨蒙恩的猫和范志毅猜的一样”，这一听就感觉我家猫特别厉害，但如果摩洛哥没赢，标题就起：“范志毅猜的跟杨蒙恩他家猫一样”，正反这么一对比就出来了。

然后今年世界杯还有很多麻烦事，比如它在冬天举办，以前老听那些极端球迷就说什么谁输了我就裸奔，今年没有了，太冷了，极端球迷也怕极端天气。而且冬天办也就算了，有的时候最晚的一场，凌晨三点开始，我们减去五小时的时差，就是说他们会在卡塔尔时间晚上，当地时间晚上十点比，不是运动员都要保持健康吗？这作息就不健康，而且晚上十点踢球，我就有个疑问：“卡塔尔的老人没意见吗？”我在上海晚上十点在外面看球都扰民，他们踢球都没事。

而且今年淘汰了很多那些球队的主教练，你们发现了没有，如果球队主教练一淘汰，他们就会主动的下课辞职，我觉得这个点非常好，非常值得我们学习，就没有完成目标，不怪球员，就在自己身上找原因。我真心想推荐给所有的老板们，多看看世界杯好不好，如果今年效益不好，不要老想着裁员，要想想是不是自己做决策的这个脑袋出了问题，是不是。我真的没见过那个主教练他会的时候他就会说：“今天咱们球队战绩不佳，OKR（目标与关键成果法）没有完成，所以球队决定裁员百分之四十，明年六个人上去踢，成绩应该会好一些。”

而且足球真的让人非常热血，就是热血到可以让自己忘掉真实的年龄，我朋友圈里面有一大哥，那天巴西淘汰之后，他就发内马尔淘汰了，我的青春结束了，我说大哥你快40了，你的青春在内马尔出生那天就结束了好吗。而且巴西淘汰顶多算是你的中年危机，而且你没有发现吗，世界杯期间那么多招聘广告就是给你看的，你快出去找工作，外面有大把大把的工作机会，不要像你喜欢的巴西队一样，把机会都浪费了，好吧。

然后我真的特别不喜欢今年世界杯渲染特别悲壮的色彩，动不动就爱说个诸神黄昏，哪个运动员最后一届世界杯了，好伤心啊。我就觉得我们这种凡人就不要老替诸神难过了好不好，那时候葡萄牙淘汰之后，有个热搜：“C罗哭了，说看到C罗好可怜呀，C罗哭了呀。” “是呀C罗是哭了，但是C罗明天不用早起。”我再给你们分享一个新闻，就是巴西队淘汰之后，内马尔关注了很多网上的美女网红，没想到吧，诸神黄昏之后，说不定还想来对黄昏恋呢。

然后今年亚洲球队的成绩也确实特别好，日本韩国都出线了，很多球迷就会觉得，会太酸了，太羡慕了。我觉得这有什么好羡慕的，这就好比就是比如班上有三个同学，原来水平相当，后来两个非常努力，一个就摆烂，那说摆烂那个人会羡慕那两个人吗？羡慕什么呀？羡慕他特别努力吗？：“哎呀，好羡慕呀，他怎么这么努力呀，你说努力这件事我怎么就办不到呢？”

其实越是死忠的，就是那种铁杆球迷，世界杯比到最后可能越和他没有关系，因为你的主队就那么一支，万一早早淘汰了，后面的比赛结果你也不在乎，甚至有可能你的主队就压根没进世界杯对吧，球迷就是看别的国家踢球凑热闹对吧，你们也别误会，我说的是意大利。我其实是个英格兰球迷，所以说今晚上阿根廷打法国，我就是格外的难过，我根本不在乎他们两谁会赢，因为英格兰和阿根廷本来就是宿敌，然后法国今年就把英格兰淘汰了，所以你说你今天你非硬要问我决赛看好哪支球队，我只能说我希望今年双亚军。谢谢大家！


















世界杯脱口秀之夜—小北的稿子：
今天的晚上就是世界杯决赛了，决赛前抖音特意邀请我们这样一群的球迷朋友，有脱口秀演员，有球员有解说，说是要和大家一起用脱口秀分享一下本届世界杯期间的一些有趣的事情，以及他们是一些观赛体验，给世界杯的决赛预热一下，世界杯，决赛，就请了我们这几个人负责预热，我只能说抖音你做得对。

卡塔尔世界杯马上要结束了，大家都学会了唱南非世界杯的主题曲了吗？就是那个wakawaka,一打开抖音都在跳wakawaka,我在好几个视频下面看到同一个人评论说，卡塔尔世界杯老跳南非世界杯是主题曲，你懂不懂球呀？我不知道他懂不懂球，但是他真的爱看小姐姐啊。我觉的好听的歌大家都喜欢，半决赛你们看了嘛？开场前就放了孤勇者，真挺开心的，让卡塔尔听听什么叫好歌，但是我更希望能看到的不仅是歌到，人也到，希望下一届世界杯我们中国人能够自己站在球场上唱，加油，加油，陈奕迅！

这届世界杯有很多很好玩的新闻，比如说西班牙球员因为吹空调感冒，难怪输给摩洛哥，这个空调那么冷，比赛能不爆冷吗？其实西班牙阵容是挺完整的，也不缺前锋也不缺后卫，我感觉就是缺我妈，天天追着他关空调，我妈就是西班牙夺冠的最后一块拼图。

这个月世界杯气氛真的很浓厚，走到哪大家都看，前天我去理发，理发师一边给我理头发，一边看比赛，场上进球的时候，我就能明显感觉到这个理发师手抖了一下，进个球抖一下，进个球抖一下，那天不光西班牙七比零给人剃了光头，我都差点给人剃了个光头。我还记得上一届世界杯的时候是我大学室友拉着我一块看，他是属于那种进攻型的球迷，一激动就拍我背，一紧张就掐我大腿，我防守又差，经常被他抓到进攻的机会，比赛不怎么样，场外特别的激烈，看了一半，我身上的伤实在是坚持不了90分钟了，我就说能不能换个人给你看，他说不能，换人名额已经都用完了。

这回世界杯我很多是在家看的，但是我邻居大哥真的是非常烦，经常我两同时看比赛，我这边还在后场倒脚呢，隔壁大哥都已经大喊大叫庆祝进球了，我都纳闷了，我说不可能，他网速比我快吗？我还检查了一下网络，我说没问题啊，我用的就是他家wifi呀，那他用的是谁家wifi？

这一届也是诸神黄昏，很多人都是踢完这一届世界杯就退了，像C罗很遗憾已经被淘汰了，我觉得挺惋惜的，但是也没办法，运动员不就有生命周期嘛，过了巅峰，就要把机会留给年轻人，三十多岁了再好斗，再想赢也力不从心了，比赛那就退了，对吧。W建国H兰（建国：啥玩意）。

说了这么多其实我们球迷说到底最能为场上所贡献的就是摇旗呐喊，把场子热起来，不管球好不好看，气氛首先要整到位，说到这就必须让我们有请笑果最专业的热场球迷徐志胜了。















世界杯脱口秀之夜—管泽元的稿子：
Hello，大家好，我是XXX，来抖音解说世界杯一个月了，第一次在这个舞台跟大家见面，之前也说过一次脱口秀，但是那一次，都是跟我一样的嘉宾，今天我一来，好家伙，不是职业的脱口秀选手，就是职业的足球运动员，就我一业余的。

大家可能都知道我是一个英雄联盟解说，但是我平时也解说NBA，足球，跨界很多了，有时候网友评论就会说:“怎么现在啥人都能来但解说，有没有人管管，管管管泽元”我说您都结巴了，哥们你这种肯定当不了解说。

对我来说，解说技巧其实都是相通的，只要咱们赛前做好功课，做好准备，每一场比赛前我都会查阅非常多的资料，哪个球员哪个赛季进了多少球？曾经在哪效力，这都是必须的，咱牢记于心，这样您才能成为一个合格的解说，在场上播报的时候很清晰，但是有的时候解说那个队，他这球员我实在不认识，那怎么办呢，那我就只能说，主要看，现在带球的这个男人叫小帅，他传给了大壮，还好我那个电影解说在抖音上确实没少刷。

大家应该也注意到我这个发型了，很凉快这个天，之所以剃这个发型，是因为这次世界杯开始前，我立了一个flag （目标），我说如果巴西不夺冠，我就剃寸头，我这身高，这个发型，刚刚在后台有同事看到我都疑惑，哎今天咱们还请李诞了吗？李诞今天戴了个隐形眼镜，我说你们真的是认错了，李诞那是虾系男孩，我不是，我是瞎猜系男孩。

虽然我预测是错了，但是巴西克罗地亚那场比赛，真的太精彩了，前程那是跌宕起伏，加时赛上半场内马尔进球都以为大局已定，突然克罗地亚扳平比分，拿下点球大战，太震撼了，看得我脑瓜子嗡嗡的，后头跟有推子似的。哎呀，我还在抖音上刷到过一群老外巴西球迷，对着镜头大喊，管泽元闭嘴，连那个巴西名宿罗伯特卡洛斯也发过视频，卡洛斯那大腿，好家伙那么粗，说要拿这胶带封住我的嘴，不让我给巴西加油，不是别这样啊，amgo （葡萄牙语：朋友），咱们一家人都支持巴西，支持桑巴军团，您都让我闭嘴，那你这里心理留下不少伤疤，这以后怎么支持桑巴军团啊。

你们老说我这是毒奶，我也是不是毒奶，每次预测都是我真的打心底看好这些队伍，只是这个队伍确实也没发挥好，要说准，还是蒙恩家的猫比较准，预测出来好几次都是爆冷的场次，我最近天天看他家猫的视频，就想好好学一学人家，我也学学着怎么神预测，都学魔怔了，我今天出门想着先洗脸，都是这么洗的（演绎像猫那样洗脸）。

这届世界杯我们这一代看过最好的球员，像C罗，梅西，莫德里奇，都会迎来自己的最后一舞，真的是诸神黄昏了，很揪心，毕竟他们代表了我们的青春，以前大家去踢球，都好模仿一个明星，谁不模仿个C罗梅西，罚一任意球前（演绎模仿他们的姿势），模仿他们过个人，踢个任意球个个都很拙劣，现在看着球星的身体机能，慢慢在下降，脚下技术也变形了，有的甚至90分钟都打不满，就非常的难过，看着现在三十好几快四十的他们站在场上，满眼都是我们二十几岁的时候，幻想自己的样子，但是这就是竞技体育的魅力，有人英雄迟暮，有人横空出世，才能吸引这么多人喜欢。

我看很多人因为这届世界杯开始，才成为球迷，对吧建国，有人救嘲笑：“说你们四年看一次球的，都是伪球迷”。我很不理解，如果看球多的才是真球迷，那我还真挺希望伪球迷也多一点，咱们多点人看球才有更多人参与进来，没有所谓的伪球迷，咱们中国足球才真会萎靡。作为球迷，我最大的愿望还是希望有一天能够在世界杯赛场上，为自己的国家对加油，这也是之前一直有人问我，说你支持哪个队？我说我最支持巴西，因为巴西皇马的球员比较多，但是您要说国家队，那还得是中国国家队，希望中国队早日回到世界杯的赛场上，这个确实是我由衷的祝愿，真不是毒奶，大家要相信我。谢谢大家！
