周奇墨的稿子：
大家好，我是周奇墨。 我平时呢经常做飞机去各地演出，然后我就特别讨厌做摆渡车，因为我花的是从一个地方到另一个地方全程的机票钱。我应该全程在飞机上，结果你把其中一段给我换成了公交，啊，你开的时间短也就罢了，有的时候那个摆渡车开的时间特别长，在机场里绕来绕去，每次都让你误以为面前这架飞机是你的，每次都是：“这个是我的，不是，这个也不是。”就一车人在机场里跟个回转寿司一样，我有的时候甚至怀疑是不是我们做哪架飞机还没有定下来，是摆渡车司机带着我们现挑：“这个不错，这个挺大的这个。”上了飞机我也难受，因为我这个身高的人，我特别害怕前面的人调座椅靠背，有的人是这样，他调的时候呀，毫无顾忌，就前一秒还好好地，下一秒 咔，一步到位。那个架势就像要躺在我腿上一样，每当这个时候呢，我的手都不由自主伸到他头上(演绎给前面的乘客洗头）：“哥，这个力度还可以吗？这个力度，加点劲呢这块，加点劲。”你最起码能不能假装在意一下后面人的感受，虚伪一点。我每次就是，我每次都是一边缓缓往后靠呢，一边不时回头看两眼，其实你就看两眼，一点用都没有，我就是给后面打个招呼：“倒车请注意，倒车请注意！”关键有的人，他是在飞机起飞之前调，空姐一过来检查呢，他就调直，空姐刚一走，咔，又调回去了。就跟上学的时候躲班主任一样，看来以后飞机起飞前，空姐不能全在客舱里，还得留一个在外面扒窗户。我这个身高的人，经常在飞机上帮人放行李，可以无所谓，我挺愿意的，只不过有些人，他想让我帮他放行李，他不直接跟我说，他会在我面前试，直到我看不下去为止。行李架在这，我脑袋在这，他端着那个箱子奔着我脑袋就过来了，感觉要么你帮我，要么我怼死你。我有的时候帮忙都不是出于善意，而是出于自保。确实有的时候那个箱子呀很小，但是它很沉，特别沉，特别能装，但也没有我能装。因为一般我都会说，我说：“没事，你别伸手啊，我来我来，给你放那是吧？好。(演绎箱子很沉，拿起来很吃力）给你放那边了，箱子放那边了。”他说我以为你要放那边呢，我说我也以为呢。还有在飞机上，最激动的时候就是空姐发餐，我也不知道为啥，那个飞机餐在平时我都不稀罕吃，但是到了飞机上，我如此的渴望它，那个空姐推着小车，从帘里出来的时候，我的内心就开始激动了，距离我还有两排，小桌板已经放下来了，脑子里一遍遍台词都过好了：“鸡肉的，谢谢，鸡肉的，谢谢”什么时候这个激动到了顶峰，就是等空姐到我旁边，开始给过道另一侧的人发餐的时候，那种激动的心情怎么形容呢？你们给两条狗喂过食嘛？你们但凡给两条狗喂过食都知道，但你喂其中一条的时候，另一条在旁边：“快了，快到我了，下个，下个！”所以那个时候我的注意力都在旁边，马上到我了，给边上的人发餐了，三，二，一“鸡肉的，谢谢。哦，先问他是吧，不好意思，不好意思。”还有我发现现在飞机上那个安全演示片，人家辛辛苦苦拍出来的，但是没有人看，我也不知道为啥，我猜想可能是因为这个片里啊，没有任何的危机感，反而是充满了一种轻松的情绪。比如这个空姐给你演示怎么给救生衣充气，全程微笑。这哪是给救生衣充气啊，这感觉就是坠毁前喝了一口奶茶，要死了，要死了。这么重要的视频，我觉得一定要抓人眼球，怎么抓人眼球？很简单，你就跟脱口秀大会学，比如你就拍一架飞机迫降到了海上，但是每两个乘客只有一个救生衣，他们需要一对一battle，赢了的人呢才有机会活到下一轮，当然输了的，也不一定全部都死定了，还可以争取几个复活的名额，没有争到复活名额的可能就很生气，就质问机长怎么开的飞机，为啥迫降，然后机长出来，拿着把吉他：“女生们，先生们，飞机之所以迫降是因为我不想上班，我不想开飞机。”乘客也蒙了，这是为啥呀，旁边出来个空姐：“因为乘客都是垃圾。”这个视频放出来，大家肯定都看得津津有味：“哇，这个机长跟空姐太好嗑了吧。”谢谢大家！





周奇墨的稿子5：
大家好，我是XXX，今天的主题是幽默陪你走过四季，那说到四季呢，就不能不聊一下手机啊，手机不光陪我们走过了四季，还走到了5G, 怎么样，我这个转折是不是比5G还快啊。我发现就现在很多人在手机上啊，就已经精神移民了，你看很多人在微信上他那个地址，他绝对不写国内，他会写一个非常遥远的地方，比如冰岛。现在全中国微信上住在冰岛的人比冰岛的实际人口都多，但又很奇怪，我又从来没有见过一个群，叫冰岛老乡群，倒是建呐，这么热爱自己的家乡呢，对吧。我不明白写冰岛有什么用，是那边能给你上社保吗？可能人就是这样啊，就觉得远方啊一定是更神秘，更浪漫，可能冰岛人用微信都不写冰岛，而是写对于他们来说的远方，比如铁岭。还有现在我们在手机上这个语言也越来越浮夸，现在很多人愿意刷那种小猫的视频，对吧。刷完以后就说，啊被治愈了，要么就说，啊我死了。你到底是要活还是要死？你看的是什么猫？薛定谔的猫吗，对吧。你说一会要活一会要死，处在一种叠加的状态，动不动就被治愈了。其实真正需要被治愈的人，不会这么说话，我从来没有见过一个病人，躺在手术台上，然后说：“啊大夫，你刚才那一刀下去，可真治愈啊，我要把你转给更多的人，再来一刀，啊我死了。”不光看小猫治愈，看小狗也治愈，看什么动物都治愈，小动物真的能这么治愈我们嘛？ 那要真是这样的话呀，精神科医生就好干了啊，他都不用开药了，以后你去医院诊断出抑郁，大夫就说：“这样，我呢，给你开条狗啊，你先养三个月啊，早晚个溜一次啊，这是外用的啊，然后在给你开只猫啊，这是内用的啊，吸就行了。”还有就是现在手机的功能也变了，对吧。我们几乎不怎么用来打电话，现在我接电话只愿意接陌生号码，因为我知道接起来就那么两句话，要么就是：“啊，放门口吧，谢谢。”要么就是：“啊，不感兴趣，谢谢。”但现在如果一个认识的人，突然给我打电话，我会特别恐慌，我想他为什么要给我打电话呀，有什么事不能不说。手机一直在那震，然后旁边人说：“这是您手机吧？” “啊，帮我放门口吧，谢谢。” 你不接一下嘛？ “不感兴趣，谢谢。”我现在用的是苹果手机嘛，所以有的时候会用Siri（语音助手），我发现Siri的嘴真是太硬了，太硬了。有一次外面正下着雨，我问Siri 我说今天的天气怎么样？结果Siri跟我说：“北京市当前天气晴，”我当时就把相机打开，把手机伸到窗外，我说：“你自己看，你瞎呀，你没长摄像头啊，你头上那三个孔是用来出气的吗？”我生气的不是他说错了，我生气的是它的那种傲慢，就你说错了，还说的斩钉截铁的，它完全可以在说的时候谦虚一点，比如说：“北京市当前天气，咱也不敢瞎说呀”。那天气预报都说不准的事，要不你再问问小度。还有我的Siri有的时候会无缘无故说话，很吓人，有的时候就是我在那看书，它突然来一句：“在呢，” 嗯，什么，我就怀疑它是不是在偷偷跟别的Siri聊天，聊着聊着溜号了：“诶，等一下那个贱人好像叫我了，” “在哪呢？” “在呢！”为什么这么说，我有证据，有一次我质问它，我说Siri：“你是不是在偷偷的跟别的Siri聊天？”你知道它怎么回到我，它说：“抱歉，我不明白你在说些什么？”这心虚的也太明显了吧，这不光是个人工智能，还是个男人工智能。如果我拿出他们的聊天的证据，它是不是还会更我说，你听我解释，我们只是玩玩。今天的表演，我真是太开心了啊，因为这可能是我这一季最后一场表演了，我终于要下班了啊，我不奢望我的幽默能陪你们走过四季，能完整走过这一季我已经非常的荣幸了。最后想说，如果这一季，我们哪个演员的段子让你感受到了冒犯，请你听我解释，我们只是玩玩。谢谢大家！









周奇墨的稿子6：
Hello , 我是杨波（模仿杨波），周奇墨一直很鼓励我，他说杨波你一定要坚持下去，我看好你，这个风格如果你不可以，我也可以。周奇墨之前是做出国留学考试培训的，是教英语的，他帮助很多中国学生都成功的留在了国内，他虽然教留学考试，但是他自己从来没有出过国，只去过冰岛。我喜欢你们，很聪明，很聪明，我们继续，周奇墨从小就很爱模仿，有一次学校开联欢会，老师让全班同学挑一个水浒传里的人物扮演，周奇墨就选了里面最壮的一个，刘欢 ：“诶嘿诶嘿参北斗啊，生死之交一碗酒啊。”你们可能会想为什么我对周奇墨的过往这么了解，如果你脑子里有这个疑问，那可能是你傻，因为他在扮演我呀。周奇墨跟我说他在比完决赛之后，想去跑马拉松，我说奇墨马拉松你就不用争第一了，因为在我心理，脱口秀你已经排第一了。不用等了，这里没有反转。当时我两正聊着天，然后博洋走过来了，他听我俩聊了一会天之后说（演绎博洋）：“马拉松，我最不理解的运动就是马拉松”，当年雅典跟波斯打仗，打赢了，然后派了一个跑得最快的士兵，连着跑了42公里，把胜利的消息带回去，然后当场累死了，我不理解的是这个事情发生以后的反应不是：“人不要连着跑42公里，会死，这是生理的极限，大家的反应居然是要不我们都试试，攒个局。”你想一想，这个士兵如果在天有灵，每年看到那么多场马拉松比赛，他什么心情，每一个过了终点线的人，仿佛都在跟他炫耀：“哥们，这个有什么难的，这怎么会死人呢，你弱爆了。”哎建国（模仿王建国），你怎么来了，因为咱们两是搭档嘛，大家好我是王建国，那个我就接着博洋的往下讲了啊。其实这个士兵当时已经很了不起了，因为当他回到雅典的时候吧，他先说了一句话，他说我们胜利了，雅典得救了。然后才倒地死的，证明什么呢，证明他特别懂得什么叫优先级，因为但凡换做是我，呼哧带喘跑了这么久，回到雅典，我说的第一句话肯定是水，妈呀，渴死我了，然后啪倒地死了。就剩下那些雅典人围着我的尸体在那纳闷，说这个人事怎么回事，大老远跑过来喝口水，前面打的什么仗，口水仗吗？行了，行了博洋，杨波，咱们三说的差不多了，把舞台还给周奇墨吧。大家好，我说周奇墨，走到这啊，已经有很多人被淘汰了，怎么说呢：“实至名归。”开玩笑，开玩笑。虽然有很多演员被淘汰了，但其实他们是一直跟着我们走到总决赛的，我给你们解释，比如如果没有杨波的表演，就没有我今天的表演，如果没有建国，程璐帮我改稿子，就没有我决赛的两篇稿子，如果没有Rock 对我的鼓励，那对我也没啥影响啊。有影响，听到鼓励，你想死你知道吧。：“哎，加油。”我只想说啊，我们这些人不是对手，就像刚才诞总说的，我们不是对手，我们是竭尽全力，相互扶持，做了一场喜剧秀给大家看，我们这些人永远是一起的，我们跟你们也永远是一起的，是喜剧让我们相聚。谢谢你们！











































脱口秀周奇墨的文本7：
大家好，我叫周奇墨，今天聊一聊孩子吧，我没有孩子，当是我感觉现在的小孩真的特别的辛苦，要参加各种各样的培训班，你们知道现在最新兴的一个少儿培训项目是什么吗？特别火，（观众：编程），对少儿编程，6岁的孩子就让你去学编程，我在想6岁的孩子学编程不会很困惑吗？学完以后回到家，爸妈，你们让我学的这是啥呀，一把一把掉头发呀，这是啥，我牙还没换完呢，就发就没了，再说我想穿小熊的衣服，不想穿格子的，天天都是格子的，我不想穿格子的。

但其实我理解每一代人小的时候都不容易，比如我这代人小的时候，难在哪，就是你在学校，如果你成绩好，你不能表现得很高兴，怕别人觉得你骄傲，反正我当时是这样，如果老师在前面宣布成绩，说这次咱班期末考试第一名，我在下面：“是我，是我。” “周奇墨！”我的眉头立刻会皱起来，那个表情就是为什么会是我，这个时候，班级里那几个学习好的学生会向你投来那种鼓励而仇恨的微笑，这个时候一定要跟他们眼神交流一下，小声交流一下，一定要这样：“我不知道，我不知道，我最后一题瞎写的，我不知道，我以为是你啊，肯定是你啊，我不知道，算错了了，老师”。 “周奇墨，上来拿卷子”去了，去了，谢谢老师，怎么搞的这次？

就一定要特别的虚伪，因为你一定要做老师心目中那个谦虚的孩子，因为在学校所有的东西都是老师一手控制，一手指挥，连合唱也是，你们还记得小学的时候怎么合唱，大家站着一排一排的，老师站那指挥，唱送别，预备，起：“长亭外，”手别动，“”古道边，”摆头，“芳草碧连天”带点感情，带点感情，“晚风拂柳笛声残”看老师，“夕阳山外山”第一前排你歪了，“天之涯地之”唱完之后老师还要夸，看我们这群小天使，多可爱呀，天使啥呀天使，谁家小天使颈椎这么不好。

读课文的时候也是，一定要齐读，好好一篇课文，一齐读就变成那个样子，预备，起：“秋天到了，叶子黄了，一群大雁往南飞，它们一会儿排成一个一字，一会儿排成一个人字。”你发现没有，在那停顿完全不取决于标点符号，就取决于你这口气还有多长，每天晨读，我们都有同学缺氧的，读着读着：“我怕是排不成一字了，你们排吧。”

还有写作文，一定要大家写得有文采，很多同学不知道，作文怎么才能更有文采，所以就会编一些名人名言，然后安在鲁迅，富兰克林，爱迪生这样的人头上，关键你编完以后交上去，老师批的时候，他也很蒙，他也不敢确定这句话是不是这个人说的，批着批着我确实没有读过富兰克林的作品，但是“多个朋友多条路”是不是有点太社会了 ，富兰克林是这种人吗，再往下看两行，爱迪生也说过：“少个敌人少堵墙”绝对是扯是吧，两人都对上对联了，我给你出一上联，爱迪生说：“您来来。”

当然在我的印象里，整个学生生涯最难的不是什么作文，最难的是英语听力题，因为你答所有的科目都可以按照自己的节奏来，只有答听力题的时候必须按照他的节奏来，你的注意力会特别地集中，因为你知道，有些话一旦错过就不在，那个广播一响：listening comprehension（听力理解），listen to the passage（听短文）then answer the following questions （并回答以下问题），passage 1 ：“说打南边来了个喇嘛，手里提拉这五斤鳎目，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭，喇嘛鳎目，喇嘛回家炖鳎目”question 1（第一问题）哑巴手里抱的是什么？你们有没有见过那种同学，就是听力题放完以后，他坐在那里一动不动，他心理在想，什么意思，活着还有什么意思。谢谢大家！








脱口秀周奇墨的文本8：
大家好，我是周奇墨，首先非常感谢程璐这么认真地跟我比赛，认真的男人最帅。说说我自己吧，我这一路很感慨，两进两出，我现在我感觉我拿了一张脱口秀大会的年票，我没有那么好，前面节目组把我捧得太高了，什么脱口秀OG（元老），现在你们知道OG是啥意思了吗？Out God淘汰之神，还说我是什么脱口秀天花板，结果呼兰上来就把天花板掀了，现在中国脱口秀是一个露天的状态。

这个感觉其实很不好，总被复活去比赛的感觉很不好，就感觉你赖着不走一样，我甚至感觉自己像脱口秀大会得的一种慢性病，就你以为它好了，但是没有去根，过几天有回来了，周奇墨反复发作怎么办？“用呼兰，用呼兰，只要一小刻，告别周奇墨。”

比赛真的很难，但还好，毕竟有一些生活阅历，比赛再怎么难也没有生活难，我是一个北漂，北漂了8年，北漂就挺难，所以很多人就必须得给自己打鸡血，我之前有一个同事，每天早晨都会在朋友圈发四个字：“早安北京！”然后晚上发：“晚安北京！”。我有时候在想，你在跟谁说话，你以为你是谁，你是上海吗？你有北京的微信吗？很多人北漂那么多年，都没有想过跟自己的家乡说声早安，我都没有见过一个人发：“早安铁岭，晚安葫芦岛”。

但是我特别理解他们，为什么对北京这么有感情，因为有的时候，你从自己的家乡出来飘着就很不容易，很多父母特别愿意把自己的孩子留在身边，我爸就是这样，我高三的时候，我爸跟我说：“大学毕业，你上大学，找这个大学多好，离家近。”大学毕业的时候跟我说：“市里给你找个工作多好，离家近。”什么都是离家近。有一次我就问他，我说爸，咱家到底有啥，你非得让我离家近，有矿吗？没有是吧，那咱两这是在这那啥呢，玩塔防呢，你怕有人拆家是怎么着。

说实话，我还挺希望我家被拆迁的，拿一笔拆迁款挺好，因为我爸特烦，我爸总嫌我在北京赚钱不多，没事就给我打电话，那别人的事来刺激我：“儿子，那谁家那小子，你还记得吗，”我说记得，“那小子在北京买房了，挺厉害，一年好几十万，公积金也高。”我说啊，那真挺厉害，对了，前两天我们有个演员也买房来着，我爸说：“啊是吗，哪来的钱？”“他爸挺牛的，他爸是那个，做生意的。”“咱家跟人家不了！”

然后我感觉我爸就记仇了，去年我过年回家，我爸就坐在那，拍着肚子，跟个小海豹似的：“儿子，我想好了，如果我有一天得了重病，我就不治了，我不连累你。”我说爸你怎么能这么说呢，“真的，你看你现在讲脱口秀，也不挣几个钱，我也指望不上你，”我说：“爸，你真别说了，你写下来，好不好，你写下来，来来”。治不了你了。

没事就给我来一个什么五年规划，五年计划：“儿子，你下一个五年计划，就是找一个北京姑娘，这样你下半辈子会轻松很多”我说：“爸，这样吧，你现在不也单身嘛，我也单身，我说你也单身，那咱两就双管齐下，你也算最后为我燃烧一把好不好？你到那个公园的老年相亲角，要能给我领回来一个而北京后妈，我跪下来管你叫爸爸。”

我爸爸就是典型的中国父母，不知道自己的孩子几斤几两，我凭啥，我找人北京姑娘，我图人家户口，人家图啥，图离家近啊。但说实话，现在北漂了8年以后，我现在越来越觉得我爸离家近的话还是有些道理，就是因为在北京真的很难立足，房子也买不起，我现在住的那个房子，租还可以，买的话，十几万一平，天呐，我这辈子都买不起，除非他能散卖。

如果这个房子能散卖，我一定努努力买一平，晚上回去站一站，也算在北京有个立足之地了，40平的房子，一推门进去发现已经站了39人了，：“回来了，回来了，...装修了，安个灯，回来了，不早了，睡吧，睡吧，不早了。”发个朋友圈：“晚安北京”。谢谢大家！
脱口秀周奇墨的文本9：
大家好，我叫周奇墨，说实话我来参加节目呢其实就是想给自己增加一点曝光量，我希望从此呢能赚点钱，我挺想挣钱的其实，我感觉我有时候想钱都想瞎了心了你知道吗。我有的时候经过彩票站的时候，我就会想我要不要给命运一个机会，会不会命运一直很想帮我，但一直没有渠道啊，会不会我每次经过彩票站的时候，命运都很着急说你倒是进啊，你进去我就能给你安排，那咱得走个形式啊。

没有，没有钱，而且不光没有钱，有时候呢我还得一直小心着别人想从我这里多赚一点钱，我有一次去药店买药，就是一个很普通的感冒，我进去以后跟那个店员说，麻烦给我拿一盒感冒灵，那个店员点点头，然后从柜台里拿出一盒很贵的药:“你吃这个吧，啊这个是特效药见效快，”我一看那个价格，我说：“那个我也没有那么赶时间，这个平时生活节奏挺慢的啊，你就给我拿感冒灵就行了，”不吃是吧，然后他又从柜台里拿出一盒很贵的药，我说你这个也不是感冒灵，他说啊这个也灵。

我当时就很恍惚，我想为什么，为什么我的中文现在起不到交流的作用，为什么语言传达不了信息，然后就在我恍惚的时候，那个店员问我说你咳嗽吗？我说我有点咳嗽啊，那得配个止咳的啊，发不发烧？我说我倒是不烧啊，那也得配个退烧的啊。当时那个柜台上放着三盒药，没有一盒是感冒灵，我透过那个柜台的玻璃，我能看见感冒灵就静静的在下面放着，那个店员给我的表情是：“没有人从我这里拿走过感冒灵”。

我当时想，怎么的现在买药是得抢吗，啊你得哪天半夜拿把菜刀过去：“给我，不是钱，感冒灵。”你看你脾气这么大，你是肝火太旺你知道吗，你，这是特效药，你去一下火。我当然知道我不能抢，所以我想怎么办，如果我下次再去他们家买药，我是不是可以后发制人，我先消耗他所有的耐心，比如我进去以后呢，我先回避他所有的问题对吧，我一进去以后他说买药啊，我说：“啊，随便看看。”“你想买什么药啊？”“你们这儿都有什么药啊，”怎么了，他都生气了：“这话说的，我这什么药都有，你有什么病啊？”你看我像有什么病，他说不知道，但你肯定有病是吧，然后我两的对话就越来越虚无，越来越缥缈，到了第十句话的时候，他已经崩溃了：“可是存在先于本质，” “那怎么定义存在呢？”你到底要干啥？拿盒感冒灵，给你不就完了吗？肝火有点旺。

其实说实话，大人的钱还不是最好赚到对吧，最好赚的是孩子的钱，因为父母特别舍得在孩子的教育身上砸钱，包括学英语什么的，我有一次在一个酒吧里看见一个小男孩拿着pad在那学英语，我也不知道为什么父母带他去那儿你知道吗，关键他第二天怎么跟同学吹牛你知道吗：“哥们昨晚去酒吧了，学了一晚上英语。”

然后他那个pad上吧，有一个口语软件，上面会显示一句话，这个小孩要做的就是读这句话，但这个软件识别出来以后，就会给他发出呜呜呜这种虚假而劣质的欢呼声，然后那天啊可能是因为酒吧比价吵，所以这个小孩儿前几次读啊，这个软件都没有识别出来，他就在那儿读：“I like summer,do you like summer too ? ” “I like summer,do you like summer too ? ”然后一遍比一遍声大了，到了第五遍“I like summer,do you like summer too ? do you 啊 ？”然后全酒吧就安静了，所有人的目光都看向这个小孩，关键呢，在这个酒吧的一个角落坐着一桌老外，背对着这个小孩，在这种老外听来，就感觉是中国人呢坐在酒吧里，然后听讲背后有人喊：“哎，问下有人喜欢夏天吗，我问一下，有人喜欢夏天，没有人，夏天没有人喜欢。”

就感觉这个人特别需要人认可，所以那个老外头也没有回那喊呀:“yeah ,I like summer .”这小孩一下就愣住了，他没有想到这个软件的音效这么逼真，一抬头发现啊那边有个老外，但他之前一直在跟这个软件里的AI交流，他不知道怎么跟真人交流，不知道怎么回答，我估计这个时候肯定在想，为什么，为什么我的爸妈不给我在pad里装上51talk在线青少儿英语，那有真人外国老师一对一实时互动啊，申请还不要钱，为什么不装，否则现在哪至于这么尴尬，当然这都说我猜的啊，因为他当时没有说任何的话，他当时就是看了一眼，然后默默地低下了头，点到了下一题：“I like winter,do you like winter too? ”那老外：“yeah , I like winter ,I like wahtever the XXX you like ,just shut up !”然后那个软件呜呜呜！ 好，谢谢大家！











脱口秀周奇墨的文本10：
大家好，我是周奇墨，哎呀今天非常高兴来参加这个活动，因为今天来了两位医生，还有一位护士，我就感觉是来给我会诊来了，我一定要抓住这个机会，一会儿录制结束以后啊，都别走，我这攒了三十几年的病，今天可能一天都给我解决了，一会你们也不要着急，一个一个来，听我叫号。

说实话我平时是挺讨厌去医院的，倒不是别的，因为我这个人啊，怕打针，有一次这个抽血化验，我这个胳膊呀，刚伸出去，我这边就开始咬手了，非常的紧张，这个胳膊的血还没有出来啊，这个手都快咬出血了，当时这个小护士就非常的鄙夷，说你这么高个的大老爷们还怕疼，我心想这怕不怕疼跟身高有啥关系，我这还好只有一米八几，我要是一米九几，是不是做手术都不给我打麻药了，就直接硬拉，硬割。

所以我就要像领克一样，奋力打破这种世俗的偏见和桎梏，勇敢的表达自我，疼，就要像个爷们一样喊出来，啊！前段时间我后背这长了一个包，作为一个具有互联网思维的患者，我的第一个反应不是去医院，而是上网查，然后我就看到有人说，这个病啊，也就三个月，他二舅就是长了这个包，三个月以后人就没了，吃这个偏方没好使，当时给我吓得，就赶紧给他留言，什么偏方？没准我吃好使。

后来我就去医院挂号，然后发现，这个挂哪个科我就有点犯难了，因为我这个包呢，它长在皮肤下面，我想是不是应该挂皮肤科，但是这个包又是长在外面，那挂外科是不是也对，后来又一想，这大小也算个瘤啊，要不直接挂肿瘤科。我觉得像这种情况，这个医院就应该人性化一点，以用户为导向，比如呢，就设一个科，就叫包科，你只要长了个包，就去那看，类似的还有痒科，不得劲科，腰不得劲了，我就去不得劲科看一下。后来我就是靠扔硬币最终选了皮肤科。

我知道这个医生每天都要看很多病人，非常的忙，所以作为一个体谅医生的患者，我一般都是提前组织好语言，所以当天等我排到的时候，没等医生说话，我就把这些症状，持续的时间都描述的一清二楚，并且还提出了两个非常科学的诊断供医生参考，我说您看我这是上火了还是湿气重？

但是我说了半天，整个这个过程呢，医生呀也不怎么看我，就在电脑上噼里啪啦在那打字，我当时想，他是不是在电脑上跟人聊微信呢，然后过了一会儿，这个医生看了我一眼说：“你这病情介绍挺熟练的，之前是在哪看过吗？”我说看了两个地方，但是诊断结果都不太一样，他说你哪看的啊，我说百度跟知乎。

医生听完呢，就叹了一口气说：“哎呀行吧，来，我给你检查一下。”当时我就想，这是又要让我花钱了，这个我们做患者的，心理总是对大夫开的一些检查和化验心存怀疑，总是想，这有必要吗？我这个病你这眼睛看不出来吗？我们总希望医生那双眼睛，就具备什么X光，CT，彩超，核磁功能，只要看一下，这个诊断报告就出来了，即使给患者做检查，也只应该做那些最简单的，比如你张嘴，啊~，然后血常规，尿常规结果就出来了。

结果证明呢，我这是以小人之心度君子之腹，因为这个医生并没有给我看什么检查，只是默默的用手在那帮我检查，帮我用手捏，捏完以后面色凝重，我当时心想完了，我这应该跟他二舅一样只剩三个月了，结果医生指着我这个后背说：“你这个呀，你这个就是个粉刺，你挤一挤就好。”哎呀我当时还不放心，我说医生你确定吗？这跟网上的诊断结果不太一样啊，要不你上网再查一查。

医生听了之后也没接茬，就拍了拍我说，来吧来吧，我就在这帮你处理了吧，帮你挤了。我当时听了还很害怕，我说医生挤粉刺是半麻还是全麻啊？我怕疼啊，这个医生也是人狠话不多，直接把我转过来就开始帮我挤粉刺，哎呀当时给我疼的啊，叫的跟生孩子一样，然后医生也很配合我，说：“深呼吸，马上就要出来了。”

我当时就觉得他挤完粉刺以后啊，肯定得说我两句，讽刺我两句，果然，挤完以后呢，一边做手部消毒，一边跟我说：“这么高个的大老爷们还怕疼啊。”这个时候护士进来了，就说医生：“什么时候吃饭啊？”我一看表，都一点多了，瞬间就感觉很愧疚，之前对医生的刻板印象就是说啊不太愿意搭理患者，没啥好脾气，现在想一想，医生真的很不容易，忙到现在连饭都吃不上，我就挺不好意思的，我就跟医生说，医生，要不我请你吃个饭吧，医生摆摆手说哎呀不用了不用，我说哎呀您别客气，我就是请你吃个盒饭。谢谢大家！






脱口秀周奇墨的文本11：
大家好，我是周奇墨，今天的观众太捧场了，像我们东北人，我是东北的，其实在我们东北，有人来家做客，喝酒是必不可少的一个环，因为你不喝酒就不知道聊什么，很容易尴尬，所以有的时候，我上了桌，我说哎呀我不能喝，他们就会说要不你去小孩那桌，我不知道你们能不能忍，这话我可忍不了，我就去了小孩那桌。

去了以后发现，小孩那桌环境更恶劣，因为他们虽然不会让你喝酒，但是会问你：“你打王者吗？什么段位，啊，黄金啊，我们这桌都是王者。”我说啊，都是王者，那那咱们走一个，走一个，他们说我们不喝酒，我说没事，我走，走一个，我走，我自己一桌。

还有我发现这个人没喝酒跟喝了酒之后这个状态完全不一样，比如中秋节这种传统佳节，亲戚们都聚在一起，没喝酒之前那些叔叔伯伯说的都是咱家奇墨现在了不得，啊脱口秀，这一般人来不了，但是几杯酒下肚就变成奇墨呀，你那个筷子放一放，listen to baibai（听伯伯的），to baibai，你脱口秀不行，差点意思，你下回再上脱口秀大会，你上台还没说话咔，先劈个叉，然后接着就滚下去，翻个跟头，这你就火了，你得整点绝活。我说那不行，那这个舞台上就没人讲的是真正的脱口秀，很明显我也喝多了是吧。

我们经常说酒壮怂人胆，其实这句话会给人一种错觉，就然你觉得只要你干不了的事，喝点酒就都能干，比如小的时候学课文，说武松当年就是喝了很多酒，才把老虎给打死了，长大了我才知道，其实还有很多人也是喝了酒去打老虎，只不过他们没有回来，而且我估计送人头的多了，这个老虎也有酒瘾了，你想一想老虎那天盯上武松，可能都不是饿了，就是馋酒了。

我还发现在酒桌上，在饭桌上，不管你做什么蠢事，旁边的人都能用一句喝多了来化解，比如我之前在培训机构做老师，有一次我们部门聚餐，大家都喝了点酒，我说话就有点不过脑子了，我就说主管，咱课时费啥时候涨一涨，在别的机构今年都涨了，主管当时这个脸色就不好看了，然后几个同事就赶紧帮我打圆场，说那个奇墨喝多了，喝多了，别往心理去，喝多了。第二天主管把我叫到办公室说，你昨晚咋样，感觉你喝多了，我说可不喝多了是吧，啥都不记得了，主管说你昨晚说了个事儿，我还想研究研究，但你要是喝多了，说的是醉话那就算了，我说我是喝多了啥都不记得，但我寻思我喝多了能说啥，可能就是课时费那点事儿呗，主管说你没说，我说啊，那是我没喝多，不对，我喝多了，你等会，我是喝多还是没喝多。

有些人喝了点酒，说话都是一套一套的，我爷爷就是这样，之前过80大寿，非常的高兴，老爷子开始跟我们打圈，我就说爷爷您少喝点，我爷爷说酒是粮食精，越喝越年轻，我说爷爷那你啥意思，明年你是不是过79岁生日了就，我爷爷说你这说啥话，没大没小的，我当时一看这是让我喝，我怕爷爷不高兴，我说行，我自罚一杯，喝完了以后，我爷爷在旁边说，天上无云地下旱，刚才那杯不能算，我心想这喝个酒怎么还上天入地的，而且这话也没道理，是你押韵挤可以吗，所以我跟我爷爷说，我说爷爷不行，这跟上海那边的说法不一样，上海那边的说法是天上无云地下旱，再喝一杯王八蛋。

我爷爷说上海人这么喝我倒是挺理解，但你又不是上海人，而且咱们这酒不是一般的酒，咱们这酒是泸州老窖，传统酿制技艺，从元代中国制曲之父郭怀玉开始到如今历经690余年，24代口传心授，从未间断，我说爷爷你等会，你记这词干啥，你也接商务了？我爷爷说没有，这么好的酒，还不让我夸一夸吗？泸州老窖历史悠久，是传承的味道，我说爷爷行了，您别说了，这杯酒我喝了，我喝的心甘情愿，然后我干了，结果放下以后，我爷爷又给我倒上一杯，我说这是啥说法，我爷爷说没啥说法，天上无云地下旱，你爷爷我说了算。谢谢大家！


脱口秀周奇墨的文本12：
大家好，我是周奇墨，其实在后台还挺紧张的，但是看完ZS老师表演就没有那么紧张了，ZS老师别生气啊，（没有）我是墨言墨语，墨言墨语，一会不给我拍灯就是生气了啊，今天话题是遗憾对吧，遗憾，那我就必须得跟大家坦诚，我前半生我认为一个比较大的遗憾，就是我小的时候我爸妈没有在我身边，当然我讲这个事情你们千万不要有什么心理负担啊，也不是你们造成的是吧，不会怪你们啊。

就那个时候呢，是因为他俩，很小，在我很小的时候就离婚了，然后呢又特别忙，就把我送到了我姑姑家，我从小是在我姑姑家长大，但这这就让我很难写作文，因为小学的作文大家都知道经常是写 什么我的爸爸，我的妈妈，每次一写我爸，我就问我姑，我说姑，我爸以前啥样啊，我姑就给我讲，我爸怎么上树偷鸟蛋小的时候，我就在那记啊，我是中国最早做口述历史的人。然后交上去以后呢，老师一看说你这个作文啊，写的倒是挺生动，但怎么总感觉是先有的你再有的你爸？怎么写出上帝视角了呢？

更难写的就是我的妈妈。因为那个时候我跟她两三年能见一次面就不错了，她长什么样我都快忘，所以别人写我的妈妈，都是啊我的妈妈有一双大大的眼睛，笑起来像月牙一样，我写我的妈妈就是王霞，女，1963年生人，汉族，属兔，我交上去以后老师一看也就明白了，所以他下次布置作文的时候就说：“同学们啊，我们还是写我的妈妈，写我的妈妈啊，然后周奇墨啊，你写难忘的一件事儿啊。” 

然后从小我妈不在我身边，这就导致我长大以后啊，就找女朋友的时候很想找一个比我大很多的女生，就是一种补偿心理你知道吗？就别人家女朋友过生日，男朋友都是插上蜡烛在那唱：“祝你生日快乐”，然后到我这儿就是：“哦，妈妈，烛光里的妈妈。” 但现在随着我年纪越来越大，越来越老，我就发现也不能再照这个标准去找下去了，因为再这么找下去这个女朋友可能就也不是大，而是老了对吧，就可能我演出之前跟我女朋友说：“我要走了啊，我给你蒸了个鸡蛋羹，你现在不是牙口不好吗，记得吃，我说我给你蒸了个鸡蛋羹。”

而且这种成长经历呢还让我现在看不惯有一些家长啊威胁孩子，就你们经常能在街上看到，有的时候一个大人在前面走后面跟个小孩是吧，然后大人在前面就特别凶说：“不要你了，听不见，别跟着我，不要你了，不听话，不要你了，别跟着我。”然后你看小孩在后面嚎是吧，跟个僵尸一样是吧：“ 爸，别不要我。” 我的天，每到这个时候我就想你别这样了对吧，这大人只是在纯粹的发泄情绪，孩子都知道挽留一下是吧，孩子都知道爸我们还是有感情的，要不要再试一试对吧，关键这种就是大人在完全利用孩子理性上的不成熟，他意识不到这是个威胁，但凡他能意识到就会很尴尬是吧，“我走了，听不见，不要你了，别跟着我，不要了，不听话不要了。” “ 谁反悔谁孙子啊？等着我妈跟你离婚吧。” “儿子啊...” 。 

当然这种成长上的遗憾其实是双向的，我爸现在也很遗憾，他就遗憾我小的时候没有陪在我身边，所以他现在就特别想补偿我，比如他会背着我偷偷给我买衣服，然后等我回到东北老家的时候拿出来：“啊，给你买了件衣服好不好看？” 一般情况下，我看到这种衣服都只能是假笑：“挺好看的，” 他立刻就能看出来我不喜欢，然后就开始催眠我：“好看，是不是啊？多好看啊，是不是好看，好看，好不好看，是不是很好看，这图案是不是很好看，然后我在那（点头）：“好看，越看越好看，” “好看啊，以后给不给我养老啊 给不给我养老？” “养，养。” 

关键在我爸眼里就什么衣服好不好看，流不流行我就看上面有没有英文字母？他也不管写的是什么？有一些给我买一件衣服，上面写着:“I am a single lady lady。” la我说我说爸你知不知道上面写了啥？我爸说“啊，不知道啊，” “I'm a single lady ” “I'm single lady” ，“I am a single lady ”， “I am a single lady”，“I am a single lady ” ，“I am a single lady”，“懂了，碧昂丝嘛” 我说爸，你看的还挺杂。

我今天在这讲这么多啊，大家可能觉得我只是在这儿讲一个遗憾啊，其实还真不是，因为自从我讲了脱口秀以后发现，这种遗憾也可以是一个礼物，正是这种小时候这种成长经历让我现在变得敏感，细腻，善于观察，才有做喜剧这么一点点先天条件，所以现在有的时候一个新演员过来问我说：“唉，写的段子不好笑，怎么回事？” 我说：“说出来你可能不信啊，是你的原生家庭有点问题。”谢谢大家！


