呼兰的文本26
哈喽，朋友们好，好热情，哇真好，开心。今天你们来着了，今天是体育专场，但凡你们对我们公司有点了解，就知道体育专场往往是会非常精彩的，（对）记得吧去年吐槽大会我们就做了一个体育专场，还记得吗我们让这个男篮男足互相吐槽一下，（记得）有印象对吧，结果有人说我们说你们这是借刀杀人，今年我们学聪明了，我们请女足，我们不借刀杀人了，我们指桑骂槐。

其实不是指桑骂槐，就是当槐不大行的时候，不管你说点啥，槐都觉得是在骂他，就国人对男足男篮的情感很复杂，就是又爱又恨，那真的是我们家有两棵树，一棵是槐树，另一棵也是槐树。还行对吧，家里也有桑树是吧，女足，刚才看到了女足，2022过了一半了，女足夺冠，依然是我今年听到最好的消息，想起那场球真的还是很开心，因为去年奥运会女足踢得不是很好，骂声一片，但人家就通过训练证明自己，那男足就有点让人困惑，我们看到就前段时间跟一群老前辈骂起来了，让他们来我们这，来我们这不来，非要在外面骂，外面个个是人才，说话又难听。

本来大家今年心情已经很不好了，怎么骂个国足还学会还嘴了呢，关键是吧，就是他们有点骂不过人家，他们反击的话术都是什么你真的关心中国足球吗，你爱中国足球吗？其实挺无力的，我就在这可以教他们一个方式，下次再有人说什么你菜，你们踢得菜，你就说我是菜，但是你也不见得能抢得到，直接就哭了。

其实我看男足就是困惑大于愤怒，真的是不知道问题出在哪，黄健翔老师也在，真的就是不知道，我们一直在控制变量，控制变量，总是找不到问题，去年说LT有问题，然后把LT换了之后，发现冤枉了LT，来不及了对吧，当你那时候你问贝利说哪一个是你最精彩的进球，贝利说下一个，你问男足说哪一个是男足最好的教练：“上一个。”

今天这个冬奥会冠军高亭宇也来了对吧，今年冬奥会我真没少看，就作为东北人，看冬奥就两字，亲切。全都是我小的时候玩的项目，就是进了奥运会之后，名字全变了，速度滑冰我们小时候叫出溜滑，还有那个雪橇，我一看那不是爬犁吗，也就是我最擅长的项目没进冬奥，要不然我也是奥运冠军，我那个添铁栏杆添的可好了，一般人弄不下来，真的这个项目名称我都想好了，就叫花样舔铁，练之前喝一整箱舒化无乳糖牛奶，雪中喝，冰上喝，花样喝，边练边喝，别说乳糖不耐受我铁栏杆不耐受都好吸收。

还是真的就是刚才也在说，我还是会运动的，会打乒乓球真的，刚才李诞也说，就我会打乒乓球这事我到处说，我到处说，我就我提我提我会打乒乓球这件事，比我小时候练乒乓球都刻苦，真的之前还在一个节目里面说什么小时候打乒乓球丁宁第一我第四，我说这个放眼国际我这水平应该给跟福原爱差不多，是真事，我还在节目里面说，我说咱就是大庆福原爱，吹了几年之后，结果今天人家正主来了，我觉得现在福原爱远程看着心理只有一个想法，就是这个不懂球的胖子究竟是谁。

但其实我挺喜欢福原爱的，就是我觉得没有哪个外国运动员让我看出了一种心疼的感觉，就有的时候我就觉得说张怡宁要不你就让福原爱赢一场呗，咱中国也不缺这一块金牌，但福原爱缺，有人说你怎么能帮着外人呢，这也不是帮着外人对吧，我虽然跟张怡宁都是中国人，当我跟福原爱都是东北人，而且其实福原爱从小就在东北训练，这个叫养狼计划，你们也听过，叫养狼计划，其实本质就是我们觉得我们自己打乒乓球太孤单，培养一些外国人，但是无论是人家过来学还是我们过去教，养完之后都打不过我们，我就很纳闷，我说是不是有啥技术没教人家呀，看那些外国人也挺不容易的，赢不了中国乒乓球队指定用狼。

其实我这个人其实挺热爱运动的，我看篮球，足球，斯诺克，F1，刘畊宏。我看刘畊宏还挺不一样的，我躺着看，可开心，就躺着看，而且他那些动作，躺着做一点都不难，就躺着跷个二郎腿，我说这不难，不挺容易的吗，有人说就你这种不爱运动的人不健康，就不好，但你想想看，只要我们这些人爱看，那屏幕的那一边是不是多一个热爱运动身体健康的人，有道理，这是大爱，有道理。当然了我还是希望大家不光爱看运动也爱运动。谢谢大家！
脱口秀呼兰的文本25：
李诞碎碎念，没事，一会再给你推荐两只好股票，很开心，很开心在这录节目，但是实话实说，我其实更想去隔壁棚去录说唱，巅峰对决，怎么没我？但很谢谢，真的，感谢青岛的朋友们收留我们，我们之前的确也来的不多，对吧，还有青岛的朋友们说这时候想起我们青岛来了，早干啥去了，不是，早不让出来，能出来我们不是第一时间来青岛了吗，对吧。

真的太难了，真的我们得互相理解对吧，都瘦了，太难了。我们这个节目是真人秀，三个月了，我们就秀出来了一期，我们都不应该叫怎么办脱口秀专场，我们应该叫怎么办怎么办脱口秀专场。我们今天的主题叫职场，你看了第一期就知道我们这个编辑部设定也是一个职场，每期选两个主任，七个平民，主任轮流做，就整的跟我们小时候玩那个过家家似的，就是我先管你叫会儿爹，等一下你再管我叫对吧，都过过瘾，只有志胜当真了，来这过官瘾来了。志胜说你得理解我呀，哥。我是山东的，山东济宁的，济宁。你们不喜欢，不光喜欢听谐音梗，还喜欢看短视频是吧。

真的而且我们不说这个节目，节目都是虚构的，都是秀对吧，我们公司的真领导其实挺好的，就特别好学，他们总出去上课，什么没用学什么，取之糟粕，弃之精华，之前就学那个互联网公司喜欢给那个给会议室和员工起花名，命名的规则基本就是老板的喜好嘛，所以我们的会议室名称都是各种酒，已经很感激老板了，没拿酒名来命名我们，没管我们叫威士忌啥的，也很难听对吧，你说领导跟你说那个路易十六你带着皇家礼炮来下我办公室。

而且刚才我认识水彧，刚才上场那个水彧其实也是花名，他们公司其实用的武侠人物做花名，就出发点就是领导觉得说大家都叫什么王总，李总阶级感太强，所以用武侠人物打破阶级，那命名规则是啥呢，当然就是王总，李总先挑，他们把什么张三丰，虚竹这些厉害的全给挑走了，就剩下水彧这样的名字，就是你虽然不认识，但你听这个名字就知道好像不值得认识，不是，你说张三和李四出去开会还听不出来个阶级，你说现在张三丰和水彧出去开会真的很难不知道谁是领导。

然后今年也不知道我们公司从哪学的我们一个喜剧公司开始搞OKR（目标和关键成果法）了，说这个是谷歌就用这个方法管理的，我说那是不是说明这套方法在中国就行不通。很多人可能不知道OKR是啥，其实就是类似于KPI（绩效指标），就KPI是指标，OKR是目标，很多人说那有啥区别，就你们有看过那个赵本山那个卖拐吗？看过对吧，你要吧轮椅你要直接卖给范伟，他是很难接受的，你要跟他说你的目标是双脚离地，他琢磨琢磨自己就做到轮椅上去了，我们公司就是这样的，本来说呼兰你争取今年每天写一个新段子，我说这怎么可能呢，后来过段时间说今年你要争取拿冠军，我说这个好，公司说拿冠军你应该怎么做，我说我每天写个新段子。

其实我们公司不用学别人对吧，我们有自己的文化，笑果文化的嘛，我们公司文化就是就是想通过营造一种快乐舒适而且不健康的生活习惯留住你，真的你一旦适应了下午三点上班，你就很那再找别的工作了。以前我总跟他们说，我说威胁，我说你对我好点，要不然以后再找个金融的工作，现在没法找了，你说我下午三点去金融公司上班，同事说你是来收盘来了吧，大盘没你收不利索是吧。

公司非常狡猾，公司非常厉害，就是整个工作，熬夜，喝酒交织在一起，就我也搞不清楚到底是啥让我这身体一天不如一天，以前我还推荐李诞理财啥的，现在我说以咱们这个生活习惯，我说我还是推荐你买保险吧，打开微信服务，找懂保险的腾讯微保帮你选，而且我刚才说我们公司，其实我还挺喜欢我们公司的，还有一点就是公司还挺公平的，每年比赛你们也看，每年比赛重新排名，总跟我们说劝你们要那冠军，冠军会有更大的舞台，大家纷纷表示，不想再努力了，最后再祝福马上毕业了嘛，最后祝福毕业的朋友们都找到工作，有工作的朋友们保住工作，都不容易，谢谢大家！





呼兰的稿子24：
大家好，我是xxx，一开始他们说总决赛第二轮有题目，我说都这时候了，还命题作文啊，结果他们说题目是“最后五分钟我想说” 最后五分钟我想说这题目真好，最后五分钟，我这咋写跑题，咋写都不会跑题，我觉得高考作文题目就应该这样多好，对吧。“这800字我想写” 为题写800字。真的，我写不出稿，我刚才说论道，蹦极什么，我还去海边去找灵感。本来还想我说一坐一天会不会有人认识我？看我啥的。结果就海边那个救生员总看我，他觉得这个人这么痛苦是不是想跳海啊？但这文化水平也不行啊，这一封遗书都来了三天了，还没写完呢。其实写稿不应该去海边，因为大海不光不能提供灵感，还容易让人豁达。我在海边想一天稿，没想出来，人想开了。我觉得做大王有什么意思？我想做大海，大海多好，天天涨潮退潮，涨潮的时候上来说，看看这人写成什么样吧，结果一看什么玩意，退潮了。真的，他还说像你这种人我见多了，就在这地上，一个这么想当大王的，那还是齐桓公，我说那大海你知道吗？齐桓公跟脱口秀大王有什么共同点呢？他们都得靠管仲（观众），最后一篇了，对吧？我就想让管仲们快乐快乐。真的，我跟导演说，我真写不出来了，导演说：“没事，想开点”。我说行，那就不写了。他们说：“哎呀，你想的太开了。” 我这一天天的要我想开，当又不能想的太开，我这一天天活的含苞待放的，男人花摇曳在红尘中一样，对吧。我现在也不做规划，规划没有用，你想想看，2019年的时候你要告诉我说三年后你会因为疫情在青岛录脱口秀大会第五季，然后在总决赛争大王。这句话我一个词都听不懂，什么是疫情，怎么会在青岛？脱口秀大会能办到第五季？我还没有拿大王呢。我之前做互联网教育的，互联网教育，你听听这两倒霉的行业，去年采访之前都是问我说：“呼兰老师，你是怎么样辞掉这么好的工作来说脱口秀的？” 到了今年采访我都说：“唉，你是怎么预判到这个教育行业？” 按照这个趋势，再过两年就：“唉，你是怎么预判到这个脱口秀行业？” 经常讽刺我们，说什么当潮水退去的时候，才知道谁在裸泳，有没有想过本来人家没在裸泳，那泳裤不是被潮水带走了吗？但就今年脱口秀这个行情，我感觉我的泳裤已经开始松动了，我真的我现在就是能快乐就快乐，因为我不知道接下来一段时间我还能不能乐得出来，我现在看综艺好笑，乐。尬了，我也乐。我就觉得我看的已经够难受了，他演的一定比我还难受吧，我们之前拍广告也是，我们出去拍广告，程璐，我俩。他演唐僧，我演猴，演了八个小时。我说程哥，要不咱们还是好好说脱口秀吧，程哥说你有没有想过，你就是因为好好说了脱口秀才有机会演猴的。说完我心里更美了，美猴王这多好，开心，开心，最后的最后，最后，我想说我没啥想说的了，都说完了，谢谢大家！














呼兰的稿子23：
（观众喊冠军…）听完鸟鸟的，你们还这么想，别喊对吧。搞得有黑幕，我觉得袅袅冠军。一样，比到这今天特别放松，特别开心，对吧。就感觉要下班了，但比到这真的，这轮已经没素材了。我为了素材我都去赶集了，我本来是要去蹦极的，但我怕万一没蹦好，这别人不就有素材了吗？我走得很安详，甚至走的都有些扣题：“呼兰，愿你快乐不止五分钟。” 周围朋友帮忙，有社会大哥说帮你找找素材吧，说我给你安排去崂山找道士论道，我说我啥也不懂，论啥道呀，你非要论我这是胡说八道啊。他说没事，论论就知道了。结果下雨崂山封山，我说不去了。他说没事，我让道士下山，我说大哥，我虽然不懂道，但我也懂礼貌啊。最后还是徐志胜说他说哥，要不然我带你去体验体验赶大集。我说你这么高尚，这素材你不写吗？他说：“哎呀，你写还能新鲜一点，我一到集啊，就跟集融为一体了。” 我们去逛了一个网红大集，网上有各种博主发那个大集的照片，他们真的很会拍，拍泊里大集，用的是迈阿密滤镜，馄饨拍出来都只剩下馅了，皮都被磨没了。而且那集上的物价都被网红给炒高了，我还忧心忡忡的，我说物价这么高，乡亲们可怎么办啊？她们说乡亲们可开心了，全出来摆摊了，我俩拿两大碗排队等羊汤的时候被人认出来了，一大哥说哎呀，明星！乡亲们都找哪呢，哪呢？大哥说这俩，乡亲们说这俩不是卖羊汤的吗？乡亲们真的朴实大方，他也不认识你，但特别大方，过来说能和你合个影嘛？他说你是明星。但乡亲们比网上那些网友真的善良多了，网上有人拍到我俩喝羊汤，把视频发上去，下面那个评论说：“就这俩在我们村都不一定能娶上媳妇”。 我说：“大哥，你不觉得这俩只有一个在你们村娶不上媳妇吗？另外那个在哪个村也取不上媳妇啊？” 集上还有很多小的时候，那些零食我太开心了，就那种什么拿炉嘣的那个爆米花，小时候我妈不让我吃，说含铅，我只能捡地上人家嘣漏的吃，那不光含铅，还土呢。那大爷一炉嘣完，别的小朋友都在那拿钱在那买，就我在地上吃自助，老天爷赏饭吃啊这是，还有那个画糖人的，你们知道画糖人那个我也没吃过，我妈骗我说叫这玩意不能吃，只能看。所以其他小朋友吃，我也不羡慕，我说不能吃，只能看，小朋友说那你可以看我吃。我还不满足，我还怂恿小朋友说，我说你吃个老虎呗，我想看老虎，我说吃个龙，我还想看看龙，看的我心满意足，小孩快吃出糖尿病了。我说你看，我妈说嘛只能看不能吃。我爸其实是在农村长大的，他就小的时候赶集，他跟我讲小的时候可喜欢赶集了，那街上很多小朋友，我现在去集上看没有小朋友啊，平均年龄50岁，我说原来还是那群小朋友啊。我看那个集一片祥和，我就觉得我们节目都不应该叫脱口秀大会，就应该叫脱口秀大集，听着多和气，每年农历七月来赶脱口秀大集，我们脱口秀大会上有毛豆 ，蛋卷，南瓜那边还有肉食，鸟鸟，茫茫人海中还有两个好像真的是来赶集的伟大爷和黄大妈。讲之前得自己先要喝，对吧。快来看，快来看，新鲜的脱口秀，刚写的脱口秀，瞧一瞧，看一看，走过路过也可以错过。其实我们的口号对吧，就是每个人都能摆五分钟趟，你们听一听，你还以为是城管的口号呢，我们这些人当初就是去赶集的，赶着赶着说这摊也不行啊，就开始自己摆了，道理都一样，对吧。集上的段子不好笑，那观众怎么办呢？观众们可高兴了，都自己出来讲段子了，最后想说摊主人走人留，但希望脱口秀大集越摆越好，毕竟我们也不希望大集是在我们手里给摆没的。好，谢谢大家！










呼兰的稿子22：
真的你们这样我都心慌，你知道吗。节目播出到现在，我最害怕的就是上热搜，太害怕了。前两天，我一睁眼又一堆人微博上@我，我寻思这又咋了？结果一条热搜叫：“小熊头卡栅栏，被救时吓尿了还。” 还有人问我：“你不好好写稿子卡栅栏里干什么？” 现在真的写稿太难了，我之前是做人工智能的，我还试图写过一个人工智能的程序，让它写段子，就那小半年，别人都在写段子，就我在写程序。别人说呼兰：“你珍惜时间，赶紧写段子吧。” 我说你还是珍惜珍惜你能写段子的时间吧。那时候别人问我说：“你在忙啥？” 我说说出来吓死你：“智能喜剧” 当当时还跟自己说，我说呼兰，你将来一定是聪明死的，那时候我都有一种使命感，我说我要站在科技与人文的十字路口，无怨无悔。最后整了半年，啥也没弄出来，他们说我站在科技与人文的十字路口装神弄鬼。现在人工智能就是这样，就总给你提供便利，但惹你生一肚子气。那酒店那个送餐机器人不就是吗？都送到房门口了，你就再往前走两步呗，不的，离那个门口还贼远，我要拿那个餐，我就得用脚底住那个门，一手在勾那个饭，就这个优美程度都不输羽生结弦，我经常脚一个没抵住，就穿着个短裤跟机器人站一起了，他还一直喊：“喜欢我就和我合影吧，” 一直喊喜欢我就和我合影，我说你别喊，你再喊喜欢我的就出来跟我合影了。现在这个短视频不也是吗？猜你喜欢，其实也是人工智能，那玩意不容易生气，但是容易上瘾啊，很多时候它不猜我还喜欢，一猜我看的还真欢喜，我喜欢，可喜欢在上面学知识了，那上面那个知识就是既深奥又肤浅，他教我掉进黑洞后应该怎么办？我说真掉进黑洞之后，那刷短视频的跟不刷短视频能有什么区别啊？还教我什么如何拦截小行星。我说这人工智能真看得起我，我现在都在抑制自己的那个求知欲，跟自己说再学五分钟，就五分钟。十分钟我说，十分钟到了。再学半个小时，就半个小时，半个小时之后说：“哎呀，我跟人工智能较什么劲呢？” 撒开来学吧，在短视频的知识里遨游，15秒一个小知识，用完整的时间学到一堆碎片化的知识。我学的是杂，但我爸呢是学的是精。就我爸经常在各种APP看我的消息，现在他那个首页推送全是我，在他的眼里，我就是国内顶流，全世界一天就两事，查尔斯王子登基跟呼兰头卡栅栏里了。所以说我跟他一起出去，他看见说没人认识我都很诧异，他说你们不认识我儿子吗？你们是不看手机吗？我说爸他们只是不看你的手机。而且现在人工智能，就根据在朋友圈，根据你的消费能力给我推广告，什么小额贷款，不用花钱的小游戏，给我气的，我说我在大数据眼里就这样吗？点击投诉广告，选择选项，感觉被冒犯。也会给我推那个贼贵贼贵那种豪车名表的广告，我说大数据在鼓励我吗？他说不是大数据算错了。点击投诉广告，选择选项，感觉被冒犯。没啥优点，就是容易被冒犯。经常我不知道你们看不看在那个豪车的广告下面，还有朋友同事经常点赞留言，我心里只有一个想法，就是凭什么他也能看到这条广告？后来想明白了，可能就是这些奢侈品牌，给目标客户投完广告之后还剩点钱，然后说要不然让这些买不起的朋友们也开开眼。还总有朋友说什么这些软件监听手机，没有，大数据足够了。咱没那么重要，你以为谍战电影呀，一堆人挤在一个小房间里，监听你两周，动用各种机器分析了你一万句话，最后说：“报告，要给这个人推送一块五两根的火腿肠。” 人工智能会算数对吧，但是也会算账。所以说我觉得其实也没那么重要，我时间也没这么重要，就爱刷就刷，对吧。毕竟我省下那个时间，我都净站在十字路口装神弄鬼，谢谢大家！










呼兰的稿子21：
大家好，我是xxx，我们这比赛非常激烈，但比比赛更激烈的是网上骂我们节目的声音，我还给同事提意见，我说要是大家都这么骂，要不然咱们就直接把宣传文案的看都换成骂，这多吸引人啊！周二周三晚上八点准时来骂，会员抢先一周骂哦！我还挺不好意思的，我说做个喜剧怎么能把人气成这样呢？我想喜剧这么厉害，你说诸葛亮当年气周瑜要那么费劲吗？直接给周瑜看脱口秀大会啊，什么攻心战水战火战，十万大军都不用，56个人车轮战，周瑜那暴脾气都活不到车轮战结束，最后四位笑校员商量，我们决定复活周瑜。我妈都给我打电话，他说那个李诞干的啥事呀，张大伟也是的，我说妈人叫大张伟，还有那个私信说你们那个领航员，我说那个叫领笑员，我说这都是什么呀，领航员张大伟，咱看的是一个节目吗？我妈就是在网上看见有人骂节目，心疼儿子，说看看咋回事啊，看着看着上头了，就跟着一起骂了，我爸都多少年没把我妈气成这样子了。不得不说还是李诞会惹女人生气。而且我妈喜欢的演员可多了，动不动看完一起说：“哎呀，这个怎么淘汰了？哎呀，那个怎么淘汰了么？” 我说妈，这是比赛呀，比赛就会有淘汰啊 。给她说生气了，说：“哎呀，你怎么还不淘汰呢？” 还有些热心的观众帮演员伸张正义，在网上说脱口秀大会明年别办了，我可谢谢您嘞，这都不是伸张正义，这是要斩草除根啊！而且我对网上批评我们的人的态度，就是得让他说对吧，我们不能总吐槽别人，还得让人吐槽嘛，而且娱乐圈能让吐槽，而且没什么抵抗力的也就只有脱口秀了，对吧。关键是我们自己也不老实，人家是不惹事也不怕事，我们是爱惹事也怕事，惹完事人家一反击，我们再去惹下一个事，对我们来说进攻就是最好的防守，所以说脱口秀没啥粉丝，全是观众是吧。观众说那还是多关注关注艺人生活吧，远离艺人作品，太危险了。虽然说我们没有粉丝，但是我们有经典超滤牛奶，每百毫升含六克原生高蛋白，超滤科技。六克原生高蛋白是什么概念呢？就是比脱口秀大会节目评分还高1.2。我最近也经常看那些剧，我就发现那个剧里面，那个偶像什么弹幕控评，那些粉丝还得找角度想词。脱口秀演员发弹幕控评多容易啊，你只要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就这样都不愿意，经常满屏的不好笑。我就搞不懂了，那微信里面天天哈哈哈哈哈哈，怎么一看到脱口秀就不愿意哈哈了呢？那微信是一个个可愿意哈哈了，我就问我朋友，我说明天吃饭的地好了吗？他说：“哈哈哈哈哈哈，还没。”我说你有笑的功夫是不是都定了呀。还有朋友说懂了，我去节目给你刷弹幕，给你刷：“哈哈哈哈哈哈哈，不好笑。” 还有人说呼兰你没以前好笑了，我承认对吧，的确没以前好笑，但是不是我们也没以前爱笑了呀？大家都不容易，前段时间我有一个4,5年都没有联系的前同事让我帮他找工作，他不知道我做了这个，我给他发了一个我说脱口秀的视频，我大概意思就是我在干这个呢，不在互联网了。他看完理解错了，他说我也不知道你这么不容易啊，他的视角里就相当于是他找我借钱，然后我给他发了一个我在要饭的视频。那听到这观众肯定好奇说，你说半天，你到底是站哪边的？没有哪边对吧？其实咱们都是一边的，咱一边人也不互相骂了。就是最后最后还跟大家分享两句阳光彩虹小白马里面的歌词：“生活是笑话，别哭着听它，别在意梗垮，不乐是傻。” 你看写的多好，对吧。要不人家是张大为，谢谢大家！











呼兰的稿子20：
大家好，我是xxx, 其实啊，我们这些演员就是给你们这些观众给惯的，总给我们幻觉，出去工作瞬间清醒，去年我出去录一个晚会，和这些流量都住在一个酒店，酒店大堂有粉丝，流量一进去那些粉丝开始拍照，我进去的时候，我都听见有人在说：“这谁啊？这谁啊？” 他说：“哎呀，没事，拍了回去再查”。 去年我录过一个节目，就是一个知名企业想弄一个内部的脱口秀大会，下面坐的全是他们老板，我们就过去说帮忙弄稿，他们不知道写啥，我说你作对啥事有情绪，他们说就对公司还有情绪，我说那得抒发啊，他说哥，我觉得你在用你的爱好挑战我的饭碗。整场演出一个惨烈啊！员工上去一一吐槽，然后老板上去一一反驳，最后员工上去再一一道歉，比脱口秀大会好看多了。因为只有员工吐槽是有稿的，后面的反驳跟道歉全是发自肺腑的，一个员工上去吐槽：“说好了分房，来了五年了，还没分到房”。老板说：“我说分房，你来了五年了，还没有分到房，不应该想想是不是你自己的问题嘛？” 这逻辑多好，让对方从自己身上找原因，学到了对吧，以后老板再问我说为什么迟到，我说那你想想 ：“我在上一家公司怎么不迟到呢？” 今天啊公司还出了个题问我们：“躺和卷怎么选？” 其实答案很简单啊，工作嘛，我躺有躺的价格，卷有卷的价格，这主要看公司怎么选？待遇不一样，工作状态它就不一样。你别总说你当时来的时候状态不这样，那我来的时候排骨才12一斤，你现在20了，还说什么状态不一样，那一个人吃半斤排骨跟吃一斤排骨状态能一样吗？就这待遇，老板还总说能不能加班？我说：“这钱能加班啊，但就不能上班了。” 但你一跟老板提涨薪，他就跟你诉苦，让你跟公司同甘共苦，但你跟他共苦完，到同甘的时候，他说我甘了，你随意，你甘就甘吧，别发朋友圈。经常所有人没日没夜工作熬一个通宵，然后打开朋友圈，一看老板在健身房锻炼了，还配了段文字说 ：真好！今天又消耗了1500大卡。” 我们消耗的卡路里给老板挣钱，老板用我们的钱消耗卡路里，那你为啥不直接工作消耗卡路里呢。过几天再看朋友圈，老板又请了个私教，你作为员工，我们能怎么办呢？咬咬牙，为了老板的健康，燃烧我的卡路里，真的就这样，而且即使是这样，老板还总觉得燃烧的人不够，就我们公司这个环境，还大肆招人的，招完之后说这是谷歌挖的，这是腾讯挖的，我说你好好说，这是谷歌裁的，这是腾讯裁的，我还问建国，我说公司招这么多被裁的干啥，建国说招财进宝。所以说现在公司鱼龙混杂，很多人不懂喜剧，但很懂职场，深得老板喜欢，因为会做表面文章啊，白天不工作，晚上加班给老板看，你们听说过成语叫凿壁偷光吗？就为了看书好刻苦啊，网上偷光看书，那白天呢？凿壁啊！根据经验弄到最后只有一个结果，就是想好好做事的人全走了，留下一堆混日子的。这种现象的经常叫劣币驱逐良币，但你看着这些人，你都不觉得这是劣币驱逐良币，这是冥币驱逐良币，老板觉得好，对吧，面值越大，价值越大。一些人走了说不跟你们这些傻子玩了。还有些人躺了说，我倒看看老板怎么通过冥币实现财务自由？最后骂也骂了，讲也讲了，所以说今天这题呀，不应该公司出给我们，应该是问问公司，躺和卷你怎么选？谢谢大家！












呼兰的稿子19：
大家好，我是xxx，我上周刚过完我33岁的生日，谢谢.谢谢大家，太好了。其实没过，因为我在录上一个节目，这几个月累的，两年前我过生日的时候，我还在这个台上说留给我大器晚成的例子不多了，最近觉得留给我的日子都不多了，我已经不想大器晚成了，我现在只想喘口大气。而且经常有朋友问你为什么选择做脱口秀，那我的选择吗？那是我没有选择，我也想唱跳，我也想成团，但你想想看，我，建国，李诞成个团，我们敢成，你们敢看吗？你想我们三个加起来100来岁，500来斤，一通唱跳之后，站在台上喘的，喘都不是最可怕的，最后发现诶，一个人不喘了。比不喘更可怕的就是，真的到了我们这个年龄，我爸妈也开始催生了。其实就是他们的房子去年被划成了学区房，人家都是给孩子配学区房，我们是给学区房配孩子，我小的时候不这样，没学区房的概念，天天瞎玩，在东北冬天什么堆雪人，狗拉爬犁。之前还有上海同学问我说：“那狗拉爬犁，你们那都是真狗吗？”我说：“不是，是我们小孩轮流当狗。” 现在小孩啥都学，什么骑马，滑冰，还有小孩学钓鱼，我说钓鱼，退休之后的技能，现在就要学吗？而且各地你学的东西也不一样，有个广东朋友家里小孩学烹饪，那么点小孩，吃饭都费劲，你让他做饭，我看那个小孩还没锅大呢，我都怕他掉锅里把自己做了，我都不忍要问：“我说这就是你们广东的煲仔饭吗？” 我看过那个小孩做出那个菜的，那是我第一次见到甲方所谓的五彩斑斓的黑，小孩还挺懂事，拿去给她妈吃，她妈看了一眼，说妈妈不饿，给爸爸吃，端给爸爸，爸爸说不要，给爷爷吃，爷爷也不饿，真的是一人做饭，全家不饿。其实做饭没那么费劲，对吧。只需要一套做饭不难的三好厨电就行，华帝厨电，三好厨电，好用好看好清洁！ 很多人说，你说这些小的时候学的，长大都是技能啊。真不一定，你们听过我唱歌吧，但你们想的到我小的时候学过五年钢琴吗？我五音不全，我妈还让我练钢琴，她说：“没事，勤能补拙。” 我弹的琴，五音缺四音，只剩一音～噪音！ 我们楼里还有另外一个小孩学小提琴的，用现在的话说，那是卧龙凤雏，但那个时候我俩觉得那就是高山流水啊，那是俞伯牙遇上了钟子期，我俩就每天给全楼人展示木头到底还能发出什么样的声音。我没有准备好生孩子，另外一个原因就是我看别人买游艇，买画，出去旅游，我不羡慕，我自己生活的很满足。但是一旦有了孩子，我很害怕孩子回家跟我说爸爸，爸爸，为什么隔壁大伟他能上国际学校我上不了？ 我没法跟他说，因为爸爸穷，但爸爸很快乐。我只能一个月两万块钱，拼命把他送到国际学校，等他放学说花了这么多钱，在学校里都学了什么呀？然后他给我唱了首孤勇者，我看着他心里只有一个疑问，就是这是我的孩子吗？但想，唱的这么难听，还能是谁的孩子呢？我想跟他说，你快闭嘴吧，这歌声让你奶奶听见，我还得给你买钢琴。 现在小孩梦想太花了，对吧。我都不知道怎么支持他，我侄子六岁，爱看说唱，天天在家唱，老舅什么你也是个Rapper，去学校里面老师说长大想做什么？想当Rapper，老师居然还支持。你们真的是时代好了，变了，放以前老师只会说你们不好好学习，长大以后你是个Rapper ，你也是个Rapper。我小的时候梦想其实比这还大，我想当英雄，我看三国，觉得长大以后就能成为刘备一样的人物，后人会拿那个史书说什么刘备率军20余万攻打襄阳，我爷爷刘备大英雄。长大以后，我发现我就是芸芸众生的一个无名之辈，后人只会拿那个史书说，快看，快看，刘备帅二帅军20余万攻打襄阳 人说：“你爷爷是刘备吗？” 我说不是，“那20余万里面有你爷爷吗？” 说也没有，别着急往下看，刘备率军20余万攻打襄阳十万百姓流离失所。别看我说这么多，假如有一天我有了孩子，可能也会送她学这学那，我们总说别让孩子输到起跑线上，哪有什么固定起跑线，哪人多哪就是起跑线，谢谢大家！










呼兰的稿子18：
大家好，我是xxx, 上一场李诞把我带他炒股和他离婚并列成为他的两大不幸事，李诞其实是我徒弟，跟我学炒股，法号悟赔。李诞聪明学东西快，但凡学慢点，都不至于赔这么多。有时候我觉得挺对不起人家的，套的这么深，还学的那么认真。现在我俩人一出去都说：“哎呀，脱口秀套娃”。其实现在我已经不用教他了对吧。他现在亏的比我多，“诞出于蓝而胜于蓝”。而且其实理财这事我家是有传统的，每年春节我家最隆重的不是除夕，是初五，因为要迎财神，初四晚上我妈就说明天早上早点起迎财神，我说现在都不让放炮，拿啥迎啊，他说你就给我开开心心的，给我笑迎。后来我一查说：“放炮不是为了迎财神，是为了驱穷鬼，因为有响声，所以驱穷鬼，但现在不让放炮啊。我早上起来一看客厅，看见我妈在那“欧拉欧拉” 手动驱穷鬼呢，关键他也不开个门，开个窗，我说你把那个穷鬼从你那屋驱到我屋，而且根据我妈的行为，我今年的理财状况，我觉得穷鬼就是被我妈关在我家了，现在赶都赶不走了，穷鬼说：“我现在啊非必要不出门。” 我今年上半年的理财状况怎么说呢，托穷鬼的福，隔离两个月APP账单显示我消费了2000多，股票亏了五万多，但没有办法，股票是我那段时间唯一能买到的东西了，没人跟我抢。菜越抢越贵，股票是越买越便宜啊，而且股市是那种为数不多的，花了钱也买不到尊重的地方，你看股市那个用词，买了个股票说什么动不动蒸发了几百亿，就你偷了抢了它还有个地方，这蒸发了你都没处说理啊。我就不明白，你说你这股票到底有多少水分啊，怎么天天蒸发？而且你再想个事，就是液态到气态叫蒸发，人民币那是固态，固态到气态，那就叫升华。所以说我们没有亏，只是我们的钱都升华了。上半年前几个月我在股市的市内求生之后，开启了真正的室内求生，那两月我被隔离在酒店，你看他们隔离在家，我被隔离在酒店了，而且也是为了工作，纯粹是为了工作，公司让我去的，去之前公司做带好五天的换洗衣服，五天的换洗衣服，在我听来，那就是不用带换洗衣服。我没想到要这么久，最后没办法自己手动洗衣服，而且那个时候洗衣服的时间点真的很难把握，我这边刚洗完，那边打电话说下楼做核酸，我说我裤子还没干呢，他说那你换一件啊，我说没有，我也能理解人家，你让人家怎么上报嘛？酒店全员36人，35人核算阴性，一人裤子没干。而且在酒店里面吃饭是个问题，没办法做饭，你看他们讲什么抢菜抢菜难，我连菜都没办法抢，我得抢外卖，抢外卖比炒菜难太多了，因为我得等那个饭店老板抢到菜之后啊，我就靠抢不到外卖瘦了20斤，很多人问我说你靠什么减的肥啊，我说主要是靠手速慢啊，以前减肥是要努力的，现在不努力肯定是要减肥的，而且你想想，真的，越饿越慢，越慢越饿，恶性循环，而且我抢到外卖之后要分成几份，规划成几天吃，这是真事，因为我知道不要把鸡蛋放进一个肚子里。本来寻思封之前我还带了两罐红牛进去，我寻思这不叫能量饮料吗，就吃的不够，实在不行喝罐这个也能顶顶，后来隔离之后喝了才知道，这玩意越喝越饿，后来一查才知道能量饮料指的是喝完之后人能散发能量，这都啥事，你能想象吗半夜一个人在那，在宾馆里散发能量。说了这么多呢，其实什么都没说，就像过去这一年发生了很多事，其实啥也没发生，谢谢大家！











呼兰的稿子17：
大家好，我是xxx，想说啥呢？脱口秀火了，朋友们，我也火了，我不知道你们看没看见都有人开始造谣我了，有人看见对吧。我跟你们说说那个事情，就是最近有媒体造谣，我说呼兰参加活动出场费一小时在300万到500万之间，你知道吗，这些脱口秀演员现在见到我都说：“哎呀，天价艺人来了”。我觉得造这个谣的人不是对脱口说没概念，是对钱没概念。说实话，一小时三五百万的活动啊我也的确参加过—上坟 ， 那真的是个烧钱的活动啊！在我的努力下，我太爷爷的出场费一小时的确好几百万，而且啊刚开始谣言传出来的时候我都没当回事，这评论区也都是说：“哎呀，呼兰还300万到500万，是多个零吧，有人说不，是多打了个万。在一片欢声笑语中对我进行了二次伤害，我说这些人真的是又笑贫又笑娼的哈。后来传着传着不对劲了，有人真信了，评论就有人说：“这个人是谁不认识，但应该抓起来查查。” 我说原来谣言转发超过500次是抓我啊，我都能想象那个画面，对吧。铁铁丝网后面一只小碗熊：“啊，放我出去！” 我朋友说抓你都是庆幸的，因为网友判案一般是枪毙，而且得是立刻枪毙，再晚一点枪毙，事情就反转了。评论里面还有人说什么 ：“这个人一看就不像什么好人”，听着很生气，但是你把那个文章往上翻，那文章配图是李诞。是真的，是真事，你就觉得他说的也没错。但最来气的就是这些营销号造我的谣，还嫌弃我没名，配别人的图。真的，我们脱口秀界扣扣索索的好几个人才凑够一条谣言。李诞说：“我来组成头部”。遇到这种事情，你见过就是人家正经艺人的处理方式都是什么，已经在写律师函了，等着被起诉吧。朋友问我说咋处理，我说已经在写段子了，等着听吧，可好笑了。其他这些选手都懵了，你知道吗，因为比到这个时候大家都没东西了，他们说你这怎么还能天降素材呢？他们说这事是不是你自导自演的？我说行，这两句也写进段子了。后来这件事情实在传的太广太广了，公司出律师函辟谣，就你们能想象吗，脱口秀也有这么一天，要出律师函辟谣，自己没赚这么多，而且就在出律师函的那一刻，我就认识到了我自己人性中的阴暗，就是有那么一刹那，我不是特别想辟这个谣，有点舍不得这份虚荣，就像我妈，她还把造谣的文章发到家庭群里面，它的本意是怕亲戚看见产生不切实际的误会，但她发完还正打算要解释了，群里的亲戚已经开始鼓掌祝贺了，她也不想解释了，在群里发谢谢大家对我儿子的支持。之前还有人说什么能抵御金钱的诱惑，太难了，给你捧的对吧。别说金钱的诱惑，我连谣言的诱惑都有点抵御不了，我们辟完谣之后啊，实话实说，还有真的，那媒体他也不能假装看不见他又想吸引眼球，然后就写个文章标题叫，实话实说，就是“呼兰天价出场费逗号效果发声明否认逗号，但似乎不像空穴来风”。我说大哥，你说了个啥？老阴阳人了吧？而且你是杨波啊，一句话三个反转，杨波讲段子，真是一波三折。而且实话实说，这种标题最扯淡，这种逻辑最扯淡，张嘴就能来吗？什么呼兰天价效果否认，但苍蝇不叮无缝的蛋，呼兰天价效果否认，但一个巴掌拍不响，这种逻辑伶牙俐齿的我也只能想到一句话对吧。就是：“你要这么想，我也没办法”，对吧。而且，最后啊，其实说实话，我也呼吁不了什么媒体少发什么那个不实的信息，从根上说，大家喜欢看谣言，其实我也想看，我也爱看，毕竟人家说不传谣不信谣，但没说不看谣，说明可以看，对吧。但是就是看的时候稍微想想到底合不合理，但凡有点蹊跷，麻烦你慢点转吧，这样子我们辟起谣来也没那么累，对吧。谢谢大家！





















呼兰的稿子16：
大家好，我是xxx, 节目播出收到很多人有反馈说：“呼兰有文化”。哪有啥文化？我跟你讲啥叫有文化？同学聚会人都是我在清华研究量子，我说我在笑果研究段子，人说我们导师会的特别多，我说我们导师会拍灯，我们导师不光会拍灯，要是拍的不好，还会挨骂呢。其实我们去想所谓的学霸学渣，其实学渣都挺阳光的，学霸反而挺阴暗的。你看学霸有什么行为：考试还剩五分钟，提前交卷。 你就不能再呆五分钟吗？学渣提前交，那是吹响回家的号角，学霸提前交，那是杀人诛心。我本来就没剩几分钟了，我看你交卷又耽误了一分钟，你们看学霸还有什么行为：考试开始十分钟，他开始就：老师，第十题好像少了个条件。” 老师赶紧看第十题，果然少了个条件，就在他说这句话的时候，第十题少了个条件，剩下全班同学都发出“啊” 的这个声音，一部分是：啊，怎么做的这么快啊？” 剩下的是：“啊，少了个条件，我是怎么做出来的？” 而且一考完试，学霸还特别喜欢一起对答案，选b选c吵起来了，学渣快乐的多，最后一题我没做，哎呀，最后一题我也没做，咱一样。我之前在美国读书，我就是学渣，真的，期中考试满分100分，我考五分，我跟我妈说考五分，我妈以为我又考雅思了呢。就我这个成绩，美国同学可喜欢跟我玩了，他们觉得唉，这个中国人挺不一样的，他们说光看成绩，还以为你是美国人呢。别看我考五分，我答了两个多小时题，我都看不明白，我写的满满当当的，反正我的理念就是你让我看不懂，我也让你看不懂。卷子发下来，还有那种中国学生会问那种只有女朋友才会问的问题：“他说你错哪了？” 给我吓的，我看卷子说 ：“我哪都错了。” 而且题出这么难，是因为班级里面有数学大神，出的难是为了区分他们的，结果他们没考住，我考了五分，神仙打架，小鬼遭殃。而且跟我玩的特别好的美国同学，他考零分，我一般是个位数期中期末，是五分七分，他是零分一分，就我这个分数，人家第一反应是你们这个满分是几分的？他那个分数，人家反应是你这个分数是不是二进制的呀？就我俩这样，还去图书馆通宵去备考呢，我俩从行为上叫用功，从物理上叫无用功。同学都不理解我们在这积极个啥劲，他们说我俩人菜瘾大，也不怪他们，学霸去图书馆天经地义，学渣去图书馆，你最后考那么几分，我还得解释：“我无意占用公共资源。” 说实话，我俩在图书馆其实真没学啥，就是骗自己，我已经尽力了。跟过年熬夜是一样的，都是走个形式，我俩都不是在图书馆里通宵，我俩就在图书馆里面守岁，祈求吉祥好运，我那美国同学学着学着打瞌睡了，我说这么快就拜起来了，最后摇着框一个头磕桌子上了，把自己磕醒啦，我说我也不了解你们这边的风俗，反正我们这边的神仙应该是已经收到了。我是咋认识这个美国同学呢？就是学渣之间是互相有雷达的，就第一堂课上课的时候，我环顾四周，我就知道他也没听懂，因为他其他同学都是时而皱眉，时而点头，就他是一副对知识刀枪不入的表情，大义凛然的。就像去了女儿国的唐僧：“不学，贫僧不学。” 其实对我这种留学生还好，想听不懂是可以听不懂的，对美国同学太难受了，全部听得懂，但是啥都听不懂。学着学着又这样（演绎上课瞌睡）。别的不说，我很佩服他这种对数学这份虔诚，最后，说到最后，真的是其实他们最后让我们顺利毕业了，学校说这种人不让毕业，留着在图书馆过年啊。我今天讲这个我是学渣的故事，就是现在会听到有人说什么呼兰学霸有文化，我怕我听着听着，自己就信了，我不是啥学霸，对吧。我充其量最多就是毕业之后没有放弃学习，谢谢大家！











呼兰的稿子15：
大家好，我是xxx, 听点有文化的脱口秀，我从来都没有觉得我有文化，至少是进脱口秀这个圈之前，我没觉得有我有文化。今天我想聊一聊消费，真的，讲一个真事，我的朋友王建国，王建国不爱车，不爱表，甚至不爱消费。 最近上网被卖菜刀的盯上了，喜欢上买菜刀和磨菜刀，他前两天跟我说，他说呼兰，我昨天磨了一宿的菜刀，后来发现发现磨反了，我说你是磨成剑了吗？他说我就是喜欢，我说是磨刀破获博洋吗？实话实说，我还不如她呢，我自己最近爱上了买NBA球星卡，就是你不理解是吧？很简单，就是一个纸片上面画着人，我周围朋友也不懂，你们可能想不到，最贵的那种卡，一张签名的卡片好几百万美元，但我买的都贼便宜，其实我不懂为啥一个签名能卖这么贵？二手网站上有卖我卖签名照的37块七，从50块钱降下来的，50块钱我还收藏了一下，然后那个二手网站动不动兴冲冲给我发那个链接：“你关注的宝贝又降价了”。 球星卡不是球星卡，对吧。 那是青春，很简单，就是钻石，钻石为什么那么贵？它是爱情，钻石象征爱情已经很荒谬了，现在不提品牌名字打的广告是：“一生只能买一次”，这个钻石需要登记身份证，我开始不知道，我说登记身份证，这是怕我沉迷吗？那不管怎么说，对吧。 消费主义，你该买还是得买，这个对男士说你该买还得买，你不能跟女朋友说：我跟你讲那个钻石啊，跟煤本质上都是碳。”女朋友说：“那你跟王一博还都是人呢！” 其实一样，商家其实就是把一块钱的商品赋予两块钱的意义，然后三块钱卖给你。我们脱口秀不也是吗？我们不值钱，但是快乐很贵啊，所以票就很贵嘛，所以现在有观众抢不到票就会说那种非常伤人的话，他说呼兰两年前在上海两块三毛三，随便看。我是说了脱口秀之后很久才接受了看我需要花钱的这件事，我之前是白领，程序员，你随便看，再上一次看我需要花钱还是我满月的时候。从我们身上掏出钱的方法太多了，那商家无所不用其极，我前段时间去了一个书店，书店现在都已经开始出书的盲盒了，那一刻我都已经惊了，真的我惊了，我说：“知识能这么学吗？学啥知识看命啊，命运改变知识！” 我现在就是不敢好任何的东西，爱好太费钱了，很简单，就是你当你清楚一个东西的好坏之后，你就总想整点那个好的，什么摄影穷三代，为啥？ 就是一群人一起出去摄影，人家掏出个单反咔咔在哪拍，你拿出个手机在那，它不像话。我之前看过潜水，我想着说潜水好玩，说让我玩潜水，我看了一下潜水装备的价格，我觉得人类就应该生活在陆地上。后来他说还有更可怕，他说现在有潜水摄影，我说这得穷多少代啊，有爱好不可怕，对吧？可怕的是喜欢坚持，因为贵在坚持！我带着我兄弟王建国的“遗志”。我自己最近这一年，其实我特别喜欢看直播买东西，我在抵抗了一阵子消费主义之后，我也投降了，打不过就加入，很简单。我看李佳琦，我之前看说：“姐妹们”，他说姐妹们，我感觉就是他是不是歧视我？但后来一看东西这么便宜，我觉得他可能也不是故意的。现在他再说：“姐妹们” ，我说我在呢！我觉得现在直播真的是经济学奇迹，你知道吗，就是很难看到这个东西，就是顾客和商家都觉得自己赚了。你说：“不对啊，有赚有亏啊。” 你们这么说，那谁亏了呢？他说：“没看直播的那些人亏了。” 我自己想想，我跟消费主义的关系很简单，八个字：“深受其害，乐在其中 ” 。 没法劝大家买还是不买？理性，理性就好，谢谢大家！























呼兰的稿子14：
大家好，我是xxx，我在后面看，我就在想.看见没有，不要轻易惹程序员是吧。我刚在下面看，我就觉得我老了，我觉得凤凰传奇怎么这么好听啊？越听越上头，确实凤凰传奇有粉丝，其实不意外，但是我在网上看见有人说他是曾毅的唯粉，就只喜欢曾毅，是争议的唯粉，然后你知道曾毅的唯粉去找喜欢曾毅的那个角度，要非常非常刁钻。他说，至少曾毅唱Rap(说唱)，我们能听得清。这话说的，我唱的Rap(说唱)，你们也听得清，关键它不好听啊，不聊我们哈圈这些事了。今天我们聊聊职场，我发现现在年轻人跟以前年轻人不一样，就现在年轻人工作的时候会会思考意义，工作意义是什么？不明白他宁愿不做。前段时间我在马路边上喝酒，来个年轻人，我说你做什么的？他说我是诗人，我就知道没有工作嘛，但咱情商这么高，我说：“你是那种一毕业就当诗人了吗？” 他说是，我说诗人稳定对吧，至少。后来他跟我聊，他说他是东北的，我说那也算是边塞诗人了，然后他后来就跟我讲，他说他为啥不工作，觉得啥都没意义，工作也没意义，最后说激动了，他说：“你觉得人生还有意义吗？” 我得劝， 我说还是很有意义的，他说有什么意义，我说有教育意义啊。对我来说都是先做事再去想这事有啥意义，意义有多大，完全取决于这事能做多大。我刚开始说脱口秀的时候，一部分原因是因为上台说脱口秀可以不用抢票，谁知道一路说到今天，你现在记者在问我说你当初为什么说脱口秀，我说：“那是为了把欢乐带给人间啊。” 经常是记者没咋地，我说咱暂停一下我有点感动到自己了。记者说我真没想到你说脱口秀竟然为了把欢乐带给人间，我说我也是刚想到的。而且如果你自己不知道工作的意义，老板会帮你找，这个时候同样一句话，你会觉得很难听，你们想想看，要是李诞跟我说：“ 呼兰，咱们说脱口秀是为了把欢乐带给人间。” 我肯定说：“我可去你的吧，我是把欢乐带给了人间，但是你把钱带回了家啊。” 李诞很聪明，不会说这种话的，但是很多大佬挨骂就是因为他不知道赚钱和说话，你只能占一样，对吧。所以说现在老板说啥，员工都不信。他说你最近表现不错，“是不是想让我多干活？”最近表现不好，“pua（精神控制），是不是pua（精神控制）” 在员工眼里就是：“总有朕想害刁民。” 所以说做老板就少说话，我干活你给钱，我加班你给加班费，就这么简单。我加班到半夜，你说这是福报，我说然后呢，他说然后好人一生平安。你要这么说我就来劲了，那我也不干活，月底就拿钱，你也别说我上班像要饭，我这叫职场化缘，化缘化缘，讲究的是一个缘，老板遇到我不是我的问题，那是你要渡的劫，而且你花钱养我，我帮你积功德，这不是我的福报，这是你的福报啊！而且你能感觉到那种洗脑其实都是失败的，你说这是洗脑，这是失败的，真正的洗脑都是润物细无声的。我之前家里有个亲戚的孩子毕业，说去了一家科技公司，我说公司做啥的，他说公司规划了很多业务，目前主要是贴膜，手机周边加互联网金融，我听着都不合法，你知道吗。他说老板还给了他股份，我说这你也敢要，他说我们是合伙，我说你们这是同伙啊，等公司上市的时候手里股票值好几个亿，我说行吧，都说上市公司卖壳卖壳，没想到卖的是手机壳。他们发股份是因为老板没钱不给发现金，每个月只发股份，因为不发钱，上班迟到什么也没法扣钱，只能扣股份，他妈打电话问他说干的怎么样？多的也没法说，反正上个月迟到十分钟，亏了3000多万，他妈都吓坏了，她说：“你是抢银行迟到十分钟吗？” 反正他积极性贼高，感觉在给自己干活，在奋斗，在做自己的事业，我说：“行吧，反正干的越好，判的越好。”我觉得我这个弟弟很快就会发现老板在骗他，然后变得虚无，然后认为全天下的老板全是骗子，然后最后成为一名诗人。年轻人太难了，什么股票，期权，你认为是上天的礼物，其实那是狼给的诱惑。所以说对年轻人来讲你得自己知道你自己要啥，我奋斗是因为我想奋斗，不是说老板说你应该要奋斗，你在职场的这种世俗的眼光看来，曾毅，二十年了，成长性几乎是零，一直在自己的舒适圈里面 呦呦呦哟，一直只知道做自己的分内事，但是人怎样呢？人家火的时间比很多企业活的都久，对于老板来说，即使你们为了生态平衡，你们也少一点骗年轻人，当狼把羊吃光了，狼就是羊，好，谢谢大家 ！
















呼兰的稿子13：
大家好，我是xxx，你们看看这个阵势，对吧。一年一度的逐梦喜剧圈又开始了，今年来了这么多人，一部分原因是因为脱口秀火了，还有一部分原因是因为何广智火了，何广智是让徐志胜都看到了进军娱乐圈的希望。徐智胜他说难看啥的，很坦诚，真的，我第一次看见徐志胜，我的感觉就是：“当时我害怕极了”。我说这是三体人打过来了吗？实话实说，笑人不如人，我之前也一样，我给一个表，名牌特别好的表做过广告，那个表好到什么地步，就是我都买不起，你们见过那个表，那个表的代言人之前是吴彦祖，布拉德皮特，我不知道为啥找我，你们见过那种名表那种广告吗？就是那种穿的什么西装，然后要这个样子（演绎站着帅气），表要露出来一点，目视前方，所有人一看他们：“哇，世界名表” 我也这样，人家一看：“哇，考研辅导”，而且你们今天看到那边可能还看到，就是还有朱一旦老师在那边，我不知道除了脱口秀，还有什么东西能让他和我们这些人比起来？他们说这是行业行业内卷，我说这应该是阶级矛盾，之前我一直不理解啥是内卷，有一次我彻底明白了，我在我家楼下看见两个阿姨在遛狗，一个阿姨对狗说：“坐” 那个狗啪坐下来了，另一个阿姨对她的狗说:"Sit" 那个狗它也啪坐下来了。我看着第一次要回家学英语的狗，我一下就理解了什么是内卷，就第一次狗的那个眼神都不是哀怨，是不解：“大家都是狗，你这是干啥呢？” 后来，后来真的我就在想内卷的事，我就在想说是不是很早之前鹦鹉是不用学人说话的？就是有一只鸟得瑟，想要自我实现，在那说：“你好，你好” 他以为人类听完的反应是这只鹦鹉真的是生物学的奇迹，其实人类的反应是：“这只会说，那其他的应该也会说”，一旦卷起来都不需要人做啥 ，鹦鹉学人说话就出现了鸟传鸟的现象，当鹦鹉习惯了天天得说你好的时候，又有一只鹦鹉跑出来说：“恭喜发财，恭喜发财”，你知道其他鹦鹉看到它有多崩溃嘛，追着这只鹦鹉就骂：“就你会说话，就你会说话，我这么会说话我说了嘛。” 现在鹦鹉已经到了什么地步了？前段时间看视频，有会说北京话的，有会说河南话的，还有会学狗叫的，我说你学这个这玩意干啥？我看那个鹦鹉一会对着人说人话，一会儿对着狗汪汪汪，给他忙的，我说你给他俩当翻译呢？我在想是不是有些动物有特殊能力，但是人家不展示，因为人家聪明，而自以为聪明的动物活的最累，你看看那个猴总被人翻跟头，什么骑自行车还数数，我看过一个视频，问那个候说2+3，猴“5” “5+5” “ 10” ，看到它那个认真的样子，感觉它以为我们人类真的不会算数，它就以为你们人类要是没有我怎么办啊？它就觉得谁让我能力越大，责任越大呢？旁边还有只老猴子教育小猴子：“你也一样，像他一样好好学习，长大你也要去北京动物园。” 有人说你说了半天，你有啥好办法？我没有办法，对吧。你们看我这个行为，通过讲一个讽刺内卷的段子，目的是赢得一个非常内卷比赛的胜利，无论我赢，我输其实都是内卷的胜利，当然，我也给这个行为起了一个名字叫莫比乌斯卷，谢谢大家























呼兰的稿子12：
大家好，我是xxx，这比赛太折磨了，刚才我讲完我就觉得嗯，我可以准备第二轮的稿子了，然后坐那听了一会，又觉得我还是得准备离别感言。我就背一会稿子，想一会儿感言，背一会稿子，想一会儿感言，伴随着其他人的段子响与不响。我的心里，你们可能看不出来，但我的心里就是：大家好，我是呼兰，其实我一点都不遗憾，这真的是我最后一篇稿子了，我已经不想再讲道理了，很多人说听了很多道理，却依然过不好这一生，为啥呢？因为讲道理的人也没过好这一生啊。你听我去给你讲买原油，听杨笠教你骂人，听何广智教你挤地铁，你怎么过好这一生啊？所以没有道理，真的没有道理，我就给你们回顾一下，我这低开低走的一季得了，开赛前采访问我说这季的目标是啥，我说是冠军，后来好长时间我就觉得那是我离冠军最近的一次了，我第一期表现一般，但你们要理解，突然被一句是男人就站起来cue(点)到，站起来之后的那份自豪，骄傲和紧张。我第一期没讲好，就想着说第二篇稿子好好弄，第二期稿子我改了33版，结果还不如第一期呢，别说不如第一期了，后来我看了一下，还不如第一版呢，这其实跟整容是一个道理，你们看到了整了33次容的我，你肯定会觉得虽然第一版也不咋样，但不管怎么说，至少像个人。那期讲互联网，我对互联网的感情真是又爱又恨，非常纠结，但是因为我讲的不好，所以大家只看到了我的纠结，没有看到互联网的纠结。我恨上互联网的地方，就是前段时间我六岁的侄子见到我就说：“叔来跟华子”了，我说你想干啥，他说没事，我溜达，我觉得在之后，我侄子去考试，考什么刘备括号，老师一定骂他，这是刘备三顾茅庐，不是刘备蹦迪，我虽然很爱看，但我真的生气，而且他们推荐的算法真的很准，前段时间给我那种小姐姐跳舞的那种视频，其实我是不爱看的，但是其他视频推荐的太准，我在想是不是我不知道我自己爱看，我每次看到都快速的划掉，结果越推越多，越推越多。我跟朋友说，我都划掉了，怎么还推呢？我朋友说看几秒再划掉，代表你不爱看，看见直接划掉，代表你爱看但不好意思看。后来我想明白了，可能就是我骨子里对男人身份的不认可。后面一期就是经典的何广智反杀局，那次我跟周奇墨互相吹捧，我说周老板我觉得你能晋级，周奇墨说呼兰我觉得你能晋级，只有何广智弱弱的说，我能晋级一下吗？我讲了一个卖油翁的段子，大家都很开心，只有大老师表示没有听懂，我太喜欢大老师了，太坦荡了，我看到网上有人说大老师这文化素养，这个怎么能忘了呢？但你们可能不知道，大老师14岁就出来组乐队了，他不是忘了，她可能就是没学到，而且那次之后我再讲一些什么带有历史典故的小段子，现场效果很好，因为自从播出以后再讲那些段子，很多人就知道了，听不听得懂都要笑，要不然显得没文化，后面几期说的还行，表现还行，一路走到这里，我是不愿意把好的记忆拿出来说，因为显得像吹牛，我都是把自己失败的，痛苦的记忆拿出来说，因为你想想，这就是更高级的吹牛，朋友们，我们下季再见，谢谢！

























呼兰的稿子11：
大家好，我是xxx，比到这个时候我们还剩十个人，我有点不想比了，是因为根据我之前看过的那些综艺，十个人是可以成团了。这成团多好，而且你看以我们这些人的长相，这个姿色，什么建国，我，这个团名我都想好了，我们就叫美团。后来他们跟我说建国和你，那能叫美团吗？那得叫饿了么！说题目，我们这期题目叫请别遗憾离场，真的，我一开始问讨导演组这是张博洋给我们出的题目吗？真的，这个题目挺残忍的，而且经常会嘛，我一个老演员出来，动不动就你们作为一个老演员怎么怎么样子？你们可能想像到吗，我是一个从开始到现在才说了三年的脱口秀演员，现在已经给我扣上了OG（元老）的帽子，你们见过三岁的小OG(元老)吗？聊遗憾，我真的觉得遗憾挺好的，就相比你啥都留不下来，你至少还留下了遗憾嘛。我之前在美国读书，一次考试，期中考试满分100分，我考了五分，我不是不遗憾，是我看着我那个卷子，我不知道从哪开始遗憾，我班第一，九十一分，就他比我遗憾多了，他看那个卷子，她就觉得说 ：“哎呀，这一道题我要做对了就满分了。” 我就看着我那个卷子觉得：“哎呀，好险啊，我要这道题做错了，我就零分了。” 而且人家考91分都觉得自己不够努力，我考了五分，我觉得自己有点过于努力了，你们能理解吗？就是答了两个多小时，最后得了五分，教授说交卷的时候我还在那写呢，后来同学们嘲讽我说我是用尽了全力才让让考出的成绩显得毫不费力。年轻人的遗憾，其实大部分就两个，一个是感情，另外一个就是高考，而且高考跟感情其实很相似，都是一开始信誓旦旦到后面就只能服从调剂了。而且感情张爱玲说的对，感情的遗憾再所难免。每个人心中有一个朱砂痣，一个白月光。和朱砂痣在一起，心里想着那个白月光，但有的人不止想着白月光，还想着什么蓝宝石，黑松露，黄浦江，绿巨人。真的，除了感情，另外一个遗憾就是高考，其实高考考不好，其实难过就两个月，因为很快就发现在哪玩不是玩呢？大学分985 211 那网吧是连锁的呀。只是你会在人生当中，接下来给我说一些没出息的话，什么当初，什么要是我当初好好学英语，要是你当初好好学英语，你就知道这句话在英语里面叫做虚拟语气，外国人听不懂真假，还用过去时来表示虚拟性，不像我们中国人，只要你听到什么，我不是跟你吹牛，你就知道后面全是虚拟语气。你一定很好奇怎么从遗憾聊到老外，聊到虚拟语气，不是我跟你吹，想学英语，从小就得51 talk，51 talk在线青少儿英语，有真人外国老师一对一教孩子，现在下载51 talk APP还免费试听，我当年高考也是失败的，真的，我不遗憾，但我是失败的，我失败到什么程度，就高考成绩出来的时候，我跟我妈在登黄山，我妈非要提前问那个成绩，我说你别问他，她非要问，问完之后我说妈考的怎么样？他说你把那个栏杆扶扶好，我说你还怕我跳下去吗？她说我怕忍不住把你推下去。后来我妈说假期多读点书，还送了我一本余华的《活着》，我不知道你们，反正我现在还在做这种做梦去参加高考，这种噩梦我现在大概以每个月一次的频率还在做，这种梦都快成月考了。真的，做这种梦，去了之后摩擦力 摩擦力不会，古诗词古诗词不会，刚开始的时候特别害怕，跟我爸说 爸，昨晚做梦去参加高考了，古诗词默写也不会。我爸说你都算好的了。前两天我做梦作文都没写，他高考毕业都40多年了，后来我跟我爸说吧，这高考真的是咱们的梦鬼啊，他说念梦魇。但实话实说，我能这样说出遗憾还挺好的，你看马云就已经不能像我这样的说后悔自己高考没考好，因为你听着不像遗憾，像是在炫耀。而且他成功之后越来越难有遗憾，难有快乐。你看我们努力工作赚钱，买一个随行飞，开开心心。对于马云来说，有什么飞机不能随心吗？真的，我觉得他深夜的时候，他也会想到：“哎呀，我从什么时候开始体会不到遗憾和快乐呢，然后慢慢想明白，最后说我这辈子最后悔的就是创立阿里巴巴。最后我就想说遗憾没啥，要是人生真的没有遗憾，那才是真的遗憾，谢谢大家！

















呼兰的稿子10：
大家好，我是xxx,这一届比赛对我来说特别艰难，因为周奇墨就追着我炒CP，但是我又不想跟周奇墨炒CP，我只想跟王建国炒CP，你们知道吗？就我们脱口秀演员炒CP，还有名字的就这么几个破脱口秀演员，炒CP还是有名字的，我之前跟庞博炒过CP，叫兰博基尼，我跟建国还有名字叫剑南春。这季真的对我来说太难受了，就是我去年还留下了一些段子，去年我讲了一些金融理财，还有很多朋友感谢我，说是因为这些段子帮他们家里脱离了金融苦海，今年年初还有朋友发我私信说他爸爸今年年初想炒原油，把我的视频给他爸看了之后，他爸就不炒了，我看完之后心里就很复杂，因为我自己买了原油。我买原油真的不是为了写段子体验生活，我就是想抄底，我们几个高材生朋友真的是，研究国际形势，宏观经济，研究了两周，说可以抄底原油，后来我说亏成这样，你们咋研究的，他们说他们在知乎上面研究的。我们七八个人吧还拉了一个群，叫抄底小队，后来才知道那是个自杀小队，最后面那个群变成了维权小队，你们知道那一天就油价跌成负数的那一天，我们那个群里，就整个是兵荒马乱，就是所有人都在卖，没有任何的交易技巧，就无她，唯手快尔。唯手快尔，这好像在哪篇课文里面学过，我说就是写咱们的，卖油翁。我当然知道这些不能碰，但是就是疫情期间闲的嘛，就有朋友说不想上班，想待着。 别！你就不知道你不上班呆着得赔多少钱，如果你觉得生活困难， 我教你个方法，这是我最近想到的，就把今年比如说高考试卷数理化，就拿出来看一看，你也不能坐一坐，已经做不了了，就看一看，你就告诉自己说你还曾经会过这个玩意，另外你再想想生活再难，客户，老板再刁钻，怎么可能刁钻的过一个光滑的小棒穿过磁场又发热又发电，最后问你功率是多少？真的，真的，别让自己闲下来，闲下来真的，我去年有段时间没工作然后就开始做，真的就我去看展，你说那个现代艺术展是我这种人能看得明白的吗，在看展的期间我对着一个拖把足足欣赏了五分钟，还没欣赏完一个阿姨过来就把拖把拿走了，不知道谁放的，缺了大德了。在看玩儿，还玩的腰酸背痛，然后我就说那找个地方按摩吧，我就去找按摩，我就出去找一家装修还比较漂亮的店去按摩，进去之后我会问他，我说你们这边都有什么项目，他大概率回我一句，他说我们这边都是正规按摩，你想想看这句话，我们这边是正规按摩，这句话就是道德绑架，你知道吗，就是他说这句话之后，我就不能再走了，你想想看这个逻辑，我不可能说他们说我们这边是正规按摩，我咔扭头就走了，对吧。我说巧了，我找的也是正规按摩。我没经验嘛，他说你要找什么师傅，我说我不知道，没有预约，但你要知道你没有预约，他一定找一天都有上过钟，力气最大的那个，那个大哥就是横着出来的，我趴在那，差点给我按吐了。我说大哥，你轻一点，他说你湿气重，给你按完你就舒服了，我说大哥好像按完你舒服了。最后按太阳穴特别使劲，我说大哥太阳穴就别这么使劲了吧，他说你湿气，我说脑子里又没有水，我那天第一次知道为什么太阳穴也叫太阳穴，因为那个大哥给我使劲按完，我真的这两个地方看见两个太阳，我真的还闲到什么地步，后来就是琢磨，就疫情期间没事，我还减肥，看出来了吗？就基本上差不多失败了，就是我就特别喜欢姑娘这种，你知道吗？就是一个人要减肥，是需要周围朋友鼓励的，我特别喜欢姑娘这种，一见面开始说胡话：“哎呀，你又瘦了。” 她说：“哪瘦了？” “你瘦了，你瘦了” 我坐在旁边特别想掏出来一个称，争什么争，称一称。 而且说实话，一个人决定开始减肥之后，我觉得最难受的不是这个人，是她家里的那个称，反正是我我一天得站上去八遍，我早上起来之后我就站上去称一称，然后去上厕所，上完厕所过来再称一称，再算一算，我突然有一天幡然醒悟，称着不是体重啊，方法还是挺巧妙的，我当代曹冲。而且减肥的时候到半夜特别难受，饿的难受，这个时候你就应该喝一杯蓝和绵羊奶，营养健康，成人也能喝。鼓吧，鼓吧，挣钱不容易，这个经济形势，我的天！但不知道想叫外卖，晚上想叫外卖，心里纠结，叫吧，身体不健康，不叫吧，心理不健康。躺在那都快舔那个床了，后来我去查历史，夜宵始于唐朝，很合理嘛，唐朝人以胖为美，唐朝人太厉害了，控制不了欲望就改变审美，我真的我就在想，有一天我再也逗不笑你们了，真的，别再尴尬，讲这些尬的段子，我们就说，脱口秀笑有什么本事，你憋着不笑才好，对吧。再做一档节目，笑不起来真好看，对吧。可能已经做出来了，对吧。真的，你看我就是经常有人说我喜欢工作，我不是喜欢工作，就是我没事的时候，你看我给你给自己找的这些事真的不靠谱，有的朋友说：“哎呀，你跟生活较劲，总保持一个姿态，该向生活低头，你就像生活低头，你不行，你再抬起来嘛，趁生活不注意，你在低下，你再抬起来。我说大哥，你好像不是在向生活低头，你这是在向生活磕头啊，谢谢大家！












呼兰的稿子9：
我是真不想PK周奇墨了，因为周奇墨很厉害，他被誉为中国脱口秀的天花板，然后就找我PK，他就复活了。然后一群人来骂我，你说我能说什么，我只能说：“说出来你们可能不信，是天花板先动的手.” 这个事就像小孩没事咣咣踹墙，然后他说脚疼，我脚疼。她妈过来说：“墙坏，墙坏坏。” 那个墙怎么能欺负人呢？我就是那个墙啊，我一动没动啊，不说了，一会真生气。我就说我自己，我上周过生日了，过了我三十一岁生日，谢谢，谢谢大家！ 其实没啥，其实很正常，直到晚上吃饭的时候，我爸妈开始祝我身体健康了，很多网上都说，过了三十岁之后，公司就开始不重用你了，机会都留给年轻人。我开始不信，但你看看今天这个情形，受到重用的年轻人早已晋级，一群中年人在竞争一个可以跟年轻人竞争的机会，老兵不死，他们只会自相残杀。我真的很羡慕年轻人，二十多岁，全职说脱口秀，问了喜剧梦想，我30多岁，我辞职说说脱口秀，我心态已经很好了，但有的时候，我看着镜子里的自己，也会对自己说：“卿本佳人，奈何做贼。网上有什么鸡汤文嘛，什么俞敏洪31岁才创立了新东方，张朝阳32岁才创立了搜狐，你着什么急？你说我找什么急？留给我大器晚成的例子都不多了，我心里还剩下的三道防线是35岁的马云，43岁的任正非跟60岁的姜子牙。而且30岁的时候，真的跟你小时候聊天东西都不一样了，你们肯定好奇，我跟建国喝酒平时都会聊啥点，一定是文学，梦想，不是，我们也会聊社保。有一次我喝多了，我说我真不想干了，建国说：“干嘛！要不然还得找别的地方去交社保.” 我想想也是，感谢社保维系了我的脱口秀梦想。我跟建国经常去有那种惺惺相惜，英雄所见略同的感觉，但是我们学过历史，知道英雄和英雄之间是不会聊社保的，刘备三顾茅庐不会是刘备说：来吧，实现人生梦想！ 诸葛亮说不来！ “来吧，实现宏图霸业！” 不来！“来吧，社保公积金给你交顶格。” 诸葛亮说：“鞠躬尽瘁，死而后已！” 我和几个中年朋友前段时间去鬼屋去玩，真的，我发现现在整个鬼屋里面最淡定的就是这些中年人了，他知道生活比鬼屋残酷多了。 NPC（非玩家角色）那个鬼一出来，年轻人吓的四处逃散，中年人就这么看着那个鬼，就像他们面对生活的态度：“跑不动也跑不掉，要不然你就弄死我得了。” 真的最吓人的是，我们在那个鬼屋里面看见个床，我说这是干啥？他说就是那些鬼有的时候加班太晚了，就在这睡了。所以我在想现在各种什么鬼屋，什么生化危机，那都不吓人，就应该做一个中年危机：“ 一进去先打卡，进去之后也不黑，就灯火通明，全是格子间，大鬼小鬼都在那加班，没有什么恐怖的音效，就是键盘声，穿插点什么钉钉的声音。” 还有一些鬼在工位上骂老板 ：“老板真不是人啊。”老板也无所谓，本来咱就不是人。还能看到有些鬼由于工作疲劳，疯狂的掐着自己的人中，生怕自己猝死。真的，你跟工作人员说：“这太恐怖了，还有没有别的场景？” 带你往里走？咔咔，窜出个小孩，抱着你喊：“爸爸，爸爸我要上好的学校。” “那边说需要买个学区房了。” 一看丈母娘出来了，一边爸爸妈妈出来说：“我祝你身体健康” 然后一排人说：“我祝你身体健康” 你说：“你们是谁啊？” 他们说：“我就是你们的房贷，车贷，信用卡的银行，我当然希望你一直健康。” 你就崩溃了，你说这比刚才那还恐怖，工作人员说对，对，这就是沉浸式体验。我想工作，想加班，我想要福报。你这一套体验完，回到现实生活，你都会爱上上班，去公司，老板说：“能加班不？” 996，鞠躬尽瘁，死而后已，谢谢大家！





















呼兰的稿子8：
大家好！ 我是xxx, 我觉得老四刚才学完我，我自己有点不会走路了，我们比赛到现在了我们这组这十个人还挺强的对吧，建国，庞博，杨笠，刚才他们在那边叭叭的，跟这个保持距离，跟那个保持联系。我跟你们讲，我们这组这十个人最近就是保持距离，保持联系，比赛结束就好了，六个人保持距离，四个人不再联系。其实我想明白了，其实这个大王跟公司的title(头衔)是一样的，公司里你们争title(头衔)，是这样虚无缥缈，我不知道你们是不是，就公司里面，但凡一个老板可以不给你涨工资，那个title可以随便给的真的，什么经理，vp（副总监），可以的话给你封个九千岁，开心吧，后来才知道，月薪九千不含税，九千税，王建国不带谐音梗我带，谐音梗虽然会迟到但永远不会缺席，真是这样子，而且前段时间跟一个同事聊天，跟他去吃饭，他说他部门，新去的公司，部门五个人，三个总监，我说你是去理发店工作了吗？刚才庞博还说去李诞家里喝酒，那是不懂技术的，我和我前同事都已经开始云喝酒了，就一群人用微信，那个头像，一堆人喝还好，就在那边喝，千万不要一对一的去云喝酒，真的吓喝到后面，他一张大脸，我一张大脸都喝出一种上坟的感觉，我说我去上个厕所，“哎呀，你怎么走了呀？” 现在啥都是云，啥云喝酒，云蹦迪，云养猫，还有云睡觉，云睡觉就是一个人直播自己睡觉，然后一群不爱睡觉的人就看他直播，咣咣打赏，我开始真不知道，朋友还问我说你知道那个躺着睡觉就能赚钱的是啥云吗？我说：啊！是马云。” 现在互联网是啥都能干了，我小的时候不是这样子的，我小的时候家里上小学，家里条件还可以，那时候我可以上网，特别贵，按分钟收钱，一分钟五分钱，一小时三块钱，就我家里条件还可以，但我在上网都是把号拨上去，之后我妈把想看的网页全部打都打开，再把网断了，很厉害对吧？那时候就会离线阅读了，很多人在说什么互联网冲浪，在互联网的海洋里遨游，那都是极少数的，能够连上去遨游非常少数，大部分人都像我们家一样，在互联网的海洋里面蘸一下，然后到岸边干搓，现在的互联网怎么说呢？我觉得我就是海王，住海里的，天天啥事都知道，真的，不知道的事热搜也会让你知道，你经常看那个热搜，事里的人我不认识，为了了解这个事，先去查查这个人，什么刘阳半藏森林出轨，你们知道吧，这两个人是谁我真不知道，我得先去查查他俩是谁，然后跟着大家一起生气，而且我看到这种，第一眼的反应，刘阳半 ，藏森林里出什么轨，而且最近什么仝卓高考舞弊，别说仝卓我不认识，仝字我都不认识，而且他是高考出问题，我看着都心慌，这字我都不认识，我也是高材生呀，而且我知道很多人，你们都一样，娱乐圈一半的明星都是通过热搜认识的，另外一半是通过吐槽大会，但基本上上了吐槽大会之后也都会陆陆续续的上热搜，而且热搜上面是有标签的，就是那个什么营销号，就一个#字的，一方面是为了传播，一方面是现在的互联网真的是30个字以上的就已经不爱看了，100个字以上就已经看不懂了。去年脱口秀大会这档节目，我演完一场，然后后来发微博，工作人员说你把你的卡段发到微博上，我就发了，发完之后，那个工作人员说老师，呼兰老师，你还要加个标签，我说什么标签？他说你要加一个“呼兰太好笑了”，我说我忙活了七八分钟，干啥呢？后来还真的因为呼兰太好笑了，上了热搜，还有人来骂我，因为他是呼兰人，就我们老家那个地方的，他以为老家出事了，但这也不怪他，就我们老家呼兰扫黑除恶的时候，他们也问我是不是出事了？而且这骂其实是在讨论问题，我都已经能接受了，就有的时候那个讨论根本就是在骂，就那种时候，我看这些人，我就觉得女娲怎么还能造出这种人，女娲心态真好，就我要是女娲，我要造出这种人，我就直接拿去补天了。而且我觉得说了这么多互联网，你们以为我要劝你们少上网啥的，其实不是的，你们要是听我的，你们根本看不到这一段，但是我真想说的是，上网没啥，其实就是照顾好自己的钱包，照顾好自己的时间，你就好了，对吧。谢谢大家


















呼兰的稿子7：
我真的我今天一天坐在那都没站起来PK过，我想轮到我就轮到我了，但是呢我挺喜欢我自己的，就是有PK来了我也不怕，就没事不惹事，但是有事不怕事。我现在特别想给你们展示一下我的裤子，先给你们展示一下我的裤子，这是节目组给我准备的裤子，他们说是年轻，因为这是后浪。我给你们讲讲我去年做的事吧，除了一些，我去年还在巡演，有朋友知道我在巡演对吧，我去年年底开始巡演，第一场选了我的老家东北，我想给东北人民带去一些快乐，去了之后才发现东北人们根本不需要快乐，短视频跟直播蓬勃发展，表面上已经很难看出东北老工业基地的痕迹了，唯一老工业基地的痕迹就是遍地的老铁，我们除了演出，我们还拍记录片，我们要拍一些东北的民俗，我们去搓澡，搓澡好，拍搓澡。后来才知道是要搓我，我说还是去看错别人呢。我说那可以，我说这样导演你就给我穿一个那个游泳裤，那个打底裤，他说全裸，纪录片，真实，我说咱们，纪录片的主旨是真实记录，不是记录真实。他说没事，后期给你打马赛克。他们说你心里负担这么重，是不是怕被认出来？我说一个人在澡堂里面不穿衣服这么走，还有很多机器拍他，再不认识是不是也想多看两眼，看着看着不就认识了吗？而且在那个场合下，一个人但凡显示出对你一丁点的认识，你就只能期待认错了，他说：“你是 那个 那个 脱口秀的 那个 那个李诞 。” “哎，对对对，眼力真好，这都能认出来。” 他说：“还行，不穿衣服就脸显得大了点 。” 在那一刻，我俩都特别的开心，他觉得他见到了李诞，我觉得逻辑上他见到的是李诞，李诞可能也特别开心，啥事没干，多了个裸替。我们都商量好了吗？我们商量好了后去澡堂，东北澡堂其实挺好找的，就是你开车在城里逛，长的最像教堂的那个就是澡堂，真的，都是什么哥特式澡堂，我们上午去的，水池子里面有大爷在那边泡着，大爷一看年轻时候就是个狠角色，眼睛里面写满了故事，身上也写满了故事，给我们讲了一些他年轻的时候的事，纪录片一个都播不了。我说导演马赛克还是用来挡大爷的脸吧，我不重要，导演也很愁，你说这个水池子里面，大爷的脸要挡，身子也要挡，拍出来观众还以为我们拍的是尼斯湖水怪呢。然后去搓澡，搓澡其实也很有意思，现在搓澡跟以前不一样，完全不一样。以前就是干搓，现在你一躺，小哥说咱家有盐搓，奶搓，红酒搓，我说你就给我使劲搓，别整这些虚头巴脑的，我说你以前干啥的，他说之前是干烧烤的，我说你这跨度挺大，你这整的都是我们的核心科技，我说能整的来吗？他说差不多，都是一面弄完了，再翻过来弄另外一面。他看嘛，他看有摄像机在拍我，他说这还拍着你，他说你是明星吗？我说算是吧，他说你上过节目吗，我说上过，而且看的人还不少，好几亿人呢。我说平时顾客跟你聊吗？他说聊，我说他们都跟你说啥，他说就是聊一聊过去的辉煌啥的，我说你闭嘴。摄像机拍我呢，你还跟我幽默上了。我真的是觉得还挺幽默的，就想多拍一会儿，包括什么搓别人，结果拍了半天，发现他只敢跟我幽默，因为我就来一次不来了，其他人是他真的顾客，本来想拍点幽默，结果拍到的都是黑色幽默。真的，今天说这些，其实很多人想象的东北，短视频的东北区，其实不一样，其实大部分人的生活跟我们想的都一样，就是重复，单调，偶尔还有精彩，大部分人也都是一样的虚荣，怕事，还时不时的会机智，幽默。当我环顾四周，我发现我还是最幽默的。好，谢谢大家！





















呼兰的段子6：
大家好，我是xxx，今天题目叫笑是生活的解药，就是喜剧节目总很喜欢搞这种题目，就是夸大笑的作用，笑可以治病，笑可以解忧愁，其实就是来骗你们看这种节目的。你们想想看为什么这个节目我们放在每周日晚上的八点钟播出，就是你再不笑，来不及了，工作了，真来不及了。比赛到这个时候真的已经弹尽粮绝了，三天之前，比赛三天之前，我这稿子还一塌糊涂，傍晚的时候给我爸发个微信，我说，爸，我真写不出来了，把我写的乱七八糟的发给他了，我爸都没说安慰我一下，他回了我一句，他说我在外面应酬，等我回去，我给你写一篇。我都没有当回事，晚上11点多钟，发了我一个2000多字的稿子发过来，我特别的感动，我在节目里面这么吐槽我爸妈，他还给我写稿子，难道这就是亲情的力量吗？结果一看这个稿子是我爸吐槽我爷爷的，这都不是亲情的力量，这是喜剧的力量。我给你们讲一小段，我爸写的，我不敢全讲，是因为我爸还想拿剩下的剩下那部分参加明年的脱口秀大会，听我说，他小的时候条件很差，在农村家里非常艰苦，偶尔能吃一顿鸡蛋酱，我奶奶特别节约，做鸡蛋酱不舍得放鸡蛋，吃饭的时候我端上来之后，爷爷就翻了翻那个鸡蛋酱，就会嘲讽她嘛，说你这鸡蛋做麻烦了，我奶奶说怎么说呢？他说你就应该往咱家那个大酱缸里打一个鸡蛋，咱们天天吃鸡蛋酱。这就是我爸的段子，反正也不咋地，好好的话，剩下我就都用了吗？我又不傻，但问题就是我爸给了我这个素材，段子不是关键，主要是给了我这个素材，我旁边的脱口秀演员看着我有了这个素材，都特别嫉妒，觉得脱口秀比到最后居然还要拼爹？而且我爸这段子其实越看越好，甚至看到了讽刺，我觉得我爸就是拿了我的稿子之后，就觉得你这稿子写的怎么跟你奶奶做的鸡蛋酱似的呢，说个脱口秀怎么不舍得放梗呢？你这脱口秀都写麻烦了，你就找本字典，随便扔个梗，天天能说脱口秀。但说实话，这事我真的很感动，祖辈，父辈生活这么不容易，我爷爷鸡蛋都搞不到，还不忘记搞笑，这是多大的乐观！真的，我再给你们讲我另外一个小事情，我小时候在东北，我爸有一次来了一个英国的客户，然后随便吃了两顿饭之后，英国人就飘了，觉得中国这酒也不好喝，中国人也不能喝，我这两天都没喝够，我爸爸觉得这个合理的诉求应该得到满足，就去跟他喝，临行前还问我，咱们东北的那些喝酒的绕口令什么感情深一口闷，感情浅舔一舔，感情厚喝不够，感情铁喝吐血，用英语怎么说？我哪会，我说就是那个don't worry,be happy，然后直接去了，真的那天就喝到位了。直接把老外喝进了ICU，都不是我爸的问题，是因为我爸去了以后老外咣咣喝，我爸是陪着，我爸还劝他说你多吃点菜，我爸也不会说，我爸只跟他说 ：don't worry，be happy ，那老外真的是越喝越happy，最后我觉得送到医院之后，我觉得医生看见这么一个昏过去的英国人都嘀咕，这么大个英国人.用现在话说:“几个菜啊，喝成这样？” 醒了之后不好意思，我跟我爸第一时间去医院看他，见到我爸第一句话就是oh my god，我还跟我爸翻译，我说，他说我的神呐，我爸说啥神不神的，叫哥就行 ！说实话，我爸那天那两天看似云淡风轻，其实挺紧张的，他偷偷买了本国际法，看看会不会产生一些国际纠纷，说实话，他担心不多余嘛，人家来谈生意的，结果差点永远的扎根在这片土地上，人家轻则不合作，重则起诉你都不为过，结果英国人特别通情达理，就说没事，都是我自己要喝的，我成年人，我为自己成年人负责，然后我们真不好意思，给人道歉真不好意思，我们最后为了确保他接受我们的道歉，又拉着他喝了一顿道歉酒，这次吸取了教训，特意换了懂生活更快乐的老村长酒，喝的那叫一个开心，他问我啥叫懂生活更快乐，我说就是don't worry，be happy ，我今天这段差不多到这就结束了。很多人觉得说怎么没有说什么道理，这期没有道理，就是两个快乐的小故事，既然听这么多道理，都过不好这一生，还不如笑着就来过这一生，对吧，谢谢大家



















呼兰的稿子5：
大家好，我是xxx，我觉得王建国说的挺好，我觉得王建国已经拼尽全力了，就剩下他输了. 其实我跟王建国是很好的朋友，但没办法，比赛特别的残酷，就我们一个多月的时间，很多脱口秀演员已经被逼疯了，但也有很多脱口秀演员被逼疯了又治好了。当我们治疗的速度远远赶不上疯的速度，你们听着是不是特别像一道小学奥数进水出水的问题？已知我们一周能治好三个脱口秀演员，但能逼疯八个，总共全逼疯需要六周，问如果我们再努努力，一周逼疯十个，全逼疯需要几周？我这算也比较正常的，很多人还问你怎么还挺正常的，我说是因为我是从运动员出身，他说那你就知道怎么赢了，我说不是，是我知道怎么输。这不是在开玩笑，我从小是乒乓球运动员出身，学的全部是输，运动员你天天要面对输，我用了两年的时间学会了输球不摔牌子，又用了两年的时间学会了输球不找借口，又用两年的时间学会，输球不哭，这全都是我爸的功劳，我爸从来不会因为我打输球打我，他只会因为我找借口打我，后来我才想明白，我爸这这不就是找借口打我吗？体育很残酷的，真的是这样的，大人都很难面对输，更何况一个小孩，当时我们一年一度的全市是乒乓球比赛256个人，打了整整三天，打到16进八，最后决胜局输了两分，输给另外一个小孩，真的，就比赛直接把我的世界打坍塌了，八岁的我想退役。我爸跟我说你就不想明年再去赢他吗？我说我想，我就努力练了一年，第二年去发现她已经上初中了，我还在小学，我说爸你骗我，他说你看他不敢跟你打，都去上初中了。然后又打，又是二百五十六个人，我又打到十六进八，输给了另外一个新的小朋友，旧仇未报又添新仇，一年的努力就这么付诸东流，回家躺床上我都哭晕了，醒了之后，想想又晕过去。这全都是真事，体育故事不是童话故事，没有那么多美好的结局，卧薪尝胆，终成霸业，这都是极少数的，大部分都是卧薪尝胆，出去被干，回来继续尝胆，最后胆都尝没味了，还没赢呢。你看嘛，什么没赢过nba总决赛的，没拿过世界杯的千年老二李宗伟，都不容易，冠军就一个，哪那么好拿呢？我们当时256个人打比赛，一轮下来就抬下去128个在场边哭，最后256个人没人不哭，即使打到了决赛，亚军输了都哭的稀里哗啦的，然后冠军流下激动的泪水，竞技体育就是成王败寇，你根本没有什么小鲜肉粉丝说那套 ：“你知道他有多努力吗？” 真的，竞技体育只要你输了，那是越努力越心酸，我从来不敢跟我的教练说，我虽然输了，但你知道我有多努力吗？教练只会说 ：“哦，这么努力都输了，那是不是智力有问题啊？”我从小到大打乒乓球，根本没有拿过什么冠军，但是每次比赛问我说目标是啥？我说我要拿总冠军，后来我去国外读书，我寻思跟美国人打乒乓球总归总归能赢吧，结果碰上的全是中国的留学生，可狠了，都可狠了。都是在国内拿不到冠军的，我在校队，我入选了校队，我是校队一号选手，因为我们是一个中国教练，他喜欢用田忌赛马的战术，结果出去打比赛，对面也是个中国教练，他也用田忌赛马的战术，我跟对面的一号打得死去活来的，我本来寻思随便打打就算了，打打好像能打得过他，对面也有相同的感受，我俩觉得打不过关张还打不过你刘备吗？旁边观众也看的特别兴奋，快看快看，两个下等马打成这样。而且现在大家越来越不敢承认自己想赢，其实就是怕输了的时候不好受，就想让自己更好受一点，经常还没开始呢，先把台阶准备好了，万一输了舒舒服服的从台阶下来，赢了两个台阶一组装就是个领奖台，还装：“这是哪啊？怎么上来了呀？台阶有了，自己不愿下来了。” 我不是，我想赢我就大大方方告诉大家，我想赢，我甚至都不觉得我是爱脱口秀，我是爱比赛，我爱战斗，对比赛我不同意什么过程比结果更重要，什么友谊第一，比赛第二，我今要说友谊第一，王建国第二，谢谢大家！


















呼兰的稿子4：
大家好，我是xxx，刚才说我不上当受骗，我是不上当受骗，我学金融的，我怎么能上当受骗呢？但拦不住我妈上当受骗，拦都拦不住。 我妈 又称东北金融女魔头，这些年喜欢炒股，叱咤股场产十几年，赔的呀，给你们讲讲，一开始有人跟他说你不能把所有的鸡蛋放在一个篮子里面，你得多买些股票，控制一下风险，她听了，买了七八十只股票。这都不是控制风险，她就是买了个大盘回来，什军工股，医疗股，有色金属，出点啥事都跟她有关系，天天着急上火，她炒了十几年的股，收益最好的时候是有段时间她生病了，因为根本没操作。你看吧，股市里面分什么价值流，技术流，我妈那是意识流，你要具体细分，有时候是下意识流，有时候是无意识流，女人嘛，他做什么事情喜欢凭直觉，我妈直觉特别好，总能在最贵的时候买股票，她跟我说：“哎呀，股票就是一分钱一分货.” 我说妈，你真厉害，选股票只买贵的，不选对的。这些年好了，这些年开始不炒股了，开始买什么金融理财产品，我用我的专业知识跟她说，我说你这样子，你的年化率高低，你得掺合着买，控制一下风险，我妈也听了，买了好几种理财产品，有的是110%的，130%的，别人暴雷就一下，她那暴雷，叮叮咣咣的，我开始跟我妈说，我说妈这不行，你别买这些东西，他说那个张姐王姐也买了，我说哪来的张姐王姐？他说就是一起炒股的张姐，王姐。我一听就知道是另外两个女魔头，三个人凑了个三巨头，她开始的时候特别谨慎，说只买一点，无所谓，上当受骗之后赶紧撤出来，结果后来没什么事，放心了，就投入更多的钱进去，结果人跑路了，节奏比他还好。然后回来就跟我抱怨，她说一开始没什么事，等我放了更多的钱，开始坑我，专门就坑我，就等着我，专门坑我，我说也不是专门坑你的，张姐，王姐也都坑了。前段时间我回家开始问我儿子，你觉得那个比特币区块链怎么样？我觉得我妈就是上当受骗的风向标，而且这些理财产品都有一个红利期，我妈节奏也特别好，就等那个红利期一过，她就进场开始上当受骗，我从来不买股票，我在证券公司实习过，我知道我搞不了这个，但是我见过无数的老头老太太，不服。前脚刚跨出菜市场买完韭菜，后脚就要跨入金融市场当韭菜，那真是吃啥补啥。而且他们来还要签那个股市风险协议，你就看他们颤颤巍巍的那个样子，你觉得他们的风险比股市还大，真的很心疼。我觉得那么大岁数了，然后一到大跌，我们还要到散户室去劝他们，我说爷爷奶奶，你们看大盘曾经也涨到6000多点，跌了一通，七八年也涨回来了，只要你挺住，大盘都会涨回来的，爷爷奶奶一听都傻了，还要七八年呀，啥挺住，爷爷奶奶这个身体怕是跑不过大盘了。还是要和大家说，对金融还是有些敬畏的心吧，这跟法律医学是一样复杂专业的领域，你只看见有人对着什么K线头头是道，觉得自己是股神。你咋不去医院对着心电图给人头头是道的，你去给人说你看心跳到这儿就已经见底了，你别看现在跌停，马上就能触底反弹了，家属都哭了，医生呀，你再仔细看看这心电图啊，这哪是跌停啊，这就快跌平了。其实啊金融跟医学是一样的，都有一点是一样的，就是都是玩的是心跳，为了自己的心跳，别逞能！好，谢谢大家！
























呼兰的稿子3：
大家好，我是xxx，是时候让你们认识一下真正的甲方了，都说做生活的甲方，我觉得都做不了生活的甲方，一天都做不了. 你们去看同样是挤地铁，早高峰跟晚高峰人的状态都不一样，早上的时候.雄心壮志，别碰我，我要去干翻这个世界，晚上的时候往那一靠， 被这个世界干的服服帖帖的。你从他们的眼神里都能够看出那种对生活的绝望和对世界末日的渴望，我不知道你们有没有过，我有过这种想法，就那个时候2012年，都说是世界末日，那个时候我在美国刚毕业，在找工作，伴随着我找工作的好与坏，那就是我对世界末日的恐惧和期待，这几个面试面不好，就觉得算了， 这都世界末日了，干嘛呢？等下个面试，等你带着面对世界末日的勇气去面对的时候，那是很恐怖的。就本来面试官问我什么问题我不会，我说我不会，但是我可以学。那个时候再问我，我说不会，我心想都这个时候了，会这个玩意还能逃离地球吗？面试官也愣了，这个人啥都不会，还这么横，他肯定是有过人之处啊，就录取了。我在那边呆了两年多的时间，周围无数同事被开掉，只有我自岿然不动，不是因为我水平高，而是因为两年之后，领导也不知道我到底会点啥：神秘的东方人 ！而且那边上班特别无聊，就是事少钱多，很多人说你矫情，事少钱多，你还想怎么地，你不知道事少，但是还要装作自己特别忙碌的样子，那是比真有活还要更累的，你手里没活要显得自己手里全是活，后来才知道这在表演里面叫做无实物表演。我们每天早上要开站立会，就是每个人站起来说一下昨天都干了啥，一个美国大哥哐哐哐说了十多分钟，给我吓的，我说昨天不就坐我旁边，咱们一起演的吗，怎么能说这么多？后来就回来了，感觉要在那边要呆废了，因为主要是我国内很多朋友在各大互联网公司工作，就他们学习速度特别快，在这边学两个月的东西，赶上我在那边学两年的，但也难怪我在那边净学表演了，回国探亲也像一个傻子一样，看啥都新鲜，早上网上买了东西，下午就送到了，我还跟朋友在那边感慨，我说快递就这么快吗？他说你这说的不是人话，快递不快能叫快递吗？回来加班特别忙，水深火热，但是特别开心，就脸上带笑容，能加班这么好，旁边同事也说不愧是从美国回来的，职业素养就是高。我们真的效率太高了，就是我回来带一个技术团队，就我所有关于技术的理念是在那边构建的，一个之前我认为需要干两周的活，回来问团队，我说你们大概需要做多久，他们说三天，我说啊！他们说加加班两天也行。中午就这么一点时间，我想玩一会手机，看看综艺，旁边同事在那边自我提升，在那边看罗振宇，搞得我很焦虑嘛，要不说罗振宇总在那边制造焦虑，而且罗振宇有这种说辞，他说你看大家都在午休，现在你选择这个时间来看我，过几年之后，你就跟旁边那些打游戏，看综艺的傻子不一样，你帮人家学习就帮人学习，你骂我干什么玩意呢？很多人可能很困惑，看你对这个生活积极的样子，应该是罗振宇的忠实信徒，怎么还讽刺上了呢？我讽刺的不是他这个人，我欧讽刺的是劝你按照他们的样子去生活的态度，努力不努力是个人的选择，不后悔不抱怨就好，就按照自己的理解去生活，你就是生活的甲方，谢谢大家！























呼兰的稿子2：
大家好，我是xx，还在提喘这个事，不喘了已经治好了。刚才我在后台听大家讲什么父母，越听越觉得这些爸妈，简直啥父母。我觉得我妈就挺好的，小时候跟我说儿子要是有人打你了，回来跟妈说，我说妈除了你没有人打我了。其他父母打孩子那还是有理由的，我们东北有句话叫下雨天打孩子，闲着也是闲着。下雨天打伞啊，你打什么孩子呢？ 一到下雨的时候，我就给我爸端茶倒水的，生怕他闲下来，后来总因为这句话挨揍，就去查这句话的来历，这句话是什么是什么湖南四川那边，那边管鞋子叫孩子，下雨天打鞋子，闲着也是闲着，下雨天出不了门，把鞋子好好打打，晴天不就出门了吗？这是讲逻辑的一句话，传到我们彪悍的东北，一听还能打孩子，太讲道理了，小时候还一样，估计你们也是，我爸妈出门回来之后会来摸摸电视热不热，我妈对我特别的不信任，但我也没有辜负我妈对我的不信任，特别的不自觉，一摸就是热的嘛，后来我就知道给这个电视降降温，我给电视降温的方法就是我发烧的时候我妈给我降温的方法，跟着学嘛，给电视放湿毛巾，拿电风扇吹，还有一次对着电扇在那擦酒精，到后来我妈没办法出门，他就把遥控器藏在家里的某个地方，但基本上他出门半个小时之内我就能把那个遥控器找到，我俩基本处于一个谁都防不防不住谁的状态。后来我妈没有办法，她就把遥控器放包里，天天背着遥控器去上班，我也不是善茬，我去家电中心配了个遥控器，天天背着遥控器去上学，而且小时候我们都是一样，你们也一样，对吧？父母经常会拿其他家小孩比，你妈说看看谁家小孩怎么样子，我小的时候已经足够的优秀，就做到我妈目及范围之内最优秀的小孩，我妈常常苦于不能拿我跟其他家小孩比，直到后来我妈看到一本书叫哈佛女孩刘亦婷，后来我才知道这本书给无数的中国小孩带来终身伤害。有没有人看我给你们讲讲里面的情节，那个哈佛女孩的父母为了训练这个姑娘的注意力，让他双手去抓冰，里面详细记录了整个20分钟抓冰的过程，几分钟好冷，几分钟嘴唇发紫，几分钟注意力终于训练成了。我妈看到这个儿说，这挺好，你也来试试，她千算万算忘记我是个东北小孩，最擅长的就是抓冰，给我一个冰，随便一抓就是抓半个小时，抓到后面冰都化了，训练什么注意力，冰化了都没有注意到，而且长大之后我回家现在都已经没有办法跟我妈聊逻辑了，她经常跟我说个事情，我说妈好像不是这样子的吧，他说你是不是顶嘴？我说：“你说一句，我说一句，何顶之有啊.” 他说你是不是翅膀硬了？没法聊。 我跟她说事情，她跟我说顶嘴 ，我跟他讲逻辑，他跟我聊是翅膀。别人都关心我飞的高不高，只有她关心我翅膀硬不硬。而且长到现在咱们这个年龄，对父母已经没有什么要求了，对吧。就是儿女不求父母为家做多大贡献，只要不买理财产品上当受骗，什么都好，但是特别害怕卖理财产品的，因为他们对我妈比我对我妈孝顺多了，嘘寒问暖也不顶嘴，我妈说你跟人家学学，我说我也不错啊，对吧，我对我那些客户也可孝顺了，现在这个社会不就这样子吗？每个人都在孝顺其他人的父母，你看嘛父亲节的时候，本来就可以悄悄给父亲给爸爸发条微信，说什么爸爸节日快乐，我为什么要大张旗鼓的发一个朋友圈呢？就是因为还有很多社会上的爸爸，说回来，我真的特别害怕我妈买什么理财产品，前段时间我回家，我妈说帮他看一个理财产品，我算了年化率110%，我说骗人的，妈。我妈说怎么回事？这么跟你说吧，巴菲特忙活一年也就能挣20%，我说你何德何能能挣110%，他说巴菲特赚20%是因为买不到这么好的理财产品。我说妈你不光金融鬼才，你是逻辑鬼才，东北金龙女魔头。还有人花钱跟巴菲特吃饭，我觉得巴菲特应该花钱跟我妈吃饭。现在我想明白了，就回家不这些不开心的事情，就陪他做他喜欢的事情就好，就陪她看看什么电视剧什么之类，她看电视剧特别有意思，她是这个风格的，他看了三四集之后，就忍不住看大结局，看第40集，那哪能看得明白吗，他又倒着看39，38，37，越看越模糊，看得跟解谜一样，死了的人看着看着全活过来了，谢谢大家！
















呼兰的稿子1

从周奇墨那句：呼兰是男人，你就站起来，我一个冲动就开启了，我跌宕起伏的一季，我看过很多历史，也读过很多兵法，但那一刻我还是上头了，后来网上还有人帮我分析过，说我就是骨子里对自己男人身份的不认可，没想到竟然为了证明自己是男人，一步一步走到了决赛，真的是有时候走得太远了，差点忘了自己为什么要出发，我很感谢周奇墨逼出了一个更好的我，而他为了逼我自己用了三条命，最后看到我状态回来，转身离去，因为他知道有种爱叫做放手。我感谢我这一季的坎坷，很多朋友说呼兰，你最近没那么稳定了，稳定对有没有意义啊？我要更强，我又不去血压要那么稳定干嘛？我以前在美国工作很稳定，我还跟美国人学会了上班摸鱼，一起对付老板，我没有觉得我不道德，我觉得我这是在师夷之长以制夷，后来辞职回国，到也不是想把先进的摸鱼技术带回中国，就是太稳定了。老板还挽留我，我也不知道为啥对我这个渔夫这么恋恋不舍。那个时候还有朋友在国内创业，跟我聊了很久，让我回国一起创业 ，就跟我说，你要想有出息你就回国，我看过很多历史，也读过很多兵法，但这一刻我还是上头了，我拿着1/5的工资，干着五倍的活，我妈都夸我你，你可真有出息，他还嘲讽我要不要扫扫你的二维码支持你创业，后来做了几年，赚的多了也没那么忙了，但是觉得工作稳定了又没啥意思了，然后我知道了脱口秀，我发现脱口秀连工资都没有，这事都不是稳定不稳定，这是刺激啊，刚开始一天晚上赶三场开放麦，我妈还问我说你这一晚上多少钱啊，我说三个地方要是不打车骑小黄车的话，六块钱。真的，我就这样一场一场熬过了2018，小黄车都没熬过2018，后来慢慢的脱口秀也顺了，李诞有次喝酒跟我说，他说来吧，全职说脱口秀，他说你放眼望去，有谁比你强？我看过很多历史，也读过很多兵法，这一刻我还是上头了，我去年在这个舞台上说我就是爱战斗，我不是爱脱口秀，我今天才发现，我可能不是爱战斗，我就是爱上头，直到现在，我妈终于坚信我无论做什么都是出于爱好，而且可以做的很好，我妈现在对我已经是盲目崇拜了，真的假设有一天我活不下去，我去路边要饭，我妈看见了也只会说，唉，你看我儿子最近喜欢要饭，以前混娱乐圈，现在混饭圈，我最近在看一些佛学著作，我妈开始为我担心了，因为他知道以我的能力，这个事我也能走的很远，而且他相信以我的背景，要不就是把寺庙搞成欢乐的海洋，要不就是把寺庙做上市，然后带着一群和尚去敲钟。功成身退，大隐隐于股市，刚开始罗老师讲脱口秀，听完之后我还是挺感慨的，就我这个的性格，多多少少受到罗老师的影响，我表达对罗老师热爱的方式，就是在他的直播间疯狂的买东西，我连卖面膜都买过，开始还有点不好意思，后面想明白了，我就是骨子里对我男人身份的不认可，现在年轻人都不理解我的这个追星行为，他们都喜欢那些年轻的帅哥美女，你们看看我，再看看屏幕里的老罗，跟我说，哥，你这是倒追啊，他们动不动就说看看我家弟弟，出了张新专辑，我说我家哥哥我还欠了六个亿呢，最后我要说一句，罗哥，加油，爱折腾的人不会输！


























