庞博的稿子1：
大家好，我是XXX，我们这段时间都一直住在同一个酒店，每天就在屋里写段子，写到凌晨。你知道前两天凌晨四五点我刚躺下，楼上咣咣凿我天花板，特别吵。我说谁呀，这么没有素质，难道是要跟我比赛，这帮演员真是。不是，仔细一听，是有人在结婚，酒店把它弄成了那个婚房，有人来接亲。我就想上楼理论一下，我刚推开门还没来得及说话，对方看着我，诶庞博，然后那个婚礼摄像咔就转过来了，还有人在那窃窃私语，说，人家这个接亲怎么还有神秘嘉宾呢。我能怎么办，对吧。我就只能恭喜恭喜，百年好合，百年好合。早上五点半啊，被摁着讲了三个段子，从来没有这么早搞笑过，说出来都难以置信，帮新郎解了一道数学题，跳了两块指压板，我觉得人家这么客气，咱也要周到对吧，临走我连分子都随了，他还问我说，说您是那个男方的还是女方的，我说你下方的那是。我发现一个事其实，在他们刚刚认识我的时候，我还是挺想跟他们讲讲道理的，但是摄像机开始拍我之后，我发现我没有办法讲道理了，我第一个想法说哎呦，我今天好像没有做发型，我就只能恭喜，不然第二天我就会出现在一条视频里面是吧，脱口秀演员庞博蓄意破坏他人婚礼，而且一个梗都没有，纯破坏。咋回事啊，行业里已经没有家庭给你能破坏啦？我发现这就是摄像头的威力，现在就是什么拍照录像太方便了。你知道我小时候拍照是一个很隆重的事情，我们那会儿还在用那种胶卷的相机，拍个照准备半天，我在那，好了吗？还没好，怎么回事，咔嚓。永远能拍到最丑的那一瞬间是吧，而且拍完送到专门的地方洗出来，拿到照片之后两个礼拜了。我去过这个地方吗？为什么大家都很开心只有我是这样的，所以像我这个年纪的朋友，我们小时候拍过那种艺术照，这点一个，眉心点，一个红点是吧，每个小朋友都像被人瞄准一样，我那一套就两个造型，一个小超人，一个小公主，没有办法，照相馆买一送一对吧，不然谁想拍小超人呢。但是我很庆幸，我很庆幸，因为就是因为拍照不方便，所以我能留下的那种不堪回首是历史是非常有限的，你像我老婆第一次去我家，我妈跟他讲我小时候的事，说我小时候跟家里边的狗抢火腿肠吃，没抢过狗，让狗摁地上一顿打是吧。我不可能承认，我说没有这回事是吧，狗想承认，狗不会说话，然后这个事就过去了。关键是这个事就过去了，因为你没有证据，你能想象我是现在的小朋友吗是吧，我妈说我跟狗火腿肠，我说没有这事，我妈说你看，抢火腿肠没抢过，抢玩具也没抢过是吧，狗在那边嗯嗯嗯。感谢现代科技是吧，我觉得现在就是这样是吧，你的一言一行，一举一动，随时随地都有可能被记录下来，而且互联网的记性，真的有点太好了，有些事我自己都已经忘记了，总有人记得，QQ空间，微博，网盘，人人网是吧，时不时弹出来一个，历史上的今天，我甚至觉得这个功能应该改个名字，是吧。就叫过去的我有多蠢，你已经忘记了，时不时提醒你说我三岁的时候跟狗抢过火腿肠，我高中的时候拍过这样的大头贴，我十年前是这个人的粉丝，谁呀，不能说了，说了之后连我的名字都搜不到了。现在有很多明星，随便干点什么都会被拍下来，但其实大家想一想是吧，现在的小朋友他们中间总会有人成为他们这一代人的崔健，林忆莲，李宗盛，在台上唱尽世间百态，唱尽人间悲苦，唱到每一个20后的心坎里面去，结束之后，观众久久不愿离去，拿出手机说我准备发个朋友圈是吧，刷到40年前的今天，5岁的崔健在唱孤勇者，你再一滑，还在那学猫叫，在那海草海草，说崔大哥你会的这么多，很难再说自己一无所有啊。我觉得我们现在就是这样，每个人都生活在别人的注视之下，别人的观察之下，大家就像是放大镜下的蚂蚁一样，等你看清楚了，蚂蚁也就被烧死了，当然啊，旁边会有不明真相的围观蚂蚁还在起哄说，快看，他火啦，他火啦！谢谢大家！





















庞博的稿子2：
大家好，我是XXX。听我我同组这三位中年朋友的讲述，真是，我真的太幸运了。活这么长时间，没创业没有孩子甚至还拥有第一段婚姻，人类学的奇迹我简直。但我现在最近也有自己的问题，我最近开始沉迷游戏了，而且很丢人，我沉迷的不是什么正经游戏，就是那种你刷短视频刷着刷着会刷到的弱智小游戏，就是那个开局就送黄金装备，一刀下去99999。我跟你说刚开始我也觉得，我说什么东西，就是兄弟就来砍我，这玩意怎么会有人玩，对不对。玩着玩着发现挺好玩的，是不是兄弟，怎么不早点来砍我，真是。而且刚开始玩的时候觉得很丢人，我就鬼鬼祟祟的，别人一看到我手机我就赶紧锁屏，时间长了我老婆都开始怀疑我，你是不是外面有人了？我说有什么人，都是兄弟那是。但我发现，游戏是一步一步降低人的底线，你看我最开始肯定不好意思让别人知道是吧，打着打着打不过了，它跟说我分享给好友能获得钻石，我内心就天人交战，犹豫半天我发给广智，我说那个是兄弟都帮哥点一下，广智说哥你来晚了，呼兰哥已经让我帮他点过了，我说行吧，也是好事是吧，呼兰带你玩这个总比带你炒股强。而且游戏里是什么样，就是你看广告可以复活，我发现我人生里从来没有那么喜欢过看广告，后来我都抱怨，凭什么这个游戏一天只能看10次广告，然后广智就过来说，哥你可以充钱，我说充钱是可以复活吗？他说不是，但是充钱一天可以多看10次广告，反正最后就是两头充钱。你只是把在视频网站里充了会员跳过的广告，一个一个全都亲手看回来了。我发现它这个机制就是利用人性的弱点，它要跟我说随便看，我也不太想看，但是跟我说一天只能看10次，我充钱也想看是吧。就像我们这个天花板舞台，你们知道怎么回事是吧，在这上来下去的，搁在工地，这个就叫升降机。但是现在跟我说是荣誉是吧，不是随便谁都能上的，我就好想得到它。以前你问我讲脱口秀的目标是什么？我说当大王，开专场。现在只有一个目标，做这个敞篷搭电梯，而且也是因为沉迷游戏嘛，就没什么时间干别的，但是有一点很尴尬，你知道我这些朋友，他们好多人都总觉得我是那种爱读书的人，老问我最近在看啥书，我就特别尴尬，我说哎呀，最近也忙，书我就随便看点那种小的那种小小的红书，但现在确实也不看书，真的不看书，最多就手机什么微信读书这些APP上看一看，我很喜欢微信读书有一点很好，我觉得它是一个很有礼貌的APP，你想每年到了年底，各种APP都让你去朋友圈分享那个年终总结，你今年听了多少歌，跑了多少步，看了多少电影，微信读书从来不这么做，因为它知道分享出来很难看的，干嘛呢是吧，今年你打开了243次微信读书，每次停留了三分钟，你喜欢的一定是红楼梦的第一页，因为你看了15次，都没舍得翻过去。但是7月9号那天晚上对你来说一定很特别，因为你读重生之我在大明当王妃读到了凌晨五点，所以我觉微信读书它最好的就是诚实。人家谜底就在谜面上，微信读书，你就微微的相信自己在读书就可以了。我现在也不看书了，就是在短视频里一不小心就把书读了，我发现短视频里现在就没有晦涩难懂的书，我小时候根本看不懂什么红楼梦，现在发现好简单啊，就是有个女人叫小美，她前世是一棵珠仙草，还有个男人叫小帅，小帅爱上了小美，但小帅娶了别人，小美一伤心，哭着就把花埋了，最后所有人都死了。红楼梦就是这样一本书，告诉我们世事无常，每个人都有自己的命运，不必强求，但是自热火锅的价格我已经帮大家打下来了，链接就在评论区。我发现短视频就是能结构一切的东西，我现在在短视频上已经读完了红楼梦，弄懂了哥德巴赫猜想，还顺便学会了好几十种早餐，全家都爱吃。我经常刷着刷着就感觉不行了不行了，今天已经学会太多东西了，彻底学到位了，接下来三个小时只能全看小姐姐跳舞了。所以今天我很感谢大家，愿意看我完这段表演，毕竟同样一段时间，你已经能在短视频上看我两遍红楼梦了，这一点上脱口秀比红楼梦幸运，当然也是我们的不幸。谢谢大家




































庞博的稿子3：
大家好！我是XXX。今天真的是非常紧张，非常压力大，非常卷的一场比赛，让我觉得。今天要聊那个压力嘛，我其实从上大学开始，就一直在上海，你知道这种大城市还是给人非常多的紧张感的。我刚毕业的时候租房，也没钱。租了个阁楼，阁楼屋顶是三角形的，我给爸妈拍了个照片，我爸妈还笑话我说，儿子你在上海给人看金字塔呢。确实很别扭，你知道就是我那个床，在整个屋的角里边，就是怎么形容，就每天起床根本不敢轻举妄动，走到屋中间才敢伸懒腰，我每天重复一遍这猴是怎么变成人的全过程。而且我上班之后也是被迫学会了很多东西，如果你不工作的话是吧，我永远都不知道世界上有一种东西叫冰美式，不上班你是吃不了这种苦的。我觉得没有人第一次喝冰美式会特别的喜欢，对吧。嗯，太苦了，就拿这个提神跟拿棍子直接抡我有什么区别真是。我第一次喝的时候，我就想世界上应该不会有什么东西比这个更难喝了吧，直到半个小时之后，我这杯冰美式变成了常温美式。我当时就是程序员员嘛，我每天就坐在格子间里喝冰美式在那写代码，我觉得如果越王勾践看到我都会说，手里的胆突然不苦了，还是你们对自己狠啊。不过我现在已经适应了，因为我可以搭配一瓶经典超滤牛奶，6g/100ml元僧高蛋白，一瓶牛奶两倍营养，冰美式直接变拿铁，好喝到隔壁勾践都馋哭了。我感觉就是大家对自己特别狠，这个事是全方位的，经常我去公司前台拿外卖。我看到有人点的外卖，我发现我整栋楼的同事都在断碳水，我感觉这样下去，明年咱们就能解决全球的碳排放问题。甚至最极端有一次，我加班到半夜一点多，我想点个夜宵，我说放松一下，我竟然看到外卖上还有卖沙拉的，我说谁半夜一点还要吃沙拉啊。除非你是一个刚来中国，还没有倒过时差来的美国人，又睡不着又想家是吧，叉着那个小番茄跟鸡胸肉，妈妈的味道啊。我觉得在老家生活我就完全没有这种紧张的感觉，就生活就随意很多，我甚至有一种没有规则的感觉你知道嘛。同样是点外卖有一次回老家，我晚上八点点了个外卖，迟到了12个小时，按外卖软件的规则，他应该赔我4500块钱。第二天早晨，外卖来的时候，我妈都混乱了，心情很矛盾，我儿子又吃外卖，但我儿子好像开始吃早饭了，但是早饭吃烧烤是不是也不对呀。而且你知道在上海待久了，就是很讲究规则嘛，你们也知道，比如火车高铁什么的发车前五分钟就不能再检票了。有一次老家我到那个检票口的时候，就只有三分钟了，本着一个上海人对自己道德的严格要求，我在那遗憾，遗憾，然后工作人员看着我，说干嘛呢。我说我就三分钟了进不去了这个，“那你怎么还不跑啊，你没有腿吗？我不能开这个闸机，你跳啊。”我最有感触的是，今年过年的时候，我去上海已经15年了，但今年过年是我第一次坐飞机回老家的，因为我老家就小县城，今年才修了机场，机场修的也很小，我刚下飞机，我还在那找摆渡车呢，我已经看见开黑车的了，而且那个机场很小，就是每周只有三天有飞机，然后一天也只有两班，一班去北京，一班去上海。我回上海那天，我爸妈让我提前4个半小时去机场，我说去那么早干嘛？他们说上次那谁没赶上，在机场等了4天。去呗，有什么办法。去的太早了，你们等过机场开门嘛？你们见过机场锁门嘛？你们见过他们用一把U型锁就能锁住的机场吗？我站在那都怀疑，如此简单的安保措施里面有没有飞机啊？而且小机场一切都非常的随意，我去了发现连航班时刻表都没有，我想看看我飞机有没有延误，我就只好去柜台问那个工作人员，我说去上海那个航班有没有准时，有没有延误什么的。他看我一眼说什么延误不延误的，人到齐了咱就飞呗真是。你这一看，外地来的，你抄一下，你看这有电话，你抄一下这个电话，下次要路上堵车，什么来不及你就打电话，我让航空公司等你，真是。直到最后坐上飞机，我已经系好安全带了，坐在那，我都不太确定自己坐的到底是不是飞机，因为机舱门关上的前一刻，空姐冲着外面喊了一句：“去上海的还有嘛？”不过在那个时刻，我真的听到了一个声音说，我要去上海，我仔细听了一下，是18岁的我自己。谢谢大家！


庞博的稿子4：
大家好，我是XXX，谢谢大家，又要PK了，不是很想PK，尤其是跟邱瑞，你们不知道，我们是全公司最像三星堆的两个人。确实，每年比的都不容易的，而且今年格外的难嘛，前两天，我在刷那个朋友圈，我看到我有一个做综艺节目的朋友，他在筹备一个新节目，名字叫种地吧少年。它是让一群手无缚鸡之力的男生，在一片荒芜的土地上，用六个月的时间，种出一万斤粮食，我当时就明白了，主要是面向这两年在家待业的爱豆对吧。真正的男团再就业，我问了一下听说已经有300多个爱豆报名了，没想到是吧，爱豆爱到最后是土豆真是。我就希望那个节目就好好做对吧，也别搞那些什么综艺套路，别跟我们似的什么PK淘汰是吧，不要有人种着种着发现自己快要赢了，第二天起来发现对手把自己的锄头藏起来了，就好好劳动就行。我觉得这节目录完，以后谁不都不要再批评爱豆基本功差了，你想人家那个技能，唱，跳，施肥，打药，联合收割机的维修，母猪的产后护理，我觉得干脆就更极端一点是吧，节目里收成最好的4个人，咱们直接原地成团，新一代的F4,farmer4.我不知道你们有没有感觉，我感觉这两年节目像一个连续剧一样，你看姐姐在那乘风破浪，哥哥在那披荆斩棘，还有一群少年在种地，你问他们为什么真没努力啊，他说因为我们想过向往的生活呀。节目还没录，人家甚至还没录，不过说着你们是不是还挺想看的，我也挺想看的，我不知道为什么现在这种抓人眼球的东西越来越多了。有个特别火的新闻节目，说的事其实也没什么重要的，但是你一听，有人花了好几万纹了一个这样的眉毛，这我必须得仔细看一看，短视频上还经常有那种洗地毯的视频，我都反思，我为什么爱看这种东西，自己不爱做家务，看别人做家务特别来劲，按说一个地毯都脏成那样了，咱干脆就买一块新的，对吧。脏成这样都不扔，只能说明很珍贵，但是这么珍贵的地摊，又是怎么脏成这样的呢？我唯一见过的又珍贵又全是泥的东西只有出土文物，但是刷文物都是拿个小刷子在那一点点，没有人说拿个高压水枪，再支一个手机，家人们我们今天就一起来看一看这个兵马俑的底色到底是什么？哪怕是体育比赛，你比如跳水，这种观赏性很强的项目，点击量特别高的也很有可能是那些失败集锦，那是真正的一切皆有可能是吧，就是谁都知道是吧，这个大哥跳下去一定有水花，但是谁都想不到，能有这么大水花，那个水花大到什么程度，就好像你在互联网上说了一句，只有我一个人觉得今年的领笑员还挺懂脱口秀的嘛。经常是看那个大哥跳水，出发的第一步就有问题，但是你看他一点办法都没有，整个过程 哎 哎呀 妈妈我爱你，看完了之后让我这种普通人也产生了尝试一下的冲动，你就感觉你要不怕疼，我上我也行，说了这么多呢还是希望大家能把注意力放在真正应该关心的地方，谢谢大家！
脱口秀庞博的文本5：
大家好，我是庞博，今天的主题啊，请别遗憾离场，我觉得不可能是吧，只要是离场就必然有遗憾，人都是过了自己的那个人生巅峰之后才能意识到过去了：“过去了，就过去了嘛，刚刚那个小土坡就是我人生巅峰了吗？” 都是这样的，没有办法，人都是随着自己的年岁增长就会渐渐的开始走下坡路，最明显的就是自制力，工作过的人都知道，没有人能专心工作，就电脑屏幕有这么大，但是那个小屏幕上在发生一些什么有意思的事情呢？

我也是，我原来工作的时候还用过那种管理时间提升效率的方法，什么番茄工作法，就是每半个小时工作25分钟，然后休息五分钟，还定闹钟，一点用都没有，那个闹钟渐渐最后就变成我每工作五分钟就要休息25分钟，但我一看我周围同事也都是这个德性是吧，我也就心安理得，我就原谅自己了。我觉得这就是我们现代人的一种新型的工作方法，小番茄工作法。

但是还是焦虑嘛，就是没办法，你摸鱼越摸越焦虑，我对抗焦虑的方法就是就是我最近开始锻炼，开始跑步，提醒大家一下，如果你也是工作了，几年之后突然就开始跑步啊，如果有这个症状，一定要小心，这就说明你的人生开走下坡路了，因为下坡路这个东西就是这样，不知道为什么走着走着就跑起来了。

且我跑步，是典型的中年人跑法，就啥也没干，就先花钱请个教练什么，买装备什么筋膜枪，代餐粉，就是到了我这岁数大家都知道了是吧，根本不相信自己的努力，只相信资本的力量，心诚则灵，我跟我那个教练啊，第一次见面我就知道我俩不是一种人，他就是20多岁，短裤背心清清爽爽的，我从下到上裹满了护踝，护膝，护腰，护肘，护腕是吧，我看着镜子里的自己，感觉自己像是刚碎成几节粘起来的，我那个教练还挺幽默说：“哥，咱们这课一共才八小节，你自己就有五六节啊。

所以我们第一次去他要评估我的这个身体状况，我教练专业运动员，跑马拉松的最好成绩是两小时34分钟，只比世界纪录慢半个小时，我跑马拉松的最好成绩是二点五公里。但我这个人的优点我毅力很强，就第一天我就跟着他完成了所有的训练项目，就是他练啥我练啥，只不过是就是比如平板支撑，他是撑三分钟，然后休息30秒，我呢是撑30秒，然后休息三分钟，很熟悉的一个模式啊，圣女果锻炼法。

但是我觉得锻炼这个事还是非常有意义的，效果立竿见影，第二天我就能感觉到自己不一样了，我感觉我要死了。我刚睡醒，我的脑子说：“来来来，我们准备迎接新的一天吧，” 我的身体说：“等一下，我不同意，我有很多部位，真的已经六七年都没有锻炼过了，它都不是酸疼，它是震惊，是错愕你知道吗？” 就我刚要抬腿，我的腿说：“等等等干什么？不要动，不要碰我，昨天干了什么，心里没有数吗？”

我都不知道为什么我的脖子特别疼，我的脖子比我脚脖子都疼，真的我还在想这就是我昨天唯一没有带护具的复部位啊，那问我教练为什么，他说这个很简单，就是因为你长期缺乏锻炼是吧，什么腰上腿上已经一点劲儿都没有了，但是你这个人吧，又特别的坚强，所以你跑到后面都是（脖子在用力挣扎）首先就拉伤了脖子，很悲哀是吧？我这个岁数跑步操作跟不上意识。

你知道我为什么突然要去锻炼吗？我就是想为今年的脱口秀大会就是储备一点体能，你们也看到了像蒙恩这样的新人又多又强是吧？我对自己已经没有什么奇怪的要求了，我能熬死我那几个老朋友就不错了，你们也看到了，我差不多我快成功了，真的新人都太猛了，太猛，我们有个演员叫豆豆你知道吗？（知道）不要表现的这么兴奋的样子，真的豆豆每一次出场都特别有气势，我给你们学一下，一脚踢出来全都是这样，哎呀，像陈真一样，我感觉我现在已经做不了这个动作了，所以每次在后台看他出场，我就感觉他咣一脚就把脱口秀的大门踢开了，而我恰好就站在门后面，我也不难过是吧，我看了一眼另外一扇大门，后面站着王建国，王建国看了我一眼说：“现在的年轻人也太不懂礼貌，上次杨笠来的时候还知道先敲敲门呢。” 

很讽刺很讽刺，我当初最开始为什么会来讲脱口秀呢？一方面我是为了中国喜剧的长足发展，另一方面说实话，说实话我就是因为原来的工作有点干不下去了，也是因为新人年轻人又多又强，我说不知道为啥，当年我亲手面试进公司的实习生，一转眼已经跟我平级了，我就趁他变成我领导之前赶紧离职。
所以我个人的职场秘诀啊，就是只要你转行的速度足够快，年轻人就永远追不上你的脚步，打不过没有关系，你跑还不行嘛是吧，我已经开始练跑步了。出走半生，我归来仍是基层。所以我已经想好下一步，如果哪一天我这个脱口秀也讲不下去了，没有关系是吧，反正我已经开始练习跑步了嘛，我就转型当一个跑步运动员，我向大家保证什么：“明年的脱口秀大会跟东京奥运会是吧，我至少参加一个，如果逗不笑你们了，我就去为国争光。”谢谢大家！
脱口秀庞博的文本6：
大家好，我是庞博，节目都看了对不对？我这一集表现的还可以对吧，怎么说呢？yyds，比赛太激烈了，我们现在我们其实特别讨厌这种1对1的直接的battle，尤其是你知道有一个心里看起来就很阴暗的人（调侃杨波），站在你背后的时候，真的太激烈了，我觉得这一轮我必须要聊点聊点这个有劲的话题了，朋友们我变了，我要聊聊男女话题了好不好？今天就跟大家好好聊聊，我这个性别啊，聊聊男的。

我发现男的真的很容易走神，就很容易沉浸在自己的世界里面，我老婆最近就经常抱怨我，说我发现你最近就经常不好好听我说话，我说：“啊，你说啥 ？OK，你看看这视频这视频，这袋鼠可太可爱了。” 男的就是会时不时做一些这种完全没有意义的事情是吧，不然你也很难解释为什么这个世界上只有男的走在路上是吧，会突然间莫名其妙就要投一个篮，还会有人什么胯下运球，什么背后转身，然后什么转身上来，反正完成一整套，他手里有真的篮球的时候，根本不可能完成的动作。

而且你知道就是这种，这种幼稚其实是不分场合，因为是在公司开一个非常严肃的会议会议室，后排，一个大哥上缓缓举起手投了一个篮，关键是在场所有的男的都没有觉得不对劲，甚至我们心照不宣是吧，知道这个大哥球没投进啊，因为会议是另外一头一个大哥呢，抢到了他投丢的篮板，还帮他补篮成功，最后两个人在那（隔空拍胸脯，击掌）。


我见过最荒诞的一个场景是吧，那是一个婚礼，那个新郎完全不知道为什么，可能是突然发现周围的亲友都没有在防守他吧，莫名其妙就投了一个蓝，我当时就觉得婚礼这么重要的地方是吧，连虎扑上的兄弟应该都会隐隐觉得不对劲吧，当然虎扑上还会有兄弟说：“对呀，他投篮之前怎么连个假动作都没有呢？”

所以我也觉得难怪也是，婚礼上都是新娘扔捧花的，绝对不能让新郎扔捧花，新郎扔捧花保不齐就会有人是吧，胯下运球什么假动作扔红花，反正没有人能得到爱的祝福。而且总会有女生会问嘛，说每次男生这种空气投篮的时候，脑子里到底在想什么，很惭愧啊，我说是我认识的所有人里面是吧，做这个动作最频繁的人，我甚至因为空气投篮把手机扭伤过，但是作为空气投篮的专家对吧，空气库里。


我非常清楚男生脑子里在想什么，很简单，其实就是什么也没想，因为男生也是人，我们只要想一下吧，也知道这个动作有多愚蠢，你们知道每次我把那个隐形的篮球举到头顶的时候，我就已经意识到接下来的事情有点不对劲了，但我还能怎么办呢？把球收起来嘛，这就走步了呀。
我真的怀疑你是吧，我怀疑我这个习惯早晚有一天会害死我，你知道吗？就算有一天我临死之前我躺在床上举起手是吧，也不会有人觉得我有遗言要说是吧，我的孙子只会在那：“别动，别动，爷爷好像要投篮了啊，爷爷至死是少年啊。” 

男的就是这样，男的就是能自己在自己的世界里过得挺好的，就完全不在意别人的眼光，就一个很简单的事情，就比如说发型，其实真的没有男的在意自己的发型的，就算是那些已经几乎没有头发，上了岁数秃成这种地中海的人了是吧，他们最多也只会留一个全世界最欲盖弥彰的发型，就是我中间这个区域确实已经不太行了是吧，但我两侧的实力仍然不容小觑，唉，只要我轻轻一遮，我就没有人能发现我的秘密，我特别欣赏这个发型，我觉得它代表一种态度，就是对这个世界的敷衍。就是I have no hair but i don 't care，而且这个话题很神秘，有一种神秘的美感你知道吗，就是每次就是，唉，你远远看你是不是以为我有头发：“来来来来来，surprise。”

所以我也没有办法理解植发这件事呢，我们我们的人生中是不会有人去植发的，我甚至从原理上都没法理解它是吧，你们知道植发的原理吗？植发原理很奇妙是吧，他就是把你的后面的头发薅下来一些，然后插在你的额头上，然后治疗就完成了。这是我见过最拆东墙补西墙的治疗手段，这就好比杨过去医院你知道吗，然后医生说：“杨先生，我们今天把你的左手移植到右边，你就康复了，去跳绳吧。” 我觉得这也是后面这些头发一生中最辉煌的一天是吧，：“怎么着，还有我出场的一天呢，从今天开始人家就是刘海了

我觉得真的就是这样，男的就是非常容易就沉浸在了自己的世界里面，即便是我现在面临很激烈的比赛，这么紧张的表演，我也要一直提醒自己说，我才不会忘记最最重要的事情就是金典有机a2纯牛奶自然源生天生珍贵，希望我们的男同胞少走神是吧，不要忽视世界上还有这么好的牛奶，也更不要忽视身边的朋友，谢谢大家！


脱口秀庞博的文本7：
大家好，我是庞博，在后边听的我非常着急，王冕，第2年就不想比了，我都第4年了，你们知道为什么吗？因为我还有好多故事没有讲给你们听呢。今天就跟大家分享一个我从来没有在镜头前面说过的秘密，我是色弱，然后我跟很多朋友讲的时候，他们也会有你们这种根本不知道怎么安慰我的眼神看着我是吧，不用好吧，没关系，不是你们的责任好不好。

有人看到我反应很奇怪，说去色弱，那你那你现在看得见我吗？你又不是变色龙，不用这么玩了好不好，而且色弱色盲什么的，其实色弱和色盲都统称为色觉障碍，我是程度比较轻的，我就是有一些黄色跟绿色分不太清楚，然后再严重一点就是大家在书上学过的那个红绿色盲，它就是红色跟绿色分不清楚，然后再严重一点就是全色盲，就是看所有东西都是黑白灰的，然后如果再严重一点就是黑白都不分的，他就是一部分的微博网友。

其实我觉得我们色盲还挺可爱的你知道吗，我们连电影里的坏人都做不了，你们能想象灭霸是色弱吗？永远分不清那些宝石你知道吗？就复联都不用战斗就在那等灭霸崩溃就可以了是吧，就灭霸在那：“（打响指）毁灭啊，唉，毁灭呀”。钢铁侠在边上抽着烟：“怎么了，唱歌进不起伴奏啊，要不咱们简单点咱们也别打了好不好？你就从我们这群人里挑出来谁是绿巨人就算你赢了好不好？” 

我这很小的时候就发现了是吧，当时我跟我爸在下象棋，然后局势非常焦灼，但是我那天走出了出奇制胜的一招，当然在我爸看来呢，就是我用他的马把他给将死了，我爸当时都懵了是吧：“有三匹马的对手好难战胜啊，” 而且我当时表现的非常嚣张，我说：“来呀，我愚蠢的父亲是吧，” 我爸说孩子完了对吧，你想这孩子心理这么健康，生理肯定是要出问题的。

然后他就带我去体检嘛，你们体检的时候也看过那个色卡对不对？我觉得那个环节非常的荒谬，因为你们看一眼就能看出来，你们不知道其中有一页我看起来是一头鹿，你们大部分正常的人看起来是一匹马，所以就显得不仅我不认识颜色，我还不认识马，那我觉得还不如干脆一点，就正常人看到两个字正常是吧，我看到一句话：哈哈哈，又逮住一个色盲。” 

而且色弱对我还是有一些影响的，你比如说我下各种棋的水平就参差不齐是吧，我最厉害的是五子棋，你们大概也能想象为什么，我象棋就主要看阶段，越到残局我越厉害，跳棋就主要看人数你知道吗，6个人下的跳棋啊，在我看来跟体检没什么区别啊，下着下着我就会：“大家先不要动啊，我好像今天看见马了。” 我其实从小我就知道自己是色弱，我现在已经32岁了，我已经是个老色弱了。

但是我小的时候很害怕别人知道这件事情，因为我害怕别人知道之后，大家会觉得我跟大家不一样，而且你们知道小朋友在最不懂事的时候才伤害别人是最直接最残忍的，小学的时候我体检查出来是色弱，我还没走回班里，班里已经在传我是色盲了，我还在解释，我说色弱色盲不一样是吧，隔壁班小朋友趴着窗户：“啊，你们班有色狼吗？”

而且小朋友连安慰人都很伤人是吧，还有人跟我说：“唉呀，没事没事不要难过，我读过十万个为什么，狗都是红绿色盲，但是你知道那些狗每天过的多快乐吗。” 我说谢谢你啊，很少有你这么通人性的朋友了。


所以每次学校体检的时候我都非常非常的紧张，我就生怕周围人发现我这个小的问题，生怕周围人看出来，我甚至一度把查色盲的那个本子整个背了下来，这个方法呢，我是在百度色弱吧里找到的，我相信你们也没有去过我们贴吧，所以我在这里声明一下，我们s色弱跟戒色吧是两个完全没有任何关系的组织。

所以那次去体检的时候，其实我还是很紧张，因为我虽然背下来了，但我怕我背的不对你知道吗，我怕我背错了，我非常担心，我走过去我非常自信的走过去，我说大夫：“马.” 大夫说这一页是数字啊，我说大夫马上我就能看出来，你不要催是吧。

所以非常的紧张，但是那天排队排着排着队，我就不紧张了，因为我发现其实每个人都有自己的问题，大家都一样，因为那天我看见排在我前面的那个大哥在背视力表，最开始我还没发现，我以为只是一个虔诚的基督徒是吧（演绎祈祷的样子），后来发现大哥根本不是在祈祷，非常感谢他也是从那天开始，我虽然还是看不清颜色，但我觉得自己更能看清自己了，谢谢大家！

脱口秀庞博的文本8：
大家好，我是庞博，今天啊想跟大家聊聊我的婚姻，（观众热情回应）你们不要这么兴奋，显得你们参与了一样好吧，今年已经是我结婚的第7年了，我觉得这里可以哇一下对吧，尤其在我们单位显得格外难能可贵，我们公司你们也了解，一年大概有一个名额，我现在这个情况就是笑果文化加7年之痒，我就期待一个负负得正的奇迹了。

不过我觉得结婚还是挺有意义的，结婚对我来说是真正意义上的打开新世界的大门，刚结婚的时候我很不适应的时候，我经常半夜醒过来就吓一跳，我去我旁边怎么有个人呢？你知道我老婆也是，有一次睡着睡着就咣一拳给我凿醒是吧，也是我人生中第1次领略到女拳的力量，她给我道歉嘛，她跟我道歉，我说没事没事没事能理解，大家都是第1次结婚，另外你上次从床上掉下去其实是我踹的。

不结婚很多事都不会知道的，我觉得不结婚我也不会知道女生化妆有多复杂，尤其是画眉毛，我观察我老婆化妆这么多年，我觉得人类成了两根眉毛，真的给女生增加了很多的麻烦，就因为这一步啊，你是需要把本来两个一模一样的东西就是争取画到还是一模一样。有一次我老头画眉毛画完之后，两边眉毛一边高一边低，那一整天我看她我感觉他对所有事情都格外的疑惑。但是你知道，当她真正疑惑的时候，她又显得非常兴奋你知道吗：“你要出差了吗？” 我说你这么不想见到我吗？

但是我结婚前最难以想象的一件事其实是，我结婚之后居然有一天会需要去买卫生巾，其实这件事很正常对不对？我觉得应该大大方方的，我觉得互相帮助就是成为伴侣的意义之一。但是那天我会我不知道为什么就非常不知所措，跟你现在一样有点紧张，甚至觉得非常羞耻，我走进超市的时候，那个感应门自动打开的时候，我都吓一跳：“它都看出来我要买什么了。” 我本来就想的就是越快越好 ，我去了咵抽一包就走，但是去了超市我才发现超市我们一整墙的卫生巾呢，我拿着我老婆给我的照片，在那一个一个找的，我像在参加最强大脑一样。


你知道而且找到之后我还是很不好意思，我定位好了之后我就转过身，我等到我周围都没有人的时候，我偷偷的抽出这一包卫生巾，我也不知道自己怎么想的，塞到了自己的口袋里，然后我刚走了没有几步，大概就是从这个轻薄日用型走到了应用加长，走了没有几步就有5、6个保安围过来了是吧，我我就赶紧掏出来我说：“不是不是不是，那个误会误会误会，庞博，庞博。”就当时很矛盾你知道，又希望被认出来，又不敢被认出来是吧 ，我就说你们安保还挺严格的，你们超市挺厉害的，他们说不是不是，平时抓小偷呢两三个人也就够了，今天听说监控里看见变态了，都想出来看一看。

我后来回想过，我为什么会觉得不好意思啊，其实很简单，恐惧源于未知，我对它完全不了解，我对它所有的了解都来自于电视上那个广告，但你们看过卫生巾的广告你们就知道是吧，根本看不明白是什么东西的广告，我就刚开始有一个女孩在那特别的萎靡，然后她有一个姐妹在那兴冲冲的兴致勃勃的走过来是吧，在她耳边说了个悄悄话，然后她也兴奋起来了，我当时看不懂，这什么东西，兴奋剂吗？我感觉我每天上班都需要来一包这个东西，而且就算后来我知道这是什么东西的广告之后，我还是很难理解，就是再方便再舒服，你也不用直接在马路上就这样子啊。（演绎跳起来劈叉）


你们知道我特别喜欢打篮球是吧，我上学的时候一扣篮就差10公分，我一直怀疑自己是没有买到适合自己的产品，我觉得就是这样，婚姻就是很奇妙的，婚姻就是很奇妙，我之所以我觉得我的婚姻能维持在一个很不错的状态是吧，除了同行的衬托呢，其实主要的原因在于我太太在于我老婆，她是一个看问题比我清楚很多的人，我刚开始做这一行的时候，她就跟我非常郑重其事的说，说庞博你在外面将来一定会遇到一些诱惑，但是你不要心存幻想，你要记住，这个世界上只会有一个女人是永远爱你，就是你妈。

她真的很理智，比如她也追星，她也有自己的偶像，她非常喜欢李现，但是我也很费解，我说这种又高又帅的男明星，咱们自己家不是有吗？但是她真的很理智，一句话就说服了我，她说你放心，我跟她就是玩一玩，我很快就会喜欢上其他人的。

去年年底的时候我去参加了一个典礼，当时我听说李现也有可能会去，那天出门的时候呢，我老婆就很热情的把我送到了门口，然后还在我这里（脸颊）亲了一下，然后我说你干什么，偷袭我是吧，她说没什么没什么，你如果见到李现的话呢，替我把这个带给他。当然那天李现在没有来啊，是我的幸运啊，不然那天也会有一对保安在那：“快快快监控里又看见变态了。” 真的婚姻，我觉得婚姻并不可怕，我也祝所有没有结婚的，结了婚的，跟结过婚的朋友们都好运好吧，也祝李现好运啊，千万不要被我抓到，谢谢大家！

