徐志胜的稿子1：
大家好，我是XXX，就是我老出去录节目真的很受挫，因为唱歌，跳舞，各种乐器我也都不会，那逼得节目组都急了：“志胜你除了脱口秀还会啥？”你看人家其他节目，都各种声光电，在台上多耀眼。我说你要是想要声光电的话，我还会电焊，我这个节目比他们耀眼多了，你都睁不开眼。我从小学电焊，是因为我爸想通过这个事反向鼓励我好好学习，结果没想到，我天赋这么强，10岁就会焊铁锹了，村里都轰动了，都出去传说我们那出了个电焊神童。真的都有人来看我焊铁锹，看我完还夸了说这孩子还真是个吃苦的好苗子。然后，我自从学会干电焊之后，我爸就老让我帮他干活，暑假，寒假，周末，边干活还边说我，说你不好好学习就只能干这个，我说爸，我想好好学习，我没时间呀。而且也没时间学才艺整天干电焊，就过年的时候，我表哥在那里表演双节棍，把我气得呀，偷偷的把他的双截棍焊成了棍，我是没想到这个棍打人也这么疼呀。我在娱乐圈一直没有找到电焊的用武之地，因为现在的节目都是什么蒙面歌王，蒙面舞王，我就不明白了，你唱个歌跳个舞，你蒙面干啥呀，电焊才用蒙面呀，我能想到唯一的用处，就是你们的CPBE（悲剧结局）了，我能给他们焊上，所以我真的我进入这一行，真的就误打误撞，我家里也不是按这个方向培养的呀。我是在农村长大的，我是个真正的种地吧少年。就现在很多少年，真的不理解种地这个事，前段时间一个少年问我：“说志胜哥，你会打农药吗？”他其实说的是王者荣耀，我哪知道，我说我会打，从小就打。他说你一般打什么位置，我说我打什么位置主要取决于哪里有虫。他也听明白了，说原来你喜欢打野呀。而且回家老家人也不理解我现在的生活，真的我过年回家，跟我说，亲戚跟我说：“志胜，在村里给你接了个活，去咱们村养鸡场直播。” 给我说你去养鸡场直播啥也不用干，你就追着鸡跑，你让大家看看，咱这都是走地鸡，还说我跟你说啊，这个直播间的名字我都想好了，叫乘胜追鸡。我都疯了，我说你要是光追鸡的话，你是不是放条狗就行呀。真的，除了在农村里养成这些技能之外，我在大学还学会了修电动车，因为我那个时候花280买了一个电动车，就那个电动车破得呀，就是你给电，它不光往前走，它还一直在那抖，就你做一会，你身子都麻。有一次一个女孩坐了一次，跟我说：“志胜你这个电动车是不是漏电呀？”真的，我第一次坐电动车晕车，哎呀，关键是这个电动车它还老坏，就有时候骑到半路，它就坏了，我还得停下来修车，真的有的时候修的次数多了，路过的同学都惊讶，说这个同学到底什么专业的，他怎么也不学习光修车呀。真的所以，种地吧少年，这种节目真的挺好的，我就希望以后能都多出这点节目什么蒙面焊匠，拜托了电动车，养猪秀大会，我绝对是在节目上最闪耀的那个，谢谢大家！

















徐志胜的稿子2：
有种来到演唱会的感觉，大家应该能够看的出来，今年的造型和去年有些不一样了，今年把刘海剪了，给大家讲讲为啥吧。其实原因很简单，因为它去年这个刘海它太火了，就它已经火到有点功高盖主了。就去年大家看到我，他的目光就会停留在我脸的右上方，直勾勾的盯着我的刘海看，表情是那种专注且满足，仿佛在我的刘海上看到了日出。

真的有一次，我这个刘海不太明显，我去参加一个活动，这个主办方当时就不高兴了，跟我说：“志胜啊，你刘海不在，我们也没必要让你来啊。”真的，就是我可以不去，但刘海必须来，就在主办方眼里，挺好的一个刘海，怎么还长了个人啊？今年本来就想着把刘海剪掉嘛，就好好写段子，好好再进步一下，结果没想到我剪完头发，同事看到我说，志胜怎么感觉你比之前还好笑，你现在特别像一个，民国的车夫，骆驼胜子。

我今年回老家嘛，回老家也有很多人过去找我合影嘛，大家应该也都知道，真的，就当时已经有多少人，就连初中欺负过我的人都去找我合影了，就当时真的很尴尬，我也没想到他还主动破冰说：“志胜，你不会把我也忘记了吧，说我初中的时候可没少找你要钱呀。”

因为我初中的时候，那个时候离家远，我是在外面租房住，那段时间就经常会有一些高年级同学过来找我要保护费，要完保护费之后呢，就开始打我，就当时我都蒙了，我说：“大哥，你倒是保护我呀。”而且他们第一次找我要钱，把我拉到一个很黑的角落里，让我面对着墙，然后他们就在我身后问我说，兄弟你有钱嘛？我说有，他说你有多少？我说你要多少？他说 你说你现在身上有多少？我说两块五，他说行，就当时我就知道我说说多了，这两块应该就行。而且这时候他问旁边一个人说：“说你有钱嘛？”他说：“没有。”“走吧！” 我说你们这么讲道理的吗？

但是后来就越来越不讲道理了，就是甚至他们后来开始欺负我的时候，都不给我一个理由，我有一次在被打之前，他们还指着我说了一句说今天这个事和你没关系。后来我才知道，我那天被欺负是因为他们其中一个人失恋了，打我散散心，那也是我人生中第一次因为爱情而受伤，但当时我不知道他失恋呀，就很奇怪，就一个人他在打你的时候，他泪流满面
而且关键他在打着打着突然对着我喊出来一句：“说你为什么要抛弃我？”一句话把我喊蒙了，我说你们这个的占有欲这么强嘛，怎么这是我给别人三块钱的故事让你知道了。

真的很难，真的很难，但是后来就有人问说：“志胜啊，在那么艰难的时候，你是怎么过来的，其实我当时就相信了一句话就是天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤。”就你这么一想，心态都不一样了，他们每打我一下，那都是给我未来的事业添砖加瓦呀。
就有时候打着打着都把我打骄傲了，就是放现在，我在那个黑暗的角落里，我都得唱一句：“谁说站在光里的才是英雄？”

但后来我就想明白了，我就说这个不好的东西，你无论怎么合理化，它都不会变得合理，所以我后来就去找了我妈。所以在这里给大家说，如果有，真有孩子在经历这些，还是要告诉家长，我妈就找了我的班主任，很快就帮我把事情解决了，然后我才意识到，这个天将降大任这个大任指的是我的班主任呀。所以遇到这个事，大家千万不要想着做孤勇者，也可以找找妈妈，老师，警察他的帮助，他们就是你的正义联盟。




















徐志胜的稿子3：
很开心能来参加这个真心英雄的专场，真的写稿子真的太难了，因为我们和警察之间就没有什么故事，和警察有过故事的呢，又没办法上台讲。最后他们找了一个看上去和警察有故事的，然后我就被扭送上台了。

先聊聊我今年回家过年的事吧，大家可能也知道，我回老家过年之后，村民真的太热情了，疯狂要求和我合影，我当时都有一种乡村顶流的感觉，真的就是，我回去之前，当地的领导还跟我我说，说：“志胜呀，你回来带动一下家乡文化。” 结果没想到我回去直接带动了家乡的饭圈文化，就是你们见过六七十岁的私生饭吗？那老太太和你合影都以命相逼。

而且他真的回去之后很多人也很夸张，过来跟我说，说志胜你是咱们县历史上第二个这么出名的人，第一个还是孔子，我当时就很紧张，结果没想到我刚想解释，旁边人说：“孔子怎么能和志胜比呢？”我后来还解释了，我说首先是我没办法和孔子比，第二孔子也不是咱们县的呀。

然后回去之后还有两个警察过来找我合影，真的跟警察合影，警察还是比较有经验的，跟我说，说志胜咱们三个合影，你就别站C位了，你站C位也太像我两刚立完功似的。说完我真的很紧张，我手也不知道往哪放，他还在那看着我，还跟我开玩笑说志胜你要真不知道往哪放，你要不就这样（演绎放前面被拷的样子）。

通过讲脱口秀我也认识了一个警察朋友，这个警察朋友，我两刚认识的时候，他就跟我说，说：“志胜我就希望咱两以后就一直保持这个朋友的关系，千万别一不留神成了工作关系。” 而且随着我们行业和他们行业越走越近，他对我的监督也越来越强，现在只要有艺人出事，他就发给我一张手铐的表情包，然后配文：“娱乐圈以后就拷你了。”真的，这是我见过最吓人的谐音梗。

而且真的，就他对我的监督之严，让我总有一种我在娱乐圈里刀尖舔血的感觉。就有一次我实在忍不住了，我跟他说，我说我又不是法盲，我不会知法犯法的，他说对，你不是法盲，但你是色盲，我害怕你看不清法律的红线。

而且为了这次专场，我和广智我两还去跟着反诈民警去街上参与了反诈宣传，我两去宣传反诈，看上去就特别有教育意义，真的就我两那个朴实的形象，那骗子看见我俩说，警察这是出来钓鱼执法了，说这俩诱饵也太诱人了吧，而且我两真的是有些紧张了，明明是一个反诈宣传，我们过去就给一个阿姨，我说：“阿姨我们这是一个诈骗宣传，你一定要多来支持我们一下。”阿姨听完都蒙了，说：“小伙子，你们是第一次干这个吧，这个可不能直接告诉我们呀。”

但我真的认为，反诈还是很有必要的，因为我之前也被骗过，我之前就买玉的时候，就中奖了，中了一等奖，五百块钱买了一个五千块钱的玉，还告诉我说这个一等奖全国就只有三个，我买完玉可开心了，感觉自己很幸运，结果没想到更幸运的是过来几天我爸和我妈分别又一人中了一个一等奖，全国最幸运的三个人相遇了，我当时就想还真是不幸的家庭各有各的不幸，幸运的家庭都是一等奖。真的很开心来参加咱们真心英雄的这个专场，这是我录过最安全的一次专场，真的，有你们在我们一直都很安心，谢谢大家！


徐志胜的稿子4：
大家好，我是XXX，最近经常会有人问我一个问题说：“志胜，你为什么总是看起来这么快乐？”我说可能就是因为我笑起来特别夸张吧，真的，我这样都只是我在微笑，就是我在那站怎不动都会有人过来问我说：“志胜，你在这乐啥啦？”我真的就是傻乐，因为我小时候家庭条件也不好，我家是22岁才装的空调，夏天真的很热，你也没什么办法，你去游泳水深，在外面火热。

有一次跟几个伙伴在外边热的受不了，我就突然产生了一个想法，我说这么热，咱们不如就跑起来，跑起来就有风，有风不就凉快了吗？真的，大家听了可兴奋了，跑的可快了，跑起来是真凉快，但停下来是真热呀。所以就得一直跑，有个小孩都热蒙了，给我说：“志胜我头疼，我是不是中暑了。”我说：“不，你应该是着凉了。”

我一直以为我们越跑越热，是因为跑的还不够快，直到上了高中我才明白，这个动能转化成风能，它就是要产生热的呀，越跑越凉，它都不符合能量守恒定律，李诞听说之后跟我说，说志胜啊，你就是傻，你就应该站在那别动让别人围着你跑，真的，我听完我说还是你见过电风扇啊，能想出来这么缺德的注意。

我再仔细想了想，我说这不就是我给他打工的现状吗？我们努力奔跑，李诞生活美好，我们跑了五年，李诞哐哐数钱，我们跑得拼了命，李诞说今天晚上喝的不尽兴。关键是他还在那跑得快的拍个灯，跑不动的换个人，这是什么能量守恒，把我们的动能全转化成他的无能，有人就问说，志胜，你们老这么跑身体受得了吗？我说没事，幸好我们有金典超滤牛奶6g/100ml原生高蛋白，一瓶牛奶两倍营养，喝完还能接着跑。

但我还是挺珍惜的，我这个普通话能念商务已经很不容易了。真的，就给大家聊聊我的普通话，就我这个普通话，这么不好，要追溯到我的小学，因为我的小学语文老师，他不是正规的师范学校毕业，他是在我们小学毕业，然后就留校任教了，所以他自己也没有学过拼音，他教我们拼音全是靠着自己的理解教，他在教我们这个平翘舌的时候，就是这个z,c,s和zh,ch,sh的时候，就是这样的，说来来同学们，我们今天来学习一下翘舌音，学习这个翘舌音，你首先要把这个舌头卷起来，说只有把这个舌头卷起来才能发这个翘舌音，而且我们老师，他只要把舌头卷起来，轻易就不会放下了。

真的，我虽然普通话不好，但我大学，是辩论队的，那个时候每个就是在学院里嘛，当时是每个班都要组一个辩论队，最少4个人，我们班报名三个人，班长硬要我去参加，我说：“你疯了，我这么说话你们都听不清楚，还辩论了。” 他说对啊，志胜你想，我们听不清楚，是不是对方也听不清楚。然后我当时第一次辩论，我是二辩，普通话贼不好，但我声音贼大，气势贼足，就给对法一种感觉，就是他说的好像很有道理，但就是听不清他说了啥，逼得对方二辩只能站起来说，也说：“对方二辩，请你站起来再说一遍，”我说：“二辩，我是二辩，不说一遍。”我很怀念以前没有空调说着不标准普通话的日子，现在的日子我也很珍惜，真的快乐其实真的很简单，但普通话太难了，谢谢大家。




徐志胜的稿子5：
大家好，我是XXX，真的啊，真的，太坏了，诞总太坏了，我这女朋友一来，又给我安排恋综，还说我是魏忠贤，对我女朋友的打击是一个比一个大呀。真的，我就是真的就挺喜欢交朋友的，属于谁都能聊，他们让我去招待鸟鸟，就是坏，想看我和鸟鸟尴尬，结果没想到鸟鸟和我在一起话可多了，人设都快聊崩了。鸟鸟和我在一起就是笑果百灵鸟。

我前一段时间其实也去了录了桃花坞但是正好错过了那尴尬的九分钟，收获了快乐的一生。真的，我去的时候节目还没播，但大家对我都很友好，我在那里还感慨，我说：“真后悔，没有早点来呀，”旁边还有人说：“你早点来才是真后悔啊。”我当时是真不明白，然后节目就播了，就是后怕，但是在庆幸之余，又有点遗憾，就老想找一下刺激，我就想说，为了欢迎我，不办个篝火晚会啊，我节目都准备好了。

而且我之所以显得比价社牛，是因为我聊天的声音特别大，话还特别多，所以大家跟我聊天就会显得特别累，有一次我跟另外两个人在那聊天，聊着聊着，他两在我左右忽然互换了一个位置，我都蒙了，他两给我解释说，感觉靠近你的这边的耳啊，已经听力下降了，我听完也很贴心，我说：“你早说呀，你两别动，我围着你两说。”

但社牛有一个问题啊，就是你社牛久了，回家之后你就特别容易感到孤独，就我自己回家之后，我就经常会在那里喊，你知道嘛，就在那啊，真的有一次啊，邻居遛狗的时候，碰见我了跟我说，说你家的狗呀没事也得溜，说要不就是会在家里乱叫，我说我这不出来散步了吗？

聊聊拍马屁吧，不知道什么时候，我拍马屁这个形象这么深入人心了，就是现在领导没事都夸我说，志胜的马屁拍的是最好的，最用心的，最与众不同的，有时候夸得我也挺不好意思，我说领导你快别说了，哪是我拍的好呀，都是您领导的好，哪是拍马屁啊，就是说点真心话罢了，不过这也导致了一个事，就是现在领导心情不好了就来我面前晃悠，也不说话，但我多懂啊，上去就是一顿猛拍，领导很开心，摇摇尾巴走了。

很多人就好奇啊，说拍马屁都很招人烦，为啥志胜你不招人烦，因为那些烦我的人我也拍，越烦我越拍，拍他个刚正不阿，拍他个嫉恶如仇，而且关键，关键我就是单纯的拍马屁，只拍马屁，不谈条件，就好像微信拍一拍一样，就是徐志胜拍了拍您的马屁，然后走开了，留下一脸蒙且享受的领导，而且啊我是谁都拍，就是不光领导，从我面前路过的人，我都想拍他，见谁拍谁，就是监控拍人，都有个盲区，我拍马屁没有。

从那天见面，我就拍他个出门见喜，拍他个虎虎生威，拍他个好人一生平安，但现在啊，我要做一个真诚的人了，只说真诚的话，因为海天蚝油挤挤瓶，真的好，想用多少挤多少，超鲜超方便。你看产品好，你说真话也像拍马屁，所以我真的不是拍马屁，就是大家优秀罢了。谢谢大家！







徐志胜的稿子6：
大家好，我是XXX，今天的主题是退网吧。退网，真的大家先别退，因为我这刚红呀，前段时间我还去演了独行月球，所以我现在也是29亿票房先生了，所以今天比赛，我可能不是票数最高的，但一定是票房最高的，而且我在那个电影里的表现，怎么说说呢，就是你一秒都不能错过，因为总共就3秒。就这大家周围的人还很羡慕跟我说，你跟沈腾老师合作，开心嘛？我说我都没见过沈腾呀，就拍这个电影，我都没捞着去片场呀，就是一个人在我们公司拿着个摄像机对着我，拍了三分钟跟我说，恭喜徐老师杀青了，我都蒙了，我说你这是拍电影呢，还是拍短视频呢？

结果电影一上映，我说这怎么比短视频还短，而且这三秒上了热搜，徐志胜在独行月球上讲脱口秀，词条都快比我的台词长了，关键是还有人在那夸我呢说，虽然只看了一个片段，但志胜的演技封神了，我都蒙了，怎么都封神了，我都还没来得及演呢。

现在网上真是什么都敢夸，我现在只要在网上发一些我穿好看衣服的照片，下面的评论全都是：“志胜大帅哥，太帅了，志胜绝美。”真的就是，你们都把我夸恍惚了真的，我都忍不住去问我经纪人，我说：“姐，我最近是不是变的有点太好看了？”真的，我就想听点真心话，我经纪人说：“志胜没有，你就是哗众取宠，大家都爱看小丑。”我说行了姐，我清醒了，这个真心话是真难听呀。

我当时我都想在我下边都是大帅哥了，那些爱豆下边还能有什么形容词，然后我就去看了，我就发现真的没有形容词，全是老公，老公，老公，用名词表形容啊，我当时就只剩下一个底线，我就去看看了广智的评论，发现也全是老公，甚至还有几个宝贝，我都蒙了，我说我现在不会是全网最后一个大帅哥了吧。

而且，大家真的是，就是在网上这么夸我，我特别的不习惯，因为拍马屁这是我的本职工作呀，而且大家现在在网上这么夸，真的就把马屁都拍得通货膨胀了，就我身边同事都说，我现在夸得没网上好听，就关键网上喊的那些，我也说不出口呀，就以前大家都说我拍马屁是讨好型人格，现在大家都说我，费力不讨好型人格。

但是夸人总比去吵架好，现在大家网上到处都在吵架，就我最近特别喜欢看，修驴蹄的视频，就是把不好看的驴蹄和坏了的驴蹄修好嘛，对吧， 真的。就这在下边大家都在吵架，有说修驴蹄疼，有心疼驴的，有说修驴蹄不疼的，还有在那劝架说，驴蹄肯定不疼，因为这修的是马蹄。

最让我生气的就是下边，这个一个夸奖的评论说，这个驴蹄修完之后，真是绝美啊。我当时都蒙了，这是个驴蹄呀，它怎么也绝美，它最多就是就脚美呀，真的我有的时候挺羡慕这个驴的，因为它不会上网，就这些评价它也听不到，你夸我也好，骂我也好，爱说啥说啥，反正我的驴蹄是扎扎实实的变好了，至于你非要问我的驴蹄当时是怎么受伤的，可能就是踢了一些不该踢的脑袋吧。谢谢大家！








徐志胜的稿子7：
大家好，我是XXX，准备好接受暴力丑学的幽默了嘛？哎呀，以前呀，大家都说我靠长相能够自己写段子，就说老天爷赏饭吃，我现在发现谁都想来尝一口，这怎么老天爷赏我的还是大锅饭嘛。

接下来就聊一聊谈恋爱的事情吧，我和我女朋友认识是朋友介绍相亲认识的，说实话，我的相亲经验还挺丰富的，倒不是我去相了很多次亲，而是我的朋友相亲都喜欢带着我，他们还跟我解释，他们说就希望女生看到志胜就产生一个想法就是除了他谁都行。

但有时候也很冒险，有一次我跟一个朋友去相亲，他俩可能之前没有见过，那个女孩见到我俩之后，迟疑了好久，问了句说是谁？然后朋友赶紧在那举手说是我是我，那个女孩才长舒了一口气，真的我也很难现象我能通过相亲找到女朋友，因为如果说相亲是爱情的盲盒，那我就是里边的隐藏款，就谁抽到我都想赶紧把我隐藏起来。

就我跟我女朋友在一起之后，我就发现就没人夸我们般配，全是夸我女朋友善良，就他们看到我女朋友就说，这一定是一个脱离了低级趣味的人，但是看到我和我在一起又感觉她和低级趣味藕断丝连。

真的我女朋友有时候跟我在一起都恍惚你知道吗？她跟我说，有一次跟我说，说你知道吗，其实我是一个天秤座找男朋友是最看颜值的，但我却找了你，你知道这说明了什么吗？我说这就说明星座确实不准，她说不是，这说明你可能是帅的，我当时我说这真的是爱情令人盲目呀，她在那给我解释说你可能不是那种普通的帅，你是长得有点草率，但确实像我这种草率哥也特别难得，就像金典有机A2纯牛奶，原生纯粹天生珍贵，是真正的隐藏款。

我是第一次谈恋爱，所以她是我的初恋，但是我就发现26岁谈恋爱真的不是一个最好的的年纪，就有很多事我就接受不了，比如说有一次我的女朋友突然喊了我一声，喊了一声宝贝，哇，我当时整个人都，我说怎么谈个恋爱这么刺激吗？我当时就感觉，有一瞬间我就感觉我自己是个古董，我是个宝贝。

然后呢就是你也很难给他们表示一些浪漫，真的有一次，她跟朋友在一起吃饭，我就想着浪漫一下，我就给她买一束花，想着去送给她，但是我发现，但我捧着花出现在她面前的时候，她朋友直接问了我一句说：“她男朋友是真的来不了吗？”

而且我女朋友啊，我女朋友条件还特别好，她是四国留学，然后有好几处房产，真的就程哥听到之后都感觉说志胜你这个女朋友是不是在报纸上找到的呀，旁边是不是还写着四个字：“诚邀赘婿”，但特别奇怪，我女朋友条件这么好，但她跟我在一块就特别没有安全感，那么我说我当时都疯了，我说女朋友你再仔细看看我，真的就是应该是我才应该没有安全感，我都怀疑你是在骗我，真的我跟你在一起第二天我就下载了一个国家反诈中心APP。

真的特别难，就是大家现在看到我，就发现这个我靠自己的长相既找到了自己属于自己的脱口秀事业，也找到了爱情，很多人就说啊，志胜，你这个长相是一种五彩斑斓的黑，但是他又忘了我还是一个色盲，所以说大家以后见到我就只需要嘿嘿嘿笑就行了，谢谢大家！


徐志胜的稿子8：
大家好，我是XXX，确实啊，确实节目播出之后，很多人讨论我的时候都用到了一个词叫长相优势，但是我发现大家虽然说认可我这个长相优势，但还是很微妙的对我这个长相，因为有一个微博网友他给我发私信，说志胜啊，我特别羡慕你的天赋，却害怕长成你的模样。

我发现这个长相优势也太容易失去了，前一段时间节目播出之后，我去拍了一组艺术照，我就发现我这个气质确实给人家的工作造成了很多困难，我在那等着化妆的时候，我就发现这个化妆师就站在我身后，端详镜子里的我，他过了好一会儿，我才听到从后边传来了一声很轻很轻的说：“没事”，我当时都不知道这个没事是在安慰我还是在鼓励他。

而且这个拍艺术照，他总是希望我能摆一些很帅气的姿势，但是我发现我对耍帅的这件事的记忆还停留在青春期，所以他给我说徐老师摆一个帅气的姿势，我能想到的就是（演绎搞笑拍照姿势），真的直接把摄影师弄蒙了，摄影师说徐老师你这个姿势有点old school （老派）啊，2008年奥运会之后，我就没怎么见人摆过了。

那他为了让我更好的找到感觉，他就去网上找了一张陈伟霆的照片，他就说他跟我说志胜啊，你就照这个来，但是我发现当我摆出来这个姿势之后，大概就是（演绎陈伟霆姿势），摄影师在那边拍边说，不知道为什么总感觉哪里不对，总感觉，我说：“你不知道哪里不对吗？这人不对呀。”

而且他为了让我找到自信，他就开始在疯狂的鼓励我，在鼓励里边加入一点他对我的一种小要求，他就在那说：“哎呀，徐老师，特别好，把眼睛再睁大一点。说哎呀，帅死了，再睁大一点。”最后他发现真的确实我睁得很尽力，但效果确实也不尽如人意，他最后没办法说徐老师呀，咱咱们这组照片试一试吧眼睛闭起来的效果.等这个照片拍完之后呢，等照片拍完之后，我就发现他就想让我们几个演员发照片宣传一下嘛，但是拿到照片之后，我就发现我的照片和其他几个演员还是有区别的，就是我的照片是唯一没有这个照相馆水印的.

特别开心的一点，就是这个长相优势今年开始在我的感情领域里开始发挥作用了，今年确实谈恋爱了，真的，我也没有想到这件事情会让我的朋友这么震惊，就所有的朋友听到我谈恋爱说:“志胜，你真有女朋友了，真的，真的有这么纯粹的爱情吗？”还有同学更过分的说，说：“志胜啊，为什么你的感情才刚刚开始，我就觉得有点感人了。”但是我发现，在一片震惊声中，只有广智表现出了一副受到鼓舞的样子，过来跟我说，说志胜我觉得我也行。

我和我女朋友认识是朋友介绍的，当时我朋友介绍的时候确实还是有点顾虑的，还特意给她说了一声，说我这个朋友啊长相有些普通，你准备一下，但是我两在一起之后，我还真的问过她，我真的问过她，我说你当时到底相中我什么了，她说其实我那天心情特别不好，但看到你之后立马开心了起来，真的，我问这个问题不是因为我不自信，是因为我妈不自信，我妈知道我谈恋爱的第一反应就跟我说，说你可给人家说，咱家可没钱。

而且现在节目播出嘛，我女朋友还担心说志胜啊，咱两现在谈恋爱会不会影响你的粉丝呀，我说你认为我的粉丝喜欢我是想和我谈恋爱吗？他们是整个娱乐圈最纯粹的粉丝，他们和你一样也只是喜欢快乐罢了，好吧，讲到这里，谢谢大家！




















徐志胜的稿子9：
大家好，我是XXX，现在已经网上已经开始有人说我了，说徐志胜脱口秀没什么实力，全靠脸。真的听到这质疑我才意识到原来我还是个脱口秀花瓶。真的，我现在听到这些质疑的那种心情就跟那些idol（偶像）是一模一样的，就我现在特别想跟别人说：“你知道我有多努力吗？”我就感觉就为了让我们双方我和idol都摆脱这种质疑，就应该换一下，让那些idol来参加脱口秀大会，我去创造营当练习生。

给大家分享一个小秘密，就是我在线下的时候，很多演员介绍我的时候，会说我是脱口秀鹿晗，真的这个就是开玩笑，就是开玩笑，为了喜剧效果，但是有很多观众他就当真了，就会有很多误会，我一次我在这个湖南，湖南卫视大楼，我在那个湖南卫视大楼，一个观众就认出我了，他就在那喊说：“鹿晗，鹿晗，”当时所有人都在那里开始找鹿晗，我心里就只有一个想法，我说这可千万喊的别是我呀，结果就是我，他过来说，说鹿晗你给我签个名吧，你给我拍个照，真的就，你在看旁边人看我的表情都蒙了，说这不会就是鹿晗素颜的样子吧（摸了一下刘海，五灯齐亮），还是得靠长相。
接下来给大家聊一聊，就是我这个长相可能靠不太住的一个领域，就是恋爱领域，真的我在谈恋爱这个地方，这个长相就不怎么占优势了，虽然我一直在想着靠幽默来弥补，但我发现还是不够，因为有一次我跟一个女生聊天聊得特别开心，她笑得都不行了，但她看着我突然冷静了下来，说：“志胜啊，你要长得帅点该多好啊。”

我在高中确实很认真的追过一个女生，我当时为了给她表白，我还特意写了一首藏头诗，但她根本就没有发现我这个巧妙的设计，她就没敢往那想，真的我的朋友之后还给我总结表白失败的时候，我朋友还给我总结经验，说志胜啊，该藏头的不是诗。

我还会耍一些，真的我为了追她，我还经常耍一些小心机，有一次我跟她给她去买东西去外边，然后回来上楼之后，我就发现外面下雨了，我就想着我要给她营造一种我冒雨去给她买东西的感人场景，但我又不想下去淋雨，我就去水管那开始往自己身上浇水，然后当湿漉漉的我出现在面前把东西递给她，我这时候一句话没说，扭头就走，留给她一个潇洒的背影，但没想到这个背影不光潇洒还很干燥，就是我前面都湿透了，后边一滴水都没有，这个姑娘都蒙了，说你这是怎么做到的，你是跑太快了，后面雨没追上你是吧？

而且你在高中追女孩，那些女孩还会带着他们的闺蜜来看你，当时我就在那个课间跟同学待在那闹着玩呢，然后我就看到她带着几个姑娘出现在我们教室门口，我装作若无其事的样子，就看见他在那里用手指了指我，然后就传来了一阵爆笑声，当时我感觉还挺甜，他在笑，我在闹。

虽然追女生确实很难，但我发现我的女生缘特别好，就是因为女生也很难遇到一个像我这样的男生，就是能给她很多快乐但又不用担心自己会陷入爱情的陷阱，但是我也发现了一个规律，就是这些女生跟我出现的时候，一般都是结伴出现，就她们确实很喜欢和我相处，但是又不怎么喜欢和我单独相处，所以我现在的心态，我也发现了一些变化，我就看到一些好看的男生在那谈恋爱，但是又给不了那个女孩快乐的时候，我就在那想，我说他谈恋爱也没有什么实力就是靠脸，他就是一个恋爱的花瓶。好的，谢谢大家！


徐志胜的稿子10：
大家好，我是XXX，确实这个节目效果，确实是很多演员靠努力无法达到的，确实节目播出之后，收到了一些好评啊，全是夸我丑的，真的，我说我研究生刚毕业大家也不信，还有人跟我发微博私信说你给我看看你学信网截图，确实刚刚研究生毕业。

我就发现在社会里和在学校还是有很大不同的，你在学校你会发现身边的人都特别有梦想，你感觉每一个人都活在梦里，我一个同学，他的梦想就是去美国留学，他从大一就开始努力，每天非常努力的倒时差，他就认为他和去美国之间就差十二个小时。

我另一个同学，他的梦想就是去拉萨，我两刚认识的时候，他就一脸庄重的看着我，他说志胜，你知道嘛其实我一直有一个梦想，就是去拉萨，我站在旁边，看着他庄重的样子，我都感觉他是文成公主，而且他也不努力，我倒时差的同学都过来劝他，说你得努力呀，你实在不行去楼顶上练练高原反应什么的。

他特别喜欢炫耀他的梦想，经常跟我说，他说志胜你知道吗，我说哥们我知道，你有一个梦想是去拉萨，现在我都有一个梦想，就是送你去拉萨，真的，你去拉萨的火车票我都替你看好了，来回七百五，你要从大一一天存一块钱，你现在从拉萨回来两趟了，当然了，我也根本不想送他去拉萨，我说让小鹏P5送你去吧，它有百变空间，开累了还能躺下休息，读读书什么的，他说读书我懂啊，志胜我见你第一眼，我就说你就得多读书呀。

但是你有没有发现，进入社会就不一样了，进入社会真的很难，找工作就很难，你在学校里，还会能经常听到别人安慰你说：“志胜没事，你们年轻人的机会是无限的，但是当你出来找工作，你就会发现年轻人的机会确实是无限的，但是年轻人也是无限的。”而且根据求极限原理，无限比无限很有可能等于零呀，听不懂这个梗的真的很那有无限的机会呀。

找工作真挺难，而且招聘要求上一个个还在那写着，要求什么五官端正，普通话标准，我说这个针对性是不是有点太强了呀，哎呀，去年呢我还是找了一份实习工作，是在一个教育机构里当初中物理老师，然后我呢遇到这个领导，特别喜欢劝别人喝酒，我第一次跟他喝酒，我说领导我不会喝酒啊，真不会，领导说真不会啊？我说真不会，“来来来，我教你，来你看，这个是酒，这个是嘴，喝酒唯一的难点就是把嘴张开。”

真的，就这种领导教你的，有很多东西是领导是不教你的，但他认为你知道。有一次我跟我的三个领导坐电梯去吃饭，大家可能知道啊，在电梯里，有一项潜规则是谁的地位越低，谁就应该按这个电梯按键，但我当时就认为谁离得近是谁按，所以说我和我的领导从十二楼都九楼吃饭，电梯门打开还是十二楼，之后我的三个领导开始把目光看向了我，我在那就以为是他们想让我缓解一下这个尴尬，我就更领导说，我说领导啊这个按电梯就是这个是手，这个是按键，按电梯唯一的难点就是你要用手给这个按键一个压强，但是当你为了缓解尴尬讲了一个梗，但你发现整个电梯里回荡的却只有你自己笑声的时候。

而且这个小领导真的很生气，他出去之后开始给我传递一些特别错误的价值观，跟我说志胜啊志胜，你都进入社会了，你应该学会些先当狗再当人啊，真的，就一句哈就整个地颠覆了我对进化论的认识，就因为这句话对我的冲击太大了，我紧接着问了领导一句，我说领导那你现在是人是狗？好吧，讲到这里，谢谢
徐志胜的稿子11：
大家好，就大家看的出来我是徐志胜啊，真的就大家看得出来，我这个长相就很符合这个行业的要求了，据说无论台下的观众在干什么，只要我上台，大家都会忍不住的看我几眼，然后说这个好笑啊这个。

进入这个行业之后，我确实经历了很多我以为我永远不会经历的事情，就比如说前一段时间我去参加了一个直播带货活动，我当时自己背着书包就去了，负责接待的人也很热情，就在那跟我聊天，聊到最后问我说：“咱们的艺人什么时候到？”而且关键导演在分配产品的时候跟我说，说志胜你今天负责的产品就是卖面膜，当时我都蒙了，我说导演就我这个长相，你让我卖面卖馍都行，但卖面膜会不会太冒险了呀？

而且确实，当我拿着面膜出现在直播间的时候，看直播的观众也很激动，就在那里疯狂的发弹幕，但我发现没有一条弹幕在讨论产品，全都是问号，我就特别不解，直播结束我就问导演，我说导演啊，你到底想通过我这张脸来表现这个面膜的什么作用，副作用吗？

真的，我有时候看到自己的长相，我就在那想，我说这个长相还有什么能失去的呢？直到我开始脱发，真的，就随着发际线越来越高，脸还越来越长，我就感觉我的脸在跟头发抢地盘，就跟大家说句实话，以前这些部分都不是脸，就这个头发掉的呀是真给我长脸，就因为这个长相和这个发型，就很难让人相信，我是一个九五年生人，真的，你们的反应刺痛了我。

我今年刚刚研究生毕业，但是我发现我这个长相却总让人感觉我过得很悲惨，就前一段时间我去我们楼下便利店买牙刷，我正在那挑呢，突然老板凑过来说，这个最便宜，真的我当时都蒙了，我就心想，我说这是什么意思，结果他以为我还在纠结真的没有比这个再便宜的了。

这个长相可能唯一让我感到安慰的是，就是真的会有人来安慰我，经常会有朋友看着看着我，说志胜没事，没事，你自己想开点，就经常安慰的我手足无措，因为没有人安慰我的时候，我也不自卑，但大家一安慰我，我就感觉必自卑是我的问题，是我没有意识到自己长相的严重性，但我就认为人的长相肯定都是平等的，只是长得不同而已，但是你会发现有些人就喜欢对别人的长相指指点点，我就认为谁也没有资格评价别人的长相，因为这个世界上就不存在决定的美，也不存在绝对的丑，当上次说到这里，一个朋友打断我说你这话说的有点绝对啊。

所以我就特别喜欢脱口秀，因为脱口秀的观众看到我这个长相就是很开心的笑，有一次我去演出，上台之后一句话没说，全场爆笑了五分钟，就在那五分钟里，我就明白了什么叫天生我材必有用，但我想着这毕竟是个语言艺术呀，我就给大家说，大家能不能静下来听听我的内容，大家一听说，我的天，口语也这么好笑。好的，讲到这里，谢谢大家！










徐志胜的稿子12：
大家好，我是XXX，就我没有容貌焦虑，我头发都这样了，我都不焦虑，你说豆豆你们焦虑什么，但是刚才庞博老师说他是色弱，其实我是红绿色盲，我也是在知道庞博老师是色弱之后，我才知道我们色盲分为红绿色盲，蓝绿色盲之外，还分为好看的色盲和不好看的色盲，但是我也确实因为得了色盲之后，得到了一些对我长相的肯定，因为每一次我看那个色卡的时候，医生都在那：“你好好看”，我说这好看就完了 ，还好好看。

我也是得色盲之后才发现原来大家对一个病人的态度竟然可以是好奇大于同情，就我是在高中确诊了色盲，就我确诊色盲之后，我的同学就直接，以我为中心，把我围成了一个圈，我当时站在圈中间，看着大家那种期待的眼神，我就感觉自己是一个色盲表演艺术家，而且这个时候还有同学出来说，志胜来，你看那是什么颜色？你看这是什么颜色？那种感觉就是你是色盲呀，那我非得给你点颜色瞧瞧。

关键是我在那看不到颜色，他们还在那里鼓励我说，志胜没事，你在仔细看看，我当时都蒙了，我说怎么仔细看看，就是我色盲是因为我太粗心了是嘛，而且大家要知道，色盲是一种病，而且这种病治不好，这是一种绝症，但这个病真的没有人同情你，还会有人嘲笑你的口音。

而且色盲作为高中生物的一个重要知识点，就我的同学后来看我的眼神中，开始充满了对知识的渴望，就他们开始不光关心我，他们开始关心我爸妈说志胜你是色盲，那你爸妈呢？我说不是，那他们的基因型是大A小a呀，他们生你的概率是四分之一呀。

而且色盲这个病对我可能生活造成最大的一个影响，就是我过马路的时候是分不清红绿灯的，我第一次过马路看到红绿灯我还特别奇怪，我还去问过我们老师，我说老师为什么红绿灯这么重要的东西，要用两种这么不容易区分的颜色，我们老师都蒙了，说因为这个就是人类最容易区分的颜色。

而且我妈知道我是红绿色盲之后，就一直跟我说，说你过马路的时候，一定要别人过得时候你在过，但这个时候就有一个问题，我总有自己过的时候吧，每次这个时候我读要在那里等，等一个人来，而且这个时候如果刚好是红灯的话，非常合理，我就在那里等红灯，但如果是绿灯的话，他会发现我也不走，但一旦他从我身边经过，我就会立马跟上去，就这么跟了四五个单身女性之后，我就发现了一个问题，就是女生一旦发现我跟上去之后，就会开始不自觉的加快自己的脚步，但是他们加快脚步，在我眼中意味着绿灯的时间已经不多了。

后来我就开始很认真的总结红绿灯的规律，后来真的让我总结出来，就在我眼中，绿灯亮，红灯没那么亮，我就靠这个来过马路，但是很多朋友会很奇怪，说志胜那你黄灯怎么办，我说黄灯，我本来就认识呀。

我就发现，这种色盲是属于生理性的色盲，就看不清红绿灯，但是现在在这个社会上，有很多精神性色盲，因为他们过马路的时候也不看红绿灯，他们只看身边有几个人，只要超过三个，红灯唯一的作用就是为了烘托一种喜庆的气氛，真的，有一次我跟一个大码在那闯红灯，我说：“大妈大妈，这不是红灯嘛，”“哎呀，小伙子，你走着走着就绿了。”好吧，谢谢大家


徐志胜的稿子13：
哎呀，哥哥对不起了。真的去年啊，我最火的两个梗，一个是刘海，一个是就是鹿晗，今年刘海没了，鹿晗来了，所以今天我就想问问，吾与鹿晗孰美？（观众：绝美）真的啊就是蹭鹿晗快乐不止五分钟啊，现在很多人都好奇说志胜你每天都这么开心，能搞好喜剧吗？不都说喜剧的内核是悲剧吗，我说我也没搞过喜剧的内核呀，我这天天就整喜剧的外壳了，无核喜剧。

真的我就特别喜欢这种纯粹的快乐，这种就是小时候那种快乐，因为当时和一群小孩天天就在那里想当盖世英雄，看完射雕英雄传所有人都觉得自己是郭靖，都要打起来了，最后我没办法，我说你们要都当郭靖，那我当黄蓉，然后没人想当郭靖了，都在那当黄老邪。

我当时还想着练武功，我当时的理念很简单，就是先练挨打再练打人，练了三天金钟罩铁布衫感觉练成了，出门就找人打我，大家也和激动，都想来试一试，结果一巴掌打过来，我就发现我没练成，大家也发现我没练成，就虽然我一直没喊疼，但是大家都看出来我都被打肿了。

天天一群小孩没事还在那里华山论剑，真的各种奇怪的组合打架的时候，杨过非得牵着他家狗，说这是他的雕，但是关键是他一手牵着狗，就没有手打架了呀.而且那个时候武林豪杰的招式虽然很多，但是最厉害的大家应该度知道就是这个（气功），真的就是这个，不知道为什么，只要摆出来这个你就感觉有一股真气就出来了，它虽然很厉害，但是你只要这样（双手抱胸），你就把它挡住了。

真的为了体验这种英雄气概，我前一段时间还去射箭了，但我发现一个事就是我没办法单独闭上我的左眼，就这边同事都蒙了说，志胜你整天拍马屁但是人还挺正直，没办法睁一只眼闭一只眼，然后射箭馆大哥就给我弄了一个创可贴，粘在我的左眼上，就是不知道的看我一眼说这个人刚刚是中箭了吗。但是大家不知道的是在我怎么能受伤呢，我练过金钟罩铁布衫呀.

而且啊这个大哥还在那教我说射箭讲究的就是一个稳准狠，然后我一下子又射中了人家的监控，大哥不平静了说你这个箭射得也不稳也不准但是真狠呀，第一次见人来店里先干掉监控的，你这适合干劫匪呀。但是射箭馆的老板还是很贴心，第二次去就直接给我整了个黑色的单个眼罩，真的就我戴上那个眼罩，手里还拿着把弓箭，就你看见都害怕，说现在这个店里可是连个监控都没有呀.

真的我小时候在武侠里看见那些长得不好看的，话还特别多还喜欢搞笑，射箭还得戴眼罩的，我都会感觉这个人应该活不过下一集，担现在大家看到这种长得不好看，话还特别多，还喜欢搞笑的，你也没有什么办法，因为这就是最后一集，真的像我这种话贼多的角色，靠嘴来杀伤的好处就是每天只需要随身携带云南白药口腔修护含漱液搭配活性肽牙膏帮助修复口腔黏膜损伤，虽然武功不是很高，但嘴皮子是真利索，就虽然我成为不了大侠，但是我却成为了脱口秀鹿晗，所以你也说不上哪一个更快乐. 谢谢大家!








脱口秀徐志胜的文本14：
大家好，我是徐志胜，今年真的是有一些奇妙的经历，比如前一段时间我们大学让我回去做一个成功经验分享，我都蒙了，我说我这个成功是不是太偶然了呀，老师说你就往普遍了讲呀，你就讲讲咱们这个材料专业是怎么在你成功道路上帮助你的，我当时想了想，我说我这个头发确实是在学咱们专业的时候掉的，就脱口秀演员真的没办法做这种分享，你想我去了说啥，我说同学们，上课一定要认真听讲，因为你一走神就接不住梗了，老师还跟我说说你就讲讲努力还是你成功的关键，我说关键是我也不是靠努力长成这样的呀。

我真的，其实这些励志的东西啊，我考研的时候就特别喜欢，当时我考研的时候最火的一个视频就是一个老师在那说你这个年纪，你睡得着觉？就这个老师他是教啥的，我现在都不知道，但他让所有考研的人都睡不着觉了，我第一次听到这个话的时候，我热血沸腾，直接设成闹铃了，每隔五分钟，老师就出来一次：“你睡得着觉，你睡得着觉。”老师喊了20多次，我还睡得着觉，后来就他只要一喊，我就把他按掉，就最后就变成了：“你睡，你睡”。

真的，考研的时候，那时候要看那些教学视频，也是老师在里边给你讲讲知识点，再励志一会儿，结果我就光挑励志的部分看了，就励志半小时，学习10分钟，看完题还是啥都不会，但浑身都是劲，热血沸腾的不会呀，有时候真的就这一科的励志都不够了，我有时候学数学的时候的得看英语励志，就我同桌看见都蒙了说志胜，你是看不懂这个sin（正弦）和cos（余弦）这两个单词是吗？

大学真的很热血，我很跟着我们班篮球队去打篮球，真的当替补，就是其他人的身高，平均身高1米88，我171.6 ，就我混在其中，就是看了之后你说这个人他在篮球上一定有过人之处，看了一会你就发现，哎，我都不会过人。真的，有一次我们的中锋受伤了，他们让我上去防对面1米91的中锋大个，给我说这个战术叫田忌赛马，我都疯了，我说田忌赛马，是不是也得用下等马去对上等马，你这弄了条驴这能行吗？

真的，那天你别说赛跑了，差点让上等马把我踢死，大哥一个转身，把我夹胳肢窝里了，真的，我被夹着我也不敢生气，就怕被人说我窝里横，我在那是真防守呀，他们打球还全是假动作，有一次我防守我都没跟上，对方都走到篮下了，都没人了，他做了个假动作又把球投进了，我说你这不有病吗？这都没人你还做什么假动作，害得我在原地又跳了一下。

真的，大学这些热血都没有什么，大学最热血的还得是期末考试三天学完一学期的课，热血。真的本来时间就很珍贵了，经常找教材还花了半天，我可真是临阵磨枪找不到枪，真的，经常就是10章的内容，前两天稳扎稳打学了一章，最后一天学了9章，最后考试也是九死一生，这个时候你就看学霸身边全是学渣在那里嗷嗷待哺，人家学霸还很负责说这个在科研上很重要，你也急了，我不想知道重不重要，你就告诉我考不考。

哎呀，高等数学你只学3天，量子力学你也只有3天，关键这3天，还是同一个3天，真的我可真行，高中牛顿力学学了3年，量子力学学了3天，3天是什么概念，我都没来得及和量子纠缠。真的所以我大学真的是热血沸腾的啥也没干成，就我也没资格去给大家分享啥，但是我就想给喜欢我的大学生们啊，就录一个闹铃，就说你这个年纪你看的下去脱口秀，你看的下去脱口秀，好吧，讲到这里，谢谢大家！
脱口秀徐志胜的文本14：
大家好，我是徐志胜，今年真的是有一些奇妙的经历，比如前一段时间我们大学让我回去做一个成功经验分享，我都蒙了，我说我这个成功是不是太偶然了呀，老师说你就往普遍了讲呀，你就讲讲咱们这个材料专业是怎么在你成功道路上帮助你的，我当时想了想，我说我这个头发确实是在学咱们专业的时候掉的，就脱口秀演员真的没办法做这种分享，你想我去了说啥，我说同学们，上课一定要认真听讲，因为你一走神就接不住梗了，老师还跟我说说你就讲讲努力还是你成功的关键，我说关键是我也不是靠努力长成这样的呀。

我真的，其实这些励志的东西啊，我考研的时候就特别喜欢，当时我考研的时候最火的一个视频就是一个老师在那说你这个年纪，你睡得着觉？就这个老师他是教啥的，我现在都不知道，但他让所有考研的人都睡不着觉了，我第一次听到这个话的时候，我热血沸腾，直接设成闹铃了，每隔五分钟，老师就出来一次：“你睡得着觉，你睡得着觉。”老师喊了20多次，我还睡得着觉，后来就他只要一喊，我就把他按掉，就最后就变成了：“你睡，你睡”。

真的，考研的时候，那时候要看那些教学视频，也是老师在里边给你讲讲知识点，再励志一会儿，结果我就光挑励志的部分看了，就励志半小时，学习10分钟，看完题还是啥都不会，但浑身都是劲，热血沸腾的不会呀，有时候真的就这一科的励志都不够了，我有时候学数学的时候的得看英语励志，就我同桌看见都蒙了说志胜，你是看不懂这个sin（正弦）和cos（余弦）这两个单词是吗？

大学真的很热血，我很跟着我们班篮球队去打篮球，真的当替补，就是其他人的身高，平均身高1米88，我171.6 ，就我混在其中，就是看了之后你说这个人他在篮球上一定有过人之处，看了一会你就发现，哎，我都不会过人。真的，有一次我们的中锋受伤了，他们让我上去防对面1米91的中锋大个，给我说这个战术叫田忌赛马，我都疯了，我说田忌赛马，是不是也得用下等马去对上等马，你这弄了条驴这能行吗？

真的，那天你别说赛跑了，差点让上等马把我踢死，大哥一个转身，把我夹胳肢窝里了，真的，我被夹着我也不敢生气，就怕被人说我窝里横，我在那是真防守呀，他们打球还全是假动作，有一次我防守我都没跟上，对方都走到篮下了，都没人了，他做了个假动作又把球投进了，我说你这不有病吗？这都没人你还做什么假动作，害得我在原地又跳了一下。

真的，大学这些热血都没有什么，大学最热血的还得是期末考试三天学完一学期的课，热血。真的本来时间就很珍贵了，经常找教材还花了半天，我可真是临阵磨枪找不到枪，真的，经常就是10章的内容，前两天稳扎稳打学了一章，最后一天学了9章，最后考试也是九死一生，这个时候你就看学霸身边全是学渣在那里嗷嗷待哺，人家学霸还很负责说这个在科研上很重要，你也急了，我不想知道重不重要，你就告诉我考不考。

哎呀，高等数学你只学3天，量子力学你也只有3天，关键这3天，还是同一个3天，真的我可真行，高中牛顿力学学了3年，量子力学学了3天，3天是什么概念，我都没来得及和量子纠缠。真的所以我大学真的是热血沸腾的啥也没干成，就我也没资格去给大家分享啥，但是我就想给喜欢我的大学生们啊，就录一个闹铃，就说你这个年纪你看的下去脱口秀，你看的下去脱口秀，好吧，讲到这里，谢谢大家！

脱口秀徐志胜的文本15：
大家好，我是志胜，（观众：绝美）真的，就现在我的微博下边除了绝美就说老公，现在还有人在老公的评论下边说：“你真勇敢，我都喊不出口。”真的，但是最近大家都说啊，说徐志胜的脱口秀没什么思考，对于这个问题，我很认真的思考了一下，我发现诶，我就是不会思考。而且我现在真的是一般都是睡觉前才思考，不睡觉不思考，一思考就睡不着觉，真的现在我现在都是的努力睡会儿觉，玩会儿手机再去努力睡会觉，我都生气了，我说怎么睡个觉还开始摸鱼了。

真的就有时候，你在睡觉之前刷短视频真的很容易焦虑，有时候本身就睡不着，刷着刷着刷到了谷爱凌的视频，说她一天最少要睡10个小时，是真有点急了，说事业没人家成功，怎么睡觉还睡不过人家，真的越想越沮丧，最后都得硬劝自己说没事，你想想谷爱凌工作的地方，那可都是下坡路呀。

我看上去就不是太会思考的样子，就大学的时候，文艺委员在那里，统计节目问别的同学，同学你会唱歌吗？同学你会跳舞吗？到我这，同学你会演小品吗？演了四年小品，最后毕业晚会的时候，老师很兴奋跟我说：“说志胜快来吧，这里有个角色就是为你量身打造的。”去了一看，让我演个太监，我在那里有点抗拒，老师也看出来说，志胜，实在不行，你先演演皇上，但是我发现我在那演皇上的时候，脑子就老有一个想法，我说旁边这个太监他到底会不会演呀？

因为旁边那个太监他满脸大胡子，我说这是怎么进的宫呀，这是溜进宫的吧。一个太监让他演得声音洪亮，眼神清澈，关键还一身正气，我这个皇上在旁边显得那叫一个卑躬屈膝呀，我说你要实在不会演在，咱家就教教你。后来我们就换回来了，老师可是太开心了，说这一下子就全对了，皇上有了皇上的样子，太监也有了太监该有的样子。

我就感觉我之所以显得卑躬屈膝啊，就是因为我驼背儿，驼背，真的，我还为了改变这个习惯，我还想着去练瑜伽，把气质提上去，我发现练瑜伽最痛苦的都不是练，而是瑜伽老师让我穿那个瑜伽裤，真的是又黑又紧身，我当时看到第一眼我说我穿这个会不会有些太性感了呀，然后他跟我说你穿上练舒服，但是我发现我穿上之后，瑜伽老师看我的目光一下子就开始闪躲起来了，在那里跟我说，说志胜其实不穿瑜伽裤也可以练，就当时老师的目光既没办法盯着我的脸看，也没办法盯着我的腿看，当时我就感觉我这还得去头去尾可食呀，我这还真是一个鱼系男孩。

而且上课的时候，第一节课老师在那里教我站立，我说老师咱这个课挺贵的，咱就别教这么基础的了吧，老师说行，咱们接下来学呼吸，我都疯了我说：“我总看那个表情包，跟上团队，赚钱就像呼吸一样简单。”我说这个团队说的是你们团队呀，但是我就发现这个花钱学的呼吸跟平常的呼吸真的不一样，我当时每呼吸一下都心疼。

而且真的，我在那练瑜伽的时候，真的特别努力，随着轻柔的音乐，动作越来越吃力，表情越来越狰狞，老师说你这怎么光表情用力呀，你来我这练脸来了，真的就和大家练了一节课，老师就跟我说志胜，可能你不能跟大家一起上了，你要单独辅导，跟我说这个人心是向外的，常受外界的干扰容易紊乱不安，我说没事老师我可以克服，他说志胜你就是那个外界的干扰，你再穿个瑜伽裤，那是宇宙级别的干扰。

但是我发现真的就是最好的方式真的不是瑜伽（矫正）驼背，我回家之后跟我妈说，我说我靠瑜伽矫正驼背，我妈三秒钟给我治好说、：“站直了！”，好了讲到这里，谢谢大家！



















脱口秀徐志胜的文本16：
大家好，我是志胜，很开心来到咱们这个抖音囤乐早年夜，来之前抖音还吐槽我说志胜啊，你这时间都花在综艺和活动上了。我真的有点生气，我说我这一年花在抖音上的时间可比我参加综艺的时间多太多了呀，真的我就感觉留给我上综艺的时间都不多了，今天终于找到了这个在抖音和综艺之间找到了一个最好的解决方案，就是来参加抖音举办的综艺。

真的，去年有点名气了嘛，在回家在高铁上还被一个女观众认出来，她真的很激动，给她的朋友介绍说这是徐志胜，你不认识呀？真的，关键她朋友说不认识呀，而且她还没完，她在那说这可是大明星，（观众：一半欢呼，一半吁吁），今年都跟我买一班高铁哈。真的当时她说完大明星三个字我当时就想从高铁上跳下去，但她的朋友明显也被大明星三个字给吓着了，就开始打量我，你知道这个时候最尴尬，因为你也知道我这个气质呀就是不能细打量，它就属于越打量你就越难相信这个人和大明星有什么关系，最后逼得没办法，她朋友说这应该是个喜剧大明星吧。

但是回到村里还是有很多人认识的来我家里排队和我合影嘛，大家可能看抖音也看到过，当时真的挺热闹的，还有几个奶奶开始就在那排了，还有几个人在那说：“奶奶，你也是志胜的粉丝呀？”奶奶说：“今天排队发粉丝不发鸡蛋啊。”

我过年回家，就很喜欢过年回家赶大集的这个氛围，大学那时候放假的时候，爱凑热闹，就摆摊卖瓜子啥的，但我就一个问题，我就爱找人聊天，但也不能干聊呀，旁边正好有瓜子，就边嗑瓜子边聊，聊到最好我说咱要不买点瓜子吧，他说不用了，今天吃的差不多了。

过年嘛还要说吉祥话，新年快乐，恭喜发财啥的，真的我最烦的就是，就是老板跟你说恭喜发财，真的很生气，你恭喜啥呀，我发没发财你心里没点数嘛，而且你还恭喜我发财干嘛，你不就能让我发财嘛，年终奖也不发，在这里硬恭喜呀，真的有时候我想说一个事，就是这种能用钱解决的事，不一定非得靠真心。

每年过节你要走亲戚，亲戚也多，有些远方亲戚真的就在家门口说几句吉祥话，放下礼品就走，有时候就感觉像个送快递的，有时候就打时间差，我们到了，他们去了其他亲戚家，我说你们人呢，我到家门口了，他说不在家，礼物放门口就行。

说到过年送礼啊，都会提些牛奶鸡蛋什么的，但也互相会攀比一下，拿牛奶那都感觉不是用手拎的，都恨不得用手捧的高高的，我说这不就是普通牛奶嘛，真不理解啊，敬酒的时候酒杯一个比一个端的低，送礼的时候一个比一个端的高，我就不一样，我直接送的是高端鲜牛奶悦鲜活，0.09秒瞬时瞬间更好喝，因为我知道与其端的高，不如直接送的高端，所有亲戚都喜欢，我就所有亲戚都送，这一碗奶可得端平了。

过年回家还是有一个烦恼，就是亲戚长辈会逼你吃东西，一回家我奶奶就老嫌我吃的少，家里整的馍，山东的馍你们也知道，一个这么老大，非得让我吃呀，当我实在吃不下，我奶奶开始说我，说你就不听话吧，你不听老人言吃亏在眼前，我的奶奶呀，我要是听了老人言，我吃馍就在眼前呀，奶奶，我给你说句实话，我这个身体现在吃点亏行，但这个馍确实吃不下。

我现在过年最烦的就是亲戚朋友问一些八卦，就是你们那个比赛有没有黑幕呀，李诞是不是真的很喜欢喝酒啊，广智到底有没有女朋友啊，问的这些问题问的我是真生气，因为问了一圈，就没人关心关心我，我都特别想问，我说你们就不想知道我的八卦嘛，亲戚说你有啥事我们不知道的，你那点事我们从小看到大，你以为你网上那点八卦都是谁给你传的呀。谢谢大家！

















脱口秀宋小宝的文本：
大家好，我是宋小宝，今天来这里，心情很美好，非常开心能来到美丽的青岛，我觉得今天的服务专场，找我来就对了，为啥呢，宝哥这么多年，一直从事服务行业的，从96年开始，当过服务员，当过传菜员，后厨房切过墩，伺候过厨师，要不是因为我师父，我早当服..（现场狂笑），说完，要不是因为我师父，我早干上厨师长了，哪是服务员呢。

但是说实话，宝哥那时候属实没什么技能，就一 俩字，勤快。天天地帮老板的鱼缸换水，换一次40多桶，天天换，天天换，天天换，后来把老板都换急眼了，小宝，你能不能长点心，你换的水都比我那鱼都贵了。再说了，哪有这么换的，那鱼也需要休息呀。

干点脏话累活倒无所谓，我不怕吃亏，我就怕遇着难缠的那些个顾客，我也是上菜，手上也有油，我没这么端，我也没这端，我是这手托上来的，但那个大哥眼睛真细，我这么放的时候，大哥就这么瞄着：“有印。”咋办呢，急了，跟我吆五喝六的，去，把老板找来，这桌必须免单，我来的一桌朋友敬一圈酒，没招，喝吧。这一圈下来，我醉了，我晃荡上大哥这边来，我咵咵跟大哥说两句话，我说大哥，欺负服务员你可以真行啊，来的一桌都你朋友吧，也就你能干出这种事来，那在我们服务行业要不出现你这种人的话，俺们干起这个活来那都老easy了。大哥问我一句，跟我演小品呢，我说咋地，上来就给我来个，按地下一顿摩擦，后来给我摩擦转行了嘛。

然后，说良心话，我现在看到所有人再有人欺负服务员，我就看不过去，头两天，我跟朋友一起吃饭，服务员到最后的时候，忙活到最后了，把菜汤洒我哥们裤子上，我哥们刚要站起来，我说坐，烫到你了，心疼裤子不行给你买一条，买十条，能要吗？我也不能买呀对不对，这也没欺负人，钱也省了，油又没洒到我身上，皆大欢喜，多好。

后来我就改行唱二人转了，我发现喜剧这个行业也是个服务行业，但是剧场里的观众更难伺候，那时候我就清楚记得，有个大哥来剧场看戏，穿一个黄色的貂，坐中间，刚入秋他就穿上了，我也不知道向我炫耀什么，我上台的时候，给我摆了三排啤酒，每一个啤酒上面插了一个百元大钞，让我喝，宝哥不能喝呀，我也不会喝酒，不喝不给面子，我说大哥你干啥呢，钱是万能的哦，我告诉你我说我不能喝就不能喝，所以我能光拿钱不，大哥说不好使，说啥都不好使，不给你面子就是不好使，我没办法了，我说大哥，那不行我给你唱个歌吧，不听，我说给你跳个舞，跳个六（演绎跳舞，手指比个六），跳了六分钟的六，我说大哥祝你六六大顺，大哥还是不依不饶，不行，我说大哥非喝不可吗？我要非喝的话，我先问你一下子，我要喝多了骂人的话，你能不急眼不，我不想再转行了，人呐。

没办法，有的时候从事服务行业多多少少都要经受一些这个委屈，很正常，但我很幸福，我也很开心，到现在为止，我从来没后悔过，因为我知道会给别人带来快乐，我也快乐，有一次，在剧场正演出呢，一对父母带着女儿找到我了，我可找到你啦，我吓蒙了，我咋地了，你别害怕，后来我一了解，孩子抑郁症了，由于经常看我的作品，好了，那个女孩捧个鲜花跟我说，小宝老师，你就是我生命里的一道光，我想，这就是我的服务理念，把别人照锃亮，把自己嗮駿黑。

都说什么生活的意义，工作的意义，这不也是一种意义吗，服务人的精神世界，也是一种服务对吧，能够让你们在最不开心的时候能够笑出来，你们开心，我也开心，喜剧演员嘛，图的就是一个皆大欢喜，多好。谢谢大家！
