李诞吐槽大会文本1：
大家好，我是李诞，今天这个看出来了都是音乐界的，而且名字特别有意思，郎朗，维维，飞飞，VAVA，在这么多古怪的名字里，VAVA也显得尤为独特，我一开始没看《中国有嘻哈》，《中国有嘻哈》VAVA，我以为是一种嘻哈曲风呢，真叫这名，那skrskr先生有没有来到现场呢，不知道。我特意为了这个段子今天穿成这样，像不像你们节目的小白，我也不知道为什么玩嘻哈的就得这样。超女谭维维，特别不喜欢被人贴上这个超女的标签，但你得理解，就是在观众啊，艺人，观众还不熟悉你的时候，名字前面加上几个字观众才能有印象，都一样嘛，你说飞飞谁认识，《奇葩说》飞飞，VAVA，《中国有嘻哈》VAVA，池子，《吐槽大会》池子，信，阿信！
一下就记住了。

黄国伦啊，刚在鸟巢开完演唱会，这个是赔的一塌糊涂，有梦想我们要支持，那你这个实现的方式，可以商榷。你说说非要去鸟巢开演唱会，你这样，你现在开始好好锻炼身体，多年后闯进世界大赛，去鸟巢参加110米栏，比你开演唱会合理，对不对。

不过这个黄国伦确实很有才华，这个寇乃馨也欣赏他的才华，很支持他的梦想，有卖房子这那，很感人，在这个《蒙面唱将
》里，点评歌手的音乐都用诗词，他说这个歌唱的庄生晓梦迷蝴蝶，哎呀这一句飞流直下三千尺，都是很简单的句子，都是很简单的句子，那你知道你跟寇乃馨在鸟巢唱歌应该用哪一句诗词来点评嘛，别生气咱们讨论文学，这我觉得应该是贫贱夫妻百事哀，别，别生气，鸟巢那天其实坐得很满，坐得很满，为什么呢，因为买票很努力，这马上就开场，晚上开场，下午还在微博上卖票，原价内场票980，卖到88一张，这个前段时间我们公司出去唱K，AA完了也就这个价，所以你就是卖票的法式有问题，你下次比说什么内场票980，你就说鸟巢万人KTV低消980，五人同行，一人免单，办卡还送你个大果盘，良心的建议，思考一下。

飞飞，我好朋友，也是弹键盘的，说是中国摇滚圈最好的键盘手，你说人家得是什么水平，差不多就是郎朗用脚弹的水平，郎朗弹多好，咱们不说，咱们看这个琴，3万一天租的，我们节目组，真的，而且人家那个琴店，就是郎朗不到上海，人都不出租，我们是苦苦哀求，还问我们什么节目啊，都谁啊，求人家才租给我们，但是答应人家一个条件，就是不能让飞飞弹，说飞飞的手，碰我们家钢琴，让人看见了，没法解释，琴，3万一天的价格，什么水平，跟飞飞连弹三天的价格是一个水平，真正的键盘手，人琴合一。

郎朗确实是厉害，百年不遇的天才，中国莫扎特，被上苍轻吻了双手，你光这个手，大家刚才也看了，手就价值上亿，人上了保险，请他也很贵，所以这次请他就跟他商量，这样郎朗老师你这样，你这次来，你能不能别带手，好不好，非要带，你说什么人出门非要带手，膈应，非要带，你说刚才在后台，我就很谨慎，（郎朗）你好（示意握手），李诞：你好（双手合十，不敢握），你好，说李诞，我特别（示意握手），别别别，这位施主，打招呼，别碰瓷。

其实郎朗确实有脑子，挺好，就是艺人给自己重要的部位上保险挺好的，飞飞给自己的这个头发，VAVA给嘴，谭维维给喉咙上个保险，信，你就给你的爱人上个保险，不要死了都要爱了，是吧。活着的时候你好好珍惜呀，郎朗确实厉害，天才，26岁在这个北京奥运的开幕式上，表演钢琴独奏，那天是在鸟巢吧，这个人挺多哈，（郎朗：还行）你有没有注意到这个观众席里就是有一个中年男子，在暗暗发誓，早晚有一天我会成为你，了不起，有梦想（黄国伦:是我们嘛？）。

郎朗确实是古典音乐界都认可的钢琴家，一般都在什么维也纳呀，还有什么欧洲各国皇室演出，像他这个段位的音乐家，一般都只在那些地方演出，郎朗却经常出现在各大综艺节目，所以很多都嘲笑他，但是大家想一个问题，就是我们能嘲笑郎朗，其实是郎朗给了我们嘲笑他的机会，对吧。别的那些钢琴家都不给咱们弹，咱也不认识，很了不起的行为，所以我们也一定要珍惜这样的机会，好好嘲笑他，开玩笑，开玩笑，我觉得你真的是一个很了不起的钢琴家，我希望你也能一直弹琴给很多的人听，谢谢大家！

















吐槽大会李诞的文本2：
你们发现了没有，就是有这么一种明星，说起来都认识，但是就是没有更多的感情了，你也不讨厌，可也不喜欢，我们今天请到的就都是这样的明星，别的明星，大众情人，这些大众熟人，都认识，这你看而且还都挺有绝活的，说话快的，说话快而且刺耳的，变魔术的，搞爆破的，还有一个看起来漂漂亮亮很正常，但是精神已经出了问题了。

网上总说微博热搜什么叶璇被下降头这那的，这科学好不好，什么时代了，哪有那么多封建迷信，她就是傻，没有什么封建迷信那些，而叶璇那些新闻都特别奇怪，就这些人黑她黑到什么地步，我看到最怪的一条，说叶璇挖完鼻孔不洗手跟人握手，这，这有什么，很正常对啊，不然以为我为什么上台要先跟papi酱握个手，我当然是当心他没处抹，是吧。

你们看，就你们发现没有，看papi酱那些视频，就感觉她生活中是一个特别爱挖鼻孔抠脚的人，是吧，他那个视频里从来没抠过，但感觉就是刚抠完，很独特的一种气质，很独特，先接着说叶璇，叶璇其实是很好的演员，很优秀很敬业，她有一次为了演那种窒息的状态，套了一个真空袋，后面让人拿吸尘器这么吸，一分半钟，后来是导演苦苦劝说，后面这个人才把吸尘器放下来，算了算了，不行。

窒息一分半钟，你说这，叶璇老师今天台上还健在嘛？刘谦帮我摸一摸，还有没有温度，看看手会不会穿过去？算了你手穿过去，不知道你俩谁的问题。接下来就是见证遗迹的时刻，刘谦大学毕业以后找不到工作，曾经被骗进过传销组织，真事，我就一直想知道，他那句见证奇迹的时刻是怎么来的，破案了朋友们，肯定是当时他的领导说，小刘啊，加入了我们这个大家庭，不是说非要卖出去产品，才可以赚钱，你只要把你的爸爸妈妈发展成下线，接下来就是见证奇迹的时刻。

华少，和这个papi酱的语速都非常快，不同的是papi酱是软件调的，华少真功夫，不得不说，你就不能也下个软件嘛，你不累呀？papi酱大家都说是网红，但人正经科班出身，自己总说希望大家不要介意我中戏研究生的身份，你不说我们谁知道，除了你谁会告诉我们中戏，中戏人家也不承认的，我就想猜她这个学历的消息最早是怎么泄露出来。

上海女孩，我就猜啊，早年间应该是她妈妈在人民公园呢帮她相亲的时候，把这个信息泄露了出来，简历一拿，姜逸磊1987年生人，中央戏剧学院研究生毕业，一个集美貌与才华于一身的女子，先现寻一不爱上网冲浪的成熟男性，最后跟她老公裸婚了。

其实我对papi酱就不太想吐槽她，也就说这么多，我真觉得她也不算明星，但是也不是网红，大家对她都是误解，papi酱其实是一个产品，你仔细想，姜逸磊是真人，papi酱是姜逸磊的产品，对于一个产品我觉得你不喜欢不消费就得了，没必要说人家，我想大家也是不要总在网上黑人家，你不看不得了，对不对。希望大家从今天以后再也不要看papi酱了，好不好？共同努力。papi酱的出现真的是很能代表我们这个时代，她有我们这个时代的焦虑和喧闹，也有我们这个时代的细腻和敏锐，所以在最后对于一个时代希望大家共同努力，把papi酱共同建设好，谢谢大家！















吐槽大会李诞的文本3：
大家好，我是李诞，来的人不少，我很欣慰，这个梗可能只有曹云金老师能听懂，专门为你准备的，很开心，今天来到这个曹金的吐槽大会，也不知道为什么，名字还能被人收回去，起的时候也不慎重点儿啊，这个可能观众们不太了解，说一个名字收一个字有什么大不了啊，解释一下，在演艺圈啊，对艺人来说，名字很重要，差一个字都不行，你比如说周杰伦，如果伦字被收走了，那还能看嘛。

先跟我的老朋友，老朋友周杰老师打个招呼，恭喜你周杰老师，你在娱乐圈终于有朋友了，周杰老师最近一直在演话剧，很了不起，叫《北京法源寺》，他扮演光绪，光绪皇帝，我觉得这个角色跟周杰老师不太相符啊，周杰老师在那个戏里，他也是呀就跟导演反映说光绪，有打戏嘛？没有，动作戏，没有，这样啊，导演，八国联军来的时候，我要求留在北京，我要跟他们战斗。

大家可能不知道周杰老师除了是一位出色的演员，还是一个古董收藏家，他最重要的一件藏品就是一个1980年出土的瞿颖的挂历，瞿颖姐是名模啊，当年呢也是很漂亮，起点非常高，出道就演《有话好好说》，出道就跟姜文合作，现在就堕落到和曹云金合作了，这个不过也是，瞿颖姐不要太难过，人不是总往高处走的，对吧。你说曹云金刚出道的时候还跟郭德纲合作呢，对不对。

不过呢瞿颖是真的跟郭德纲老师合作过，就在去年两人合拍了一部电影，真的，瞿颖姐在那个电影里是本身出演，不化妆素颜当担郭德纲的替身，瞿颖在这个《有话好好说》里演这个安红的角色，有一个很著名的台词，就是张艺谋喊的那个：“安红，我想你。”张艺谋如果看到现在的瞿颖：“安红，我想死啊。”

今天的主持人，张绍刚老师，这个是很尊敬的以为主持人，张老师是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，我其实也不太懂啊，如此受网名厌恶的张绍刚老师为什么还要上这期吐槽大会，你是不是想跟周杰和曹云金比一比，到底谁才是第一名？你跟周杰和曹云金不太一样，他们俩找人讨厌的是网民对他们有误会，你呢，你是对自己有误会。

这个周韦彤呢，本来就不太红，还总换名字，以前叫周童，出道的时候又叫周娜，反正不知道为什么，名字看，咋回事，不让用啦，也让师傅收回去了。沙宝亮《暗香》这首歌我上小学就听过，你怎么现在还在唱，宝哥，花瓣都离开花朵了，你咋就离不开这首破歌？

今天的主角，曹云金曹老师，刚才在后台我碰到了曹老师，嗓子不太舒服，给你一瓶念慈菴喝喝，曹老师说好喝么?好喝好喝好喝，甜嘛? 甜甜甜，喝完了么？喝完了，给钱吧，曹老师很生气，给钱，凭什么给你钱，你有发票么，你能开那种珍藏好多年都不褪色的发票嘛？

曹云金也挺艰难的，这么多年，早些年在北京打拼的时候，演过两块钱一场的相声，这个挺惨的，两块钱，我们都他那种两元店，两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当，曹云金告诉你，买得了。曹老师也特别不拿自己当外人，见到我跟池子，你俩会写段子啊，帮我写个相声啊，我也很奇怪，我说曹老师，你那相声需要有人写吗，家里今年断网啦，购买的《笑话大全》抄完啦？

曹老师还说自己总得罪人，说话太直是因为自己是理科男，这在节目上说的，你是什么理科男，你不是相声男吗，16岁就在郭德纲老师家住着，原来他教你的是数理化啊，难怪你恨他对吧，这有时候真的挺奇怪的，那么多人离开德云社，为什么只有曹云金天天吵来吵去，吵来吵去，后来想明白了，确实他离开德云社比较难，拿着一张初中文凭，也找不着别的工作。

曹老师呢，最近还出了个事，刚刚大家也看到了，一个电影，首映票房16万，这个就是难怪当时郭德纲老师找你拍电影不给你钱了，没让你赔就不错了，曹云金老师也真的挺不容易的这么多年，兢兢业业说相声，还让师傅损了这么多年没敢回嘴，好不容易写篇文章有被网友骂，说什么欺师灭祖，我觉得这些网友说得好在，最后呢谢谢曹云金老师，我知道曹云金老师是一个真的是一个很专业的相声演员，我很期待今天的表现。谢谢大家！


























吐槽大会李诞的文本4：
大家好，我是李诞，三季吐槽大会下来，细心的朋友可能已经发现了，我们一直在努力拼凑周杰伦的周边，我们请过吴宗宪，请过侯佩岑，最后一期这个周边名额，我们在双截棍，龙卷风和方文山之间犹豫了很久，你说请请谁呢？请双节棍，有点像李小龙的周边，请龙卷风，太难控制，逼不得已请来了方文山，周杰伦的输入法，方文山老师，名字你听着也很像一个输入法的名字对不对？搜狗，讯飞，文山，比那俩真的都像是吧，您知道您跟那两个输入法的区别是什么吗？
就那两个输入法，周杰伦还在使用，这个已经卸载了。

欧阳娜娜2000年生人，刚刚满18岁，已经出道18年了，很多女孩都很羡慕她，之前不是就说有个话题就叫哪个女孩不想活成欧阳娜娜？他这话说的，我们男孩就不想吗？你说这太让人羡慕了，演艺世家，生活自由自在啊，什么海外求学学艺术，从小在林青霞这样的影后身边长大，居然演技还能那么差，演技那么差，居然还有那么多人喜欢，你说嫉妒不嫉妒对不对？我就好奇过一件事，你说欧阳娜娜从小给林青霞表演节目，林青霞就没说过她演技差吗？没有。为什么？因为林青霞也是女孩，哪个女孩不想活成欧阳娜娜，你以为林青霞想当林青霞，演技那么好很辛苦的，那就放弃了多轻松，林青霞每次看到欧阳娜娜糟糕的表演：“好差啊，好羡慕啊！”

玉琳哥，我的偶像，反复说我的偶像，因为我从小就喜欢看综艺节目嘛，要看宪哥啊，康永哥就觉得只可远观，直到有一天看到了玉琳哥，我被击中了，真的，他怎么每句话都那么好笑对吧，说的话那么荒唐，但是总有道理，有时候笑完还能感觉到一丝心酸，我觉得看着玉林哥我就：“这啥呀，我也能干，这有什么难的。”我义无反顾的开始了我的谐星事业，大家呢过去一两年应该也在各大综艺节目里看到我是不是，去胡说八道，自以为很搞笑，然后被人骂对吧，大家骂我有道理，2019年我改变自己，我从改变偶像开始，从今天开始我的偶像就是张艺兴了。

真的，正式宣布，以后呢你们就会在各大综艺节目里看到我哭，下跪，学羊吃草。2019年我要带领华语音乐走向世界，没有问题，没有问题， 这句话呢确实是我偶像张艺兴说的，我们就为了他这句话，特意请来了欧阳靖，靖哥，大家了解靖哥就知道他是玩那个英文说唱出身的嘛，现在等于说呢，是从世界往回带音乐，你说你们这两个人啊，里面的人想出去，外面的人想进来。很神奇，搞音乐弄得跟做进出口贸易一样。

艺兴是一个很勇敢的人，他之前就跟我聊天说哥，我想来吐槽大会，我想知道外界对我真实的看法，你们就狠狠的吐槽我，你会怎么吐槽我？你举个例子，还有这种要求，快速的想了一下，因为太好想了对不对，你看你啊，艺兴你看你你说你要带领华语音乐，嗯走向世界对吧，那你能不能先带领你自己的音乐走进华语世界呢？我们华语世界好多人都没有听过你的音乐，艺兴就沉默了：“哥，我不想去吐槽大会了，” “艺兴，这么轻易放弃，可不符合你努力的人设哦，” 艺兴果然一下就振作了起来，说：“哥，你这个人设崩了的人怎么还跟我聊人设呢？”

艺兴怎么会嘛，没有放弃，他这个努力的，人家也不是人设，真的很努力，送了我一个他的专辑，才知道人真的是QQ音乐历史上销量第一的专辑，我听了真的还不错，跟我听我了就好奇，张艺兴的这个是销量第一，那后面的都是谁呢？我就挨着往下听了，我流连忘返，再也没有回去见张艺兴音乐，这个QQ音乐，没有给过我广告费，但是咱们都是腾讯的，我们免费送一条广告语给你，敢不敢用就看你们自己了啊：“QQ音乐不只有好听的音乐，还有张艺兴的音乐。”

不许生气啊，不许生气，你让我吐槽狠一点的，不许生气，确实开这种玩笑我都不敢看艺兴，因为这个就是我们私下交流，他对音乐真的很认真的，态度很认真，然后做的，人家也是专业的制作人，我啥也不懂在这说啊，不好，不好，艺兴呢又是国内唱跳第1人，这个称号说出来可能更招黑，我说艺兴，你说作为我的偶像，你说你为什么那么招黑呢，你就又要走向世界，又什么第1人你说话呀缺少balance，对吧，话说的太满了。

就那些黑艺兴的人给他起了个外号，不知道你们知不知道：白莲花。有看到吗？就说他装清纯啊，特别过分啊，说艺兴装清楚，然后说艺兴说的这些话叫：“莲言莲语” 你们这些黑粉，说得还怪形象的。不生气，不生气， 张艺兴呢，我觉得张艺兴作为顶级流量敢来开吐槽大会啊，大家对他的性格可能就能有一个进一步的了解了，就是这个人啊很有可能是真傻对吧，那不是装傻是不是，你说你没事上这来干嘛啊，莲言莲语呢就是他的真心话，但没有办法你作为顶级流量，你就算自言自语一样和别人说，什么是顶级流量呢？就是哪怕不说话都招人恨的存在啊，挺惨的，所以你说舆论对你有误解啊，嘲讽啊，攻击啊，确实都是你活该，以后不红了就好了，谢谢大家！



脱口秀李诞的文本5
大家好，我是李诞，不知道还有多少人记得看过第1季脱口秀大会，不知道多少人还记得我有一个称号“内蒙古第一孝子”。今天呢就给大家讲讲我为什么是好不好，其实呢你只要知道我爸小时候是怎么对我的，我还没跟他断绝父子关系，我就是孝子。很多孩子小时候都被爸爸打，但我爸跟你爸不一样。
我爸是警察，他有警棍，那种带电的，当然他不可能拿这个电我，但是他会拿这个吓唬我，威胁我是吧：“儿子，你知道吗，爸爸昨天拿这个电一头牛，八百多斤的牛，啪，一激灵，你有牛壮吗？” 没有没有，“那你知道爸爸为什么电他吗？不，不知道，“因为它不写作业。”很恐怖，很恐怖。

最过分的一次，他骑着那个警用摩托追我，就老式的警用摩托，带挎斗的，真事，我那天不知道犯了什么错，他就拿那个追我，追了三条街，给我追到昏倒在路边，拎起来扔斗里，旁边的围观群众很好奇说：“警察同志这个小朋友是了什么伤天害理的事？怎么未成年保护法都保护不了他？” 

当然我跟我爸现在的关系已经缓和了，他还经常安慰我说：“儿子啊，没事，你看现在这个网上经常有人骂你不要往心里去，想想爸当年是怎么对你的，他们说到底都是外人，外人对你再不好能有你亲爹不好吗？” 前段时间我爸妈卖我们那个内蒙老家的房子，想换一个新的房子，房子还挺好卖的，学区房。 不是，是不是觉得内蒙有学区房很奇怪啊，不应该都是牧区房吗？学区房，学区房。

来看房的人就很多，我爸就贪心嘛，他想卖的贵一点，真的很贪心，他居然想卖到每平米3600的高价，听完这个是不是就相信在内蒙了是吧，在我们那真的很贵了，然后那很多人来看我爸就想了一个招，他在家里那个墙上很显眼的位置挂上我的照片，造成一种在卖名人故居的感觉。结果当时来看房的人，他不一定认识我，很尴尬，我爸还猛提醒人家，人家想看看卧室的时候，我爸说你再看看墙，看看墙。后来为了让人认出来就把那个照片都挂满了，就是我跟各种这种明星同框的截图是吧，都不是合影，都是他亲自截的图，挂一墙，然后呢家里的电视循环播放吐槽大会，脱口秀大会，在那播。这回看房的人都认出我来了，但是完全不明白我跟这个房子有什么关系，都以为这个中年男人是我的一个变态粉丝。

我爸甚至想让我在节目里给这个房子做植入广告：“真材实料，内蒙好房，真过老村长。” 被我严词拒绝，怎么可能争过老村长呢？被我严词拒绝。最后还是卖掉了，学区房嘛，卖掉了，卖掉以后换了一个新房豪宅，每平米3700的豪宅，我都不知道换它干啥，然后就开始装修，这个父母装修大家也都知道，就是把平时你不知道谁在买的那些东西都买回家去了，买了一个智能电视牌子叫画风，都没人听过对不对，还有那种红木雕花的那种沙发，那是沙发吗？我坐那个上面看个电视跟军训一样是吧，还有父母装修的保留节目，电视墙，这电视后面那堵墙啊，一定要设计一下，我爸选择的是那个刺绣的玉兰花，娇艳欲滴是吧，那个电视再搭上那个电视墙，你就看什么节目都别扭。
我都看着这一堵完整的墙，我在那思考：“李诞，你为什么要孝顺，为什么要挣钱让你爸买这样的电视？” 

但是后来呢，我妈告诉我，给我讲了一下，我爸购买这台电视的全过程，其实是个很伤感的事情，听完就很难过的，真的，就是他去买这个电视，就是他去那个商场，两口子去逛买电视，大家知道现在的智能电视那个遥控器都有一个语音搜索功能，这年轻人不怎么用其实，但老年人很依赖那个，到了以后呢挨个试，到了第1台电视，我爸过去拿起遥控器：“李诞”，未找到搜索结果，这个国际著名品牌某星就被淘汰了，拿起第二个：“李诞”，有一个吐槽大会，某索进入待定，然后来到了我的画风智能大彩电：“李诞”，吐槽大会，脱口秀大会，出版图书冷场，内蒙古生人，在锡林浩特馨苑小区有一处房子要卖是吧，非常完整，最后这个是开玩笑的，但我爸真的就是因为这台电视能搜到最多关于我的信息，然后就买了这个电视，就是挺难过的是吧？为什么那些国际大品牌都搜不到我，非常伤感，好，谢谢大家！











脱口秀李诞的文本6：
大家好，我是李诞，我们这期的主题是孤独，刚刚那个光呢就是想给我打出孤独的感觉，但是好像只能打出我即将要谢顶的感觉，本来这个设计是很酷，像演唱会一样，升降机我刷就出来了，特别酷。孤独，没有预算是吧，没有预算是最孤独的。

孤独也很正常是吧，每个人几乎每天都会孤独嘛，就比如玩手机，一玩两个小时，一关屏幕黑色的屏幕上倒映出自己的胖脸，表情呆滞目光空洞，我刚刚两个小时到底干了什么？想不起来，越想越心慌，一慌赶紧又把手机摁掉，他们每天都会有一次这样的经历，尤其是睡觉前那种孤独的感觉，每个反复卸载过王者荣耀的人都懂。

再比如饭局，饭局上很多人热热闹闹的，一个话题你没听懂，你就孤独了，没听懂，你还得跟着笑是吧，更孤独了，一边笑一边偷偷拿起手机一查，他们刚骂的李诞到底是谁啊？查查查，查半天，查到了，一关屏幕又看到了自己的胖脸，查这玩意干嘛是吧，我为什么要知道这些没有用的信息？我干嘛要跟这些人喝酒啊，旁边朋友还说：“干什么？干什么你？” “怎么办？我觉得我孤独，” 你的朋友会怎么说？你的朋友会笑话你是吧，大声的嘲笑你：“你还孤独，是酒不好喝，还是手机不好玩啊？” 

再比如下班的地铁上全是人，但是没有人认识你，你就想弄明白这一天工作的意义，你弄不明白，卸载王者荣耀的晚上没弄明白的事儿，这辈子就弄不明白了，非常的倍感孤独，摇晃在地铁上，你都不知道该干嘛？你只能再玩会手机，一摸兜儿，手机终于丢了是吧，更孤独了。

孤独就是很正常的一个感觉，有句古诗说的非常好，大家小时候都学过：“人生天地间，忽如远行客。” 非常简单啊，这个一听就能懂什么意思？这个诗挺好的，所谓的那个哲学三大问题，这个诗都能回答，从哪来？不知道，忽然就来了，说你是谁？远行客嘛，这不告诉你了，说要去哪？走走是吧，就不知道要去哪，人生就是这样的，很孤独。

我第一次体会到这种远行客的感觉，还是在小时候啊在草原上，有一年暑假在奶奶家住，然后呢白天没事在草原上玩，捡了很多的那种干的牛粪，堆了一个小人儿，还在那边儿。这个在内蒙很正常，很正常啊，你们小时候有玩具的人是不能体会这种快乐的，你们那个变形金刚才能变几个形啊？我要是愿意，我的小人可以变成我爸的形状啊。


堆小人玩，然后晚上呢，我回到家躺在那个炕上，辗转反侧睡不着觉，你就回忆这个小人，你说我回家了，它在草原上多孤独，也没有人理它，想着想着就觉得对于世界来说，我不也是个小人儿吗？谁理我呀？想着想着就很难过，有种莫名的悲伤就哭了。然后奶奶说你哭什么呀？“我觉得我自己是牛粪。” 反正这小孩你说第一次思考这种什么人和世界的关系啊，你想不清楚啊，也说不清楚，那我奶奶是怎么处理这个事儿呢，第二天一起来就拉着我去把那些牛粪都捡了回来，然后扔到炉子里烧了，生火啊，一边烧一边跟我说：“孩子，你就算当牛粪，也要当有用的牛粪，快去写作业去吧。”正能量还是老的辣是吧，正死我了 ，把我的思考和小人都给烧了。

我长大了，回忆这个事情，我就想要是我奶奶是个法国老太太，我们看那种电影里的，这个故事就不一样了，咱们都看过那种电影，什么一个小孩跟奶奶说这些问题，奶奶又是启发你又是给你讲哲学什么：“苏格拉底，know yourself，还给你个大大的拥抱！” 

可惜我奶奶是正宗的草原老太太是吧，在草原牛粪就是用来烧的，孩子就是用来打击的，我们也不光是草原吧！我们中国都差不多，我们因为我们中国人含蓄嘛，不讨论这些问题，而且你小的时候也没有什么正经的哲学课呀，哲学教育。你小孩有了这种关于世界呀，孤独的思考，你去问大人，大人面对你此类困扰的回答就一个说：“吃吃吃吃，吃饭都堵不上你的嘴。” 

等长大了，你跟朋友表达此类的困扰，就是你的朋友对你说：“喝吧，哎呀，是酒不好喝，还是手机不好玩啊？”整个就是一直都是这么孤独的长大的，但是我也不怪我的家长，因为每个内蒙小孩差不多可能吧，都见过自己的父亲喝醉了哭的样子，你看到那一幕呢，你就会明白，面对孤独，他也没有更好的办法是吧，他小时候估计也被我奶奶一把火烧过，一个破碎的牛粪，怎么拯救另一个破碎的牛粪呢？

没有办法的是吧，大家都是远行客，孤独是一个无法避免的事情，很正常，只是说希望大家有过这种感觉，还是应该跟朋友家人说一说啊，当你朋友跟你说这种孤独的时候呢，也不要满嘴网络用语是吧，适当的时候可以给他一个拥抱，答应我让我们做彼此最好的苏格拉底，谢谢大家！

