杨波的稿子1：
Hello，去年上节目之后，很多人说我是丧系脱口秀，然后就有一些白活找我，我说我是丧，但毕竟还是喜剧，他说是喜丧。前段时间居家，大家因为无聊，行为越来越奇怪，我对面楼的大爷，连续三天，站在阳台盯着我看，第四天我实在受不了，换回了男装。那两个月我一直在回忆过去，我上学的时候，同学们为了不写作业，会想各种办法，有一次老师收作业，我同桌站起来说，自己来的路上，遇到了一个蒙面劫匪，把他作业本抢走了，我觉得他太笨了，连我都认不出来。有一段时间，我的邻居是一个精神病，他住的离我很近，就在旁边的床位，他跟我说他有透视眼，我一点都不害怕，我会隐身。我一直在租房，租房装修，一定要和房东商量好，我之前私自把房子的门拆了，房东很生气，因为他还没答应租给我。这不能怪我，这不能怪我，因为前一天他说一个月4000，我说3500。他说那没门。我说可以。我喜欢你们，（粉丝说我也喜欢你）有来有往嘛，我们继续，我觉得独居女性是一个社会问题，因为生活会很危险，我邻居甚至还买了一双男士皮鞋，放在家门口，第二天就丢了，我挺难受的，我挺难受的，挤脚。我们继续啊，我在街边看到一个人卖唱，我看了很久，都没给钱，唱完看着我，你能帮帮我嘛，我帮他唱了一首，我想说我们这班人为了这个节目真的和努力，一些南方演员，每天练绕口令：刘奶奶找牛奶奶买牛奶，我说你这样不对，应该是刘奶奶找牛奶奶买经典超滤牛奶，6/100ml原生高蛋白，一瓶牛奶两倍营养，牛奶奶说这么好的牛奶，我才不卖给刘奶奶。我很怕很老板交流，公司团建，同事逼我去给老板敬酒，告诉我一定要比老板的低，我上去，老板祝你长命百岁（演绎把酒撒地上），最后分享一个我的研究成果，我发现男女的区别可以在一些小事上体现出来，比如女生看到一片湖水，第一反应是拍照，男生看到一片湖水第一反应是打水漂，之前我约女生去西湖，她把手机给我，让我给他拍照，我技术非常好，10连环到了对岸，被人捡走了，好在对方也是男生，打了回来，但是他技术没有我好，三下就沉底了，当时女生狠狠的瞪着我，我心想，天呐，还好我会隐身。讲完了，谢谢！










杨波的稿子2：
Hello，我最近压力太大了，我去找导演，说我要退赛，他说不用，我安排你淘汰。我大学专业是水产养殖，现在讲脱口秀，我一直没告诉我家里人这个事情，直到前几天，我妹妹偷着带我爸妈来看我的演出，他们才知道我学的水产养殖。因为我是被调剂的，我全家一直以为我学的是计算机，所以亲戚们电脑坏了，都问我什么情况，我说可能是缺氧吧，我大学很喜欢一个女孩，追女孩要动脑子，有一次她跟我说，你知道吗已经三年没有人陪我过生日，我灵机一动，你生日是2月29号。我为了追她，去学弹吉他，表白当天，发现自己不会唱歌，于是让我室友帮我唱，他唱的很好，女孩都答应了他，甚至不知道是我在表白，还对我室友说，下次清唱吧。去年我妈给我安排一场相亲，我对女生说，我是脱口秀演员，她说那你能送我几张票嘛，我说好，你也喜欢脱口秀吗？她说不，我是黄牛。最后我俩没在一起，但会经常联系。上个月回老家，我奶奶告诉我一个噩耗，说我们镇上出现了一所凶宅，人进去就出不来了，我壮着胆子去了，密室逃脱。我也没出来，我爷爷知道后还去救我，门票太贵回家了。我奶奶很没文化，我来上海，她问我，上海是江苏省还是浙江省？我说都不是，上海跟北京一样，她说啊是咱河北省啊。我给他们家装了空调，但他俩不会用，夏天开着制热，还不会关，于是他俩拿了个风扇进来，对着空调吹，以为能降温，热的很均匀，最后他俩在院子里睡的，因为外机吹的是冷风，需要一定的物理知识储备。我们继续，前两天，我朋友过生日，买蛋糕没买蜡烛，插了二十根烟，许愿要戒烟成功，怎么都吹不灭。我到一所城市，会逛它最好的大学，之前我去北京，在清华和北大之间选择了北大，因为我从小就听说北大有很多保安，自学考上了北大，而清华没有，所以我断定北大安保比较薄弱，还是被抓到了，他说你为什么闯进来，我说你为什么没学习。最后我想说，其实这个节目带给我很多，我前几天，我以前很喜欢的一个女孩，通过微博找到了我，对，说她要结婚了，她老公非常希望我去当伴郎，说唱歌求婚需要伴奏。其实上个月，我们大学同学聚会，但是我没去，因为很失望，去年有个人上来就各种借钱，所以今年，他们没叫我。讲完了，谢谢你们！









杨波的稿子3：
Hello，我太难受了，我太难受了，我的对手是杨门恩和建国博洋，要在我们三组里淘汰一个，我太难受了，淘汰他俩谁我都舍不得，我想尽各种办法，我去找笑果老板，我说老板，咱从节目考虑，淘汰我不能上热搜，淘汰王建国可以上热搜，因为没人认识我，老板说对，你是谁呀？今天的主题是上班，外地人在上海找工作很难，我之前去一家公司面试，面试官叽叽喳喳说了半天，我实在忍不了，我说不好意思，我听不懂上海话，他说，这是英文。我说但这里是中国，他说但你面试的是翻译。我大学专业叫水产养殖，我的校友全来了。当年在我们那里，海王这个词形容的还不是渣男，是我们专业年级第一，我来笑果面试，HR问我，大学取得过什么荣誉，我说当了四年海王，他说你真不要脸，符合我们公司文化。我很喜欢鱼，大学在宿舍养了一盆小鱼苗，回去发现我室友在做足疗。为了从事这个行业，我还去学校鱼塘偷着练游泳，换气很难，要在水上吸一口气水下吐出来，水上再吸一口气，我不会，在水上吐了一口气，下去喝了一口水，上来吐了一口水，我怀疑这个场面被人看见了，因为过了几天。有人传鱼塘有鲸鱼。当年因为过度捕捞，嘉陵江渔业资源遭到了很大的破坏，我决定在实验室培育鱼苗放进嘉陵江，当时我在上游放，渔民在下游捞，鱼都蒙了：“啥意思呀，欲擒故纵呀”。整套流程速度非常之快，鱼都还记得。（曾毅时说鱼的记忆是七秒）我喜欢你们，很聪明，很聪明。我每讲完一个段子要留很长时间的停顿，是留给你们投票的时间，我太不要脸了，符合这个公司文化。我们继续，我前老板，特别爱讲大道理，有一次开会，他拿了一根筷子，掰断了，又拿了十根筷子，也掰断了，说看见了吗，你们加一起也斗不过我。刚才扯那么多有的没的，我们讲一个严肃的话题，其实职场，大家工作压力都很大，成年人的崩溃就在一瞬间，有一天晚上下暴雨，我在街边看到一个男生，忽然蹲下大哭，哭的很惨，更悲哀的是路过的人，不仅没安慰他，还围上去拍短视频，我很心酸，我走过去，我说兄弟你怎么了，他说哥，我们在拍短视频，没有想到吧。最后我想说我去过很多公司，但笑果是唯一一家让我说不出任何缺点，因为确实签了保密协议，同事之间氛围很好，我还发现小北，有人认识小北吗（有），我发现小北是我的校友，因为他跟我说他们学校有鲸鱼。讲完了，谢谢！







杨波的稿子4：
Hello，他们太卷了，每天写稿到凌晨7点，我晚上11点睡觉，7点起床，把他们房间的请勿打扰换成立即打扫。我们竞争太激烈了，包括在后台。今天的主题是躺和卷，近两年很多人考公务员，我有个Rapper（说唱歌手）朋友都在考，我说“呦，你怎么忽然奋发图强？”他说：“唉，因为我有山东丈母娘。”他考上了，工作是给领导写稿，现在他们开会已经有flow（节奏）了，领导座位上写着AKA（又名）王科长，旁边座位没人写着别来沾边，我女朋友是山东人，我跟她妈说笑果文化实国企。

前两天有人找我直播带货，我说：“我不是网红干不了，”他说了出场费，我说：“我来吧，网红干不了。”那次之后我明白了，为什么明星们都去直播带货，原因和我一样，为了给家人谋福利。我中学条件很差，学校教游泳，没泳池，趴地下旱泳，看起来像练蛤蟆功。

但我学习很努力，考上了大学，这在我们村很少见，我同龄人大多数初中都没毕业，他们问我考怎么样，我说还行，上了个211，他们请我去县里吃饭还做了横幅：“恭喜杨波高考取得211分的好成绩”。我不算厉害，隔壁桌考了985，他们横幅上写着：“恭喜超满分两百多分”。

我大学专业是水产养殖，在重庆学的，去年我说我有个称号叫海王，其实不准确啊，应该是嘉陵江鱼王。青岛有中国海洋大学，我们水产行业的最高学府，我想去交流一下吧，他说他们演海水鱼的瞧不起我们演淡水鱼的，我说你别太过分，我是嘉陵江鱼王，他说少废话，我是黄海龙王。

我养鱼的时候，接触到了脱口秀，开始疯狂写笑话，鱼塘没观众我给鱼讲，鱼一直不理我，直到有一天我讲着讲着发现上来听的鱼越来越多，我非常开心，然后我发现忘开增氧机了，当时一眼望过去，鱼都是肚皮朝上，老板过来：“怎么回事?”我说笑翻了。老板人好，没跟我计较，他说:“算了，你下去把死鱼捞上来，游泳会吧。”我说分情况，在水里就不会了。

上节目之后，我很不习惯，身边人都叫我老师，叫的我贼不好意思，还去考了个教师资格证，考完之后就很有底气了，很有底气了。昨天试服装，他说杨老师你等我一分钟，我去拿个鞋，我说你一个人耽误一分钟，其实我时间到了， 但老师想耽误大家一分钟，我真心觉得我们可以向鱼学习，不躺，不卷，就游，找到自己的路线游下去，希望同学们都有鲤鱼跃龙门的那一天，那时候请记住，鲤鱼是淡水鱼。讲完了，谢谢大家！





















杨波的稿子5：
哈喽，这两年许多行业发生很大变化，我爸妈开饭店的，去年也关门了，你们应该知道为什么，对，我太赚钱了。我爸，嘴里各种网络词汇，我对他少了很多尊敬，正常吃饭，他说：“儿子，咱们开炫吧，”我说：“你能不能好好说话？”他说你爹味真重，我说你是我爹，他说栓Q，我说爸比别Q了。

我是双胞胎世家，我爷爷生了双胞胎，我爸也生了双胞胎，我说爸：“你是怎么分清我和我弟的呀？”他说我是你二叔，我说那我爸在哪？他说你爸带杨波出去玩了。我最好的朋友跟我说他得了重病，我说你减减肥。我经纪人最近也开始逼我减肥了，我也有身材焦虑，有一天买了个鸡蛋灌饼，想想不能吃，给了路边一个乞丐，他说不吃碳水，我说但你是个乞丐啊，他说对啊，胖了就不可怜了。

我的风格叫one-liner,中文叫一句话笑话，之前去大学演讲，下面坐着50个老师和1000个学生，院长为难我，上台说，来，一句话逗笑我。我说你学术造假，他说哈哈哈，真会讲笑话。我们继续，我中学，英语成绩不好，60分的选择题，只能得18分，老师很生气，说你信不信，我把答题卡扔地上，踩两脚，都比你分高。我很不服气，凭什么他的脚比我的脚厉害，他说因为我是扁平足。

我高中早恋，和女朋友在操场散步，有人抓，我掩护她逃跑了，只抓到了我一个，问我另一个人呢？我说没有啊，我自恋。你们很聪明，很聪明，我想先布置一下场地，你们觉得无聊可以先投票，我想认真说一件事情，我爸上个月住院了，他抽了30多年烟，我妈也劝了他30多年，但他不听，所以怎么说呢，也不能怪我妈下手太狠，我妈问他：“烟有什么的？”我爸说YYDS啊，我妈问我什么意思，我说愿意，动手啊。我爸求饶，别打了，你是我的神。

我个人看法，我觉得网络是丰富了生活，但也带来一些不好的东西，我坐地铁，旁边大哥，一直刷那种美女穿短裙跳擦边舞的视频，还外放，几分钟后刷到了我的视频，两秒钟划走了，我划了回来，我说大哥别着急，他一会也跳，大哥看了五分钟说他怎么还没跳啊，我摘下口罩，因为我不会，然后转身跑下地铁，我觉得我太厉害了，那一刻我觉得我太厉害了，大哥冲着我的背影喊：“你等下回见面”。天，这茫茫人海的，一个小时候就见到了，他对我说的话是：“来，一句话逗笑我。”讲完了，谢谢！



杨波的稿子6：
最近脱口秀太火了，我老家一个开足疗店的朋友都来找我合作，让我在他给客人捏脚的时候，站前面讲脱口秀，我说可以，但需要你配合，他说怎么配合，我讲到梗的时候，你抠他脚心。我以前觉得幽默能吸引女生，我中学开始，就爱写笑话，讲给我喜欢的女孩，她笑得很开心，然后讲给他喜欢的男孩，那个男孩再讲给我。一个笑话，幽默了一圈，就我不开心。

上海，很多年轻人谈恋爱很现实，是为了分担房租，很现实，其实情侣同居之后也会有一些烦恼，有一天我谁的正香，我女朋友把我叫醒，她说杨波，我睡不着，咱两聊聊天吧，我很生气，我说聊啊，你交过几个男朋友？她开始数，数呀数，睡着了，我睡不着了。

你们也能听出来，我的感情生活并不是很顺利，但我觉得没关系，因为一个男人，最重要的是事业，我从小的梦想就是当老师，人类灵魂的工程师，但在我真正当老师之后，我就发现并不快乐，并不快乐。我之前叫高中物理，还是高三，压力特别大，题我都不会，学生也很笨，没一个能给我讲明白。

后来我去了一家广告公司工作，经常要跟老外接触，但我英文很差，每次出去，都是老板给我翻译，后来老板把我开了，可能他觉得工作压力太大了，每次谈完生意，客户老外都是过来加我微信，然后看着我老板：“good job!”我老板看着我，干得漂亮，我说这句不用你翻译。

其实现在的人工作压力很大，成年人的崩溃往往只在一瞬间，之前有一次公司加班晚上十点，一个女同事忽然大哭，说自己刚做完的二十页PPT忘保存了，所有人都上去安慰她，老板都亲自过来，一顿操作帮她恢复了PPT，发现只有三页，最后我我想说脱口秀是我的工作，但我生活中不是一个开心的人，我上次笑，还是我哥结婚的时候，新娘跑了。讲完了，谢谢你们！









杨波的稿子7：
Hello，上一轮结束后，我有了一种当明星的心态，我干了一件我从没干过的事情，去坐了头等舱，很失望，头等舱的空姐服务质量太差了，把我赶回了经济舱。现在小孩太嚣张了，我有一个五岁的侄子，他淘气我打了他一下，他居然都对我喊：“你知道我爸爸是谁吗？”我说你知道我哥哥是谁吗？他说让他俩干一架呀，我也愣住了，问我哥，他爸到底是谁呀？我哥说你疯了，不是说好不提这事嘛？

我也不太理解我女朋友，她平常只看综艺，前两天，我推荐她看奥运会回放，她被100米短跑迷住了，跟我说杨波，他们怎么跑这么快，这还是人吗？我说你把二倍速关了，苏炳添百米成绩4秒91。我说你能不能少看点垃圾综艺，她说那你还去参加。

我讲完一个段子会停顿很久，有人微博问我，你是不是忘词了在想？我说不是，这是留给观众投票的时间，我太不要脸了，我们继续，我很讨厌上班早起，有一天我起晚了怕迟到的，打了个专车，上车发现司机是我老板，他看着我：“你好像要迟到了呀，”我说那就看你表现了，还是迟到了，他扣了我工资，我给了他差评。

我很怕在生活中遇到老板，有一天我在逛迪士尼，老板朝我迎面走过来，我很害怕，我假装看不见他，开始玩手机，来了一微信：“别装了，我看见你了。”我很尴尬，因为那天，我请了病假，他看着我：“什么病要来迪士尼治疗啊？”“公主病！”

好了，我要讲一些正经事了，我要开始走心了，大家准备好，我来上海很久了，我有一年，春节没回家，跟房东阿姨两个人过年，别误会她已经七十多岁了，她看着我，小伙子，我孩子今年也不回来，但看到你吃饭我好开心，我说阿姨，你也吃两口吧，就知道你儿子为什么不回来了。

最后我想说，我的风格就是这样，就是拿身边各种人编故事，但我最近有点后悔了，因为第一轮我拿我哥的婚姻开玩笑，结果上个礼拜，他两真离婚了，还让我开车送他两去民政局，一路上我真的很难受，因为要憋笑，我哥更难受，他没憋住，讲完了，谢谢！





杨波的稿子8：
Hello ，我来上海很久了，刚来的时候跟人合租，要共用卫生间，很不方便，尤其我的室友是女生，我两经常爆发争吵，我说你洗澡能不能快一点，他说你能不能先出去，别误会啊，她是我女朋友，我两是姐弟恋，相亲认识的，她是媒婆，后来我两分手了，因为她有了新客户。

所以说我很羡慕我哥，我哥在上海有一家公司，但一直单身，之前他拉我陪他去静安寺求姻缘，很灵，一个月他的愿望就实现了，找到了对象，但公司倒闭了，我的愿望也实现了。

有一对兄弟，两个人发展相差很大，哥哥游手好闲，现在在火车站偷手机，而弟弟脚踏实地，开了一家手机店。我妈特别爱砍价，小时候她带我出去，对方说3000，我妈说200，不行就下一家，我说妈，要不就3000吧，咱已经走四家医院了，我快不行了，我妈说别着急，他会出来叫咱们的。

女生的问题很多陷阱，有一天我女朋友问我，你猜我在医院碰见谁了，我脱口而出，你为什么去医院，他愣住了，说因为我是医生，你心里没有我。我很讨厌灌酒，有一天朋友约我吃饭，拼命给我灌酒，拼命给我灌酒，我刚要灌他，他说一会儿要开车，我很生气，因为我也是开车过来的，我只能叫个代驾，他接单了。

我觉得上班是一件很痛苦的事情，我工作的时候脑子里经常出现一个声音，杨波你为什么不辞职，转头发现老板在我身边，他说的。在职场里面只要你不尴尬，尴尬的就是别人，公司聚餐，经理说杨波，给大家讲个笑话，不讲就是看不起我，我说我就是看不起你，他愣住了，说这笑话不错啊，我说我就是看不起你，他看着我，这是什么意思啊，我说这叫call back （前后呼应）。

其实我说一个，比较难过的事情吧，最近我哥因为一些工作失误，腿断了，这给我的生活也带来了很大的影响，手机店倒闭了。我喜欢你们，很聪明，我的风格就是拿身边各种人编故事，我就是这样的，我全家已经没有一个好人了，但他们不在乎，我舅舅还来找我，杨波，你能不能把我也编你段子里面，我说好，你喜欢偷看人洗澡，他说不行，你能不能编个假的，我说你能不能先出去。最后我想说我真的很爱写笑话，我曾经开了个网店，卖我写的段子，方式是付完款后我打电话讲给他，他笑得很开心，选择了七天无理由退货，讲完了，谢谢你们！


脱口秀杨波的文本9：
hello，我第一次听说，脱口秀界叫脱圈，我还以为是拖拉机圈，首先祝大家新年快乐（大家鼓掌），谢谢，很客气。我家年前会做大扫除，我妈负责指挥，我爸负责干活，我在旁边看电视，我妈对我爸说，你把垃圾扔了，我爸把我赶走了。

过年我老家会在饺子里面包硬币，吃到硬币一年都会有福气，有一年我妈为了让大家都有福气，在每个饺子里都放了两个硬币，煮的时候根本浮不起来，全都沉了下去，那年春节我们吃的锅贴。

我过年最激动的是拿压岁钱，我老家那边不管你多大年龄？只要没结婚都可以领红包，我哥为了拿到红包，前年腊月离婚了，我们给了他红包，他正月又复婚了，我们又随了份子钱，去年腊月，她又离婚了，春节我们没有给，感谢离婚冷静期。

我表弟很喜欢打王者，虽然技术很菜是个青铜，但非常喜欢打，还在打游戏的时候找到了女朋友，很厉害，而且女方是个王者，后来分手了，因为女生实在带不动她，所以找对象啊，家境不一定要门当户对，但王者水平应该在同一条直线，现在王者太火了，连我妈都开始打游戏了，连饺子都不好好做了，天天吃锅贴，我对这个行为真的非常的不能忍受，因为他拿蔡文姬打野。

春节还会遇到很多不认识的亲戚，去年我家来了一个秃顶的中年男人，我奶奶说这个叫舅舅，我说舅舅，她说别，你是他舅舅，我当时看着他的秃顶，心里想正月理发死舅舅，脱发不算吧。

除了家人，春节也会见很多老朋友，去年过年有个小学同学拉了个微信群，组织同学聚会，当天我去到饭店包间，发现十几年没见，很多人其实我都认不出来了，为此还被罚了很多酒，第二天醒来，看到班级群里的合照，我很感慨，昨天走错屋了。

上了节目之后，我回老家很尴尬，亲戚们让我给他们讲脱口秀，我的段子不适合给亲戚们讲，因为我会拿他们编故事，我说去年我哥离婚了，我侄子都傻了，我哥很生气对我说：“杨波，你是不是有病啊？不是说好了别说出去吗？” 我亲戚们现在也都知道了我的脱口秀风格，拜年很不方便，给他们拜年说：祝大家新年快乐，身体健康，他们赶紧拦住我，就到这里吧！不要再反转了，所以我只能在这里说了，祝大家新年快乐，在2022年，努力成为生活的王者，获得更大的荣耀，这里没有反转，讲完了，谢谢！






















杨波的脱口秀文本10：
Hello，大家好，可能有人知道啊，我在节目里面演出是一直穿西服，但是今天来到这个场合，确实有点紧张，因为第一排领导才穿衬衫，我穿个西服，有一种当领导的感觉，既然是这个情况的话，我就简单讲两句吧。

好，其实每个人心中呢都有一个超级英雄梦，小时候同学问我：“怎样才能成为一个超级英雄？” 我说得先有人遇到危险，需要你保护。他说好，那你以后给我交保护费我保护你，我说但我没有遇到危险呐，他打了我一顿。

在我眼里，我哥就是超级英雄，每次有人欺负我，我哥就会出现，然后他们去打我哥，我哥是挨打侠，我哥说想要不被欺负，只能变成超级英雄，我们俩惊奇的发现很多超级英雄都把内裤穿外边，我们俩也尝试了一下，坏小孩果然不敢欺负我们了，还好心的把我们送进了精神病院。

我哥看电影，一个人被蜘蛛咬了之后就变成了蜘蛛侠，然后他很有灵感，去邻居家里面抓蜘蛛，没抓到，被狗咬了，他想去打疫苗，我说要不等等，也许能变成哮天犬。

嗯我哥很幼稚，小时候喜欢看变形金刚，边跑边喊：“卡车人出发，特别吵，特别吵。” 然后被他爸送回了农村老家，对他说：“卡车不能进市区。” 其实，童年的英雄偶像会影响一个人的职业选择，我喜欢海王嘛，是三个叉子那个啊，学了水产养殖，我哥喜欢擎天柱，开了一个汽车维修店，有一天一个人开着捷途大圣去他店里，我哥说这车哪里坏了？他说：“没坏，就是让你看看好车，走喽，。” 看起来大家最喜欢的还是这辆车。

我有一次去打鱼，因为我的职业嘛，我去打鱼，扛着网从海边回来，就发现网约车并不靠谱，我带着网也约不到车。好，有一位领导很喜欢，好，谢谢这位领导，后来我哥开着新买的捷途大圣来接我，在车里，他对我说，我们都长大了，这个世界上其实没有电影里那种超级英雄，现实中的超级英雄，其实是一种守护精神，就像克拉克进入电梯之后，进入那个电话厅之后，就变成了超人，我进入我的捷途大圣也就变成了超级英雄，他让我追梦、无畏、强大，我说哥，你说的对，但你开错路了吧，现在越来越荒凉了，他说没事，我无畏、强大，我哥开了一会儿，开始闭眼睛，我说你可以追梦，但别梦游，很吓人的。

我哥说超级英雄一定要有BGM，然后他给开始给我展示了一下捷途大圣的智能科技，多场景一键切换，从斗战模式呢切到了K歌模，然后他开始上逆战，那一刻，我真的觉得我哥是超级英雄，因为如果这时候有反派的话，一定会被他的歌声恶心死。我说哥，咱先别逆战了，咱掉头吧！

我哥如今也成家立业了，还有个孩子，我哥会每天晚上开着捷途大圣这辆车去送孩子上兴趣班，调成K歌模式，一个唱逆战，一个唱孤勇者，结果唱的太嗨了，又走错屋了。孩子迟到了，其他小孩在明亮的屋子里站着，我侄子在漆黑的走廊罚站，还唱：“谁说站在光里的才算英雄？” 

我侄子现在也到了，迷恋超级英雄的年龄，开始嫌弃我哥没有超能力，我当然得为我哥说话了，我说孩子你知道金刚狼吗？就是被人打完之后能自动愈合，你爸有一半的能力，经常被人打，谢谢你们！
