杨笠的文本11：
大家好，我是XXX，我字在后面真的等的太着急了你知道吧，我想说，小佳讲个死亡也就算了，要聊这么久死亡啊，我头一次在死亡后面演喜剧，我也特别着急说这是要送走我呀，对，确实，比赛比到现在了嘛，其实你就会很容易写到自己的事，包括我上一集也讲了我爸去世的事，小佳也讲了嘛，然后这些演员都看可紧张了，在开放麦演完，我讲我爸去世，然后小佳又讲他爸去世，这些人紧张的散场的时候，我都听有人给他爸打电话说：“爸，你最近身体好嘛？”

但我那个事已经过去了，我现在又很轻松了，你知道我现在最大的担心就是我写不出段子，很生气，我现在常常在家对着镜子很生气说：“哎呀，要是写段子像变漂亮一样简单”，我想说你参加的那又不是选美比赛，你在这方面瞎提高啥呢？本来就很生气了，上网看一下评论，更生气了，还有人说杨笠，这哪好笑了，这就是凭人气进的吧，我想说他这话啥意思，他这话意思就是说我现在不光人漂亮还特别红，好了，不气你们了啊，开玩笑的。

写不出段子真的很焦虑，很焦虑然后我还分析，我说为什么我这两年段子没有原来好了，我觉得是因为我没有文化，和刘老师不一样，写不出来，我甚至发现这个都不是在看书的时候发现的，我是在和别人约会的时候发现的，你们有晚上和男生一起在外面一起看过星星嘛？真的就特别浪漫，满天的星星，然后你们两个并肩坐在一起，氛围特别好，这个时候你就会想说不行我得说点什么，我得征服他，让他爱上我，我说点什么，然后你就搜索你脑子里所有的关于天文学的知识，发现只能问出一句说：“哪个是北斗七星啊？”然后他也不知道，他就觉得很尴尬，他想转移一下话题说你知道什么关于星星的诗嘛？我说天上的星星参北斗，他说大哥，咱两还是赶快走，真的，需要有点文化。

之前我们还策划过短视频和直播，我同事还问我说笠姐，咱们做这个吧，得有一些个人特色，你会什么就是只有你会但是其他女明星不会的东西吗？我说喂猪算嘛，然后我就收到了一个非常精彩的策划案，就简单来说就是女明星的时尚喂猪生活，就是早上起来，我先诶化着全妝，戴着睫毛，穿着漂漂亮亮的，走在我挑高3.5米的豪华猪圈里，开启我元气满满的一天，站那对着猪说喽喽喽喽，没有骂你们的意思啊，但因为我也不能这么演，你们看不见，然后为了吸引人关注，还得有一些戏剧冲突，比如有一天，我和猪打起来了，猪跑了我去追它，哎呀，上演一场精彩的追猪戏，然后再结合上我最喜欢的偶像剧的剧情，就是我一边追一边大喊说：“不要再跑了啦，我对你很好啊，你根本就不懂，笨猪，大笨猪。”

追着追着，啊突然我被头发挡住了眼睛，啊摔倒了，这时候天空下去了大雨，雨水和悲伤同时冲向我的头脑，我对着天空大喊说为什么，为什么我对头发这么多但是都不掉啊，因为我用养元青，防脱育发液和洗发水，一洗一育防脱要趁早，怕脱发就用养元青，这么好的洗发水，竟然没有人用，难道你们也是笨猪，大笨猪。

每一行压力都很大的，真的，我感觉现在好多人压力大到都快变态了，心理都扭曲了，我最近才发现有很多年轻人都喜欢通过钓鱼来解压，而且关键他也不吃，他钓了放，放了钓，我想你知道鱼知道得多生气嘛，鱼说你不吃我也就算了，你玩我啊，还特别爱发朋友圈，我经常看到有一个朋友圈女生特别漂亮，一个笑容甜美的少女，然后拎着一条奄奄一息的鱼，说你看我钓的。

我想说这哪解压呀，这多恐怖啊，更恐怖的是我跟他们去过一次，20人整个下午就钓上来一条鱼，但是每个人都要和这条鱼单独拍照合影发朋友圈，你知道有多吓人，我上一次，在一个场合看到这么受欢迎的东西还是明星，真的， 我现在真的也变得很敏感，有的时候网友没说啥我就生气，有一次我在社交平台发了几张没化妆的照片，然后就有评论说笠姐，太喜欢你了，你的照片都缓解了我的容貌焦虑，我当时想说，现在这网友说话太有水平了，你怎么不直接说笠姐，你丑的让我好放松啊。

我当然很开心能缓解大家的焦虑，但你能不能就偷偷的高兴，偷偷的放松，没有必要说出来，不光没有礼貌，甚至有的时候都有点残忍你知道吧，就像我们现在也不会有谁跑去跟杨门恩说，杨门恩你淘汰那期真不错，我看了都缓解了我的比赛焦虑，呼兰拎着杨门恩发个朋友圈，你看，我淘汰的。我觉得大家真的不要太焦虑，我觉得人生就是这样，就是长大以后你们发现你永远处在无休无止的比赛里，能解决这个问题的唯一办法就是不要怕输你知道嘛，输了再赢回来就好了。我很喜欢喜剧的一点就是喜剧关注的从来不是人怎么赢，而是怎么面对输，所以呢我也祝各位同事们吧，以后越来越喜剧。谢谢大家！



脱口秀杨笠的文本10：
（一上来罗永浩就拍灯了）确实是，现在就是人气也比较高是吧，但我真的没有想到，就是在我上一季你知道取得了那么斐然的成绩以后，然后我自己也帮节目创造了辉煌以后，我再来参加这个节目，竟然还只是一个普普通通的选手，我不坐在那儿也就算了（领笑员），为什么他（王冕）能坐在那儿？把他给我拽下来，来人啊，笑果文化你行。

真的很久没演出，准备好听到一些犀利的男女话题了吗？我看你们也不关心我的死活，我都被骂成那样了，你们还想让我讲，你知道在我被骂的最厉害的时候，就是那种污言秽语，人身攻击，挂在热搜第一的时候，竟然还有观众给我发私信，说笠笠你要继续讲，你要勇敢一点。我当时想说你咋不勇敢点啊，你知道这种人就是看热闹不嫌事儿大，他们就是那种人在大街上看到别人打架，然后两方，有一方明显最强壮的最厉害的那个已经急眼了，他说你再给我说一句试试，然后他就在旁边说：“说啊说啊说啊，勇敢一点，”没有勇敢，再勇敢下去就是鲁莽了真的。

这一年我学会了我人生中最重要的一个道理，就是那就是不要轻易的调侃男性，如果非要调侃，只调侃成功的那部分。因为你永远也不知道一个男的如果生活过得不如意的时候，会变得多么的丧心病狂，多么的歇斯底里，莫名其妙无理取闹，简单来说就是跟女的一样。


怎么样没想到吧，我疯了，反正那帮人也不会放过我了，我豁出去了，自从我说了脱口秀之后，我冬天出门再也不觉得冷了，因为我头上扣的全是帽子。但你知道吗我意外的发现，我意外的发现这个世界上真的没有绝对的好事，也没有绝对的坏事，被骂也有很多好处，真的，比如说我现在整个人比原来积极了好多，特别努力工作，因为每当我开始犯懒就不想工作的时候，就会有网友出现来鼓励我，有的时候我真的不想接了，我说这个活我太累了，我想回家休息，然后就在回家休息的路上打开微博，看到一些舆论，一个微博ID名称叫杨笠怎么还不死的热心网友说杨丽好像真的接不到商务了，哈哈，我立马打电话给公司说再给我接一个广告。

我对这些网友的感情怎么说呢，你们这辈子有没有为别人拼过命，就是我如今的，他们就有点像我前男友们一样你知道吗？就是我如今所有的努力都是为了让他们看看我过得有多好。你知道所以我每次，我每次在发广告的时候简直就是双重的快乐，一种就是觉得又赚到了一笔钱，另一种就是说这还不得给他们气个好歹的。

被骂还有一个好处就是我现在和我妈的关系好了很多，因为她再也不催我结婚了，她说以我现在这个名声啊，以我现在这个名声，催我结婚，无异于逼我送死，他说如果一个男的现在想娶我的话，应该只是想打我的时候更方便，我觉得她说的对你知道吗，就是这个世界上所有女生，如果说真的遇到家暴，一定会得到这个社会上所有人的同情和帮助，但只有我不会，如果有一天有人传出杨笠老公家暴，所有人应该都会觉得是我的问题，会说你是不是说话太难听了。然后我就特别委屈，我就说没有啊，就是那天他问我喜欢他什么，我说喜欢他的自信。

欢迎大家来欣赏我的告别演出，真的这个才是我人生的剧本，你知道我本来自己演的，觉得自己演的好还在那美呢，就以为自己演的是致命女人，没想到我演的是不要和陌生人说话，我经纪人现在常常提醒我说，最近出去千万不要和陌生人说话啊，要记住你的世界里没有小鲜肉，只有安嘉和，说了这么多，其实也没有别的意思啊，就是没有抱怨啊或者不满，我的意思就是说笑果文化确实应该好好对我，到时候呢我也不用坐这儿或者坐那儿的，很简单，就是养我后半辈子，好，谢谢大家！






脱口秀杨笠的文本9：
大家好，我叫杨笠，我今年27岁，来自河北，然后我单身，但是没什么，就平时你觉得没什么很自由对吧，就是想干嘛干嘛也没人管，死了也没人知道，对你最害怕的就是过年的时候，就是你一定会遇到那种逼婚的情况，你知道就是我妈是那种很特别的逼婚方式，她会在回家以后突然吃着饭停下来，开始打量我，然后看了一会以后，突然过来拍拍我的头跟我说：“杨笠，你要相信你可以的。” 我第一次觉得有的时候鼓励的话比脏话难听多了。

而且不光父母，所有人都不会放过你，连我弟都不会放过我，然后今年过年回家的时候，我弟突然看着我一本正经，他说：“姐，这么多年了，你为啥不找个男朋友啊？”我说那你为啥不上清华呀，是因为不喜欢吗？何必呢要，恋爱真的太难了，就是比上清华还难你知道，第一点，最难的就是你一定要放低你的标准，这是我作为一个单身很久的人，我经常绝望的发现，那些比我优秀很多的女生，她们的男朋友，我竟然都看不上，我一下就知道问题出在哪了，你知道就好比说人家国际一线大品牌都跳楼大甩卖了，我一个三线普通小品牌还要逆势涨价，然后对人家要求还很高，还说你不要光看外表啊！来来来，你了解一下我的创作理念呐。

而且我跟你说一定要降低标准，我跟你说，现在来说，要搁原来的话，这些脱口秀演员，你知道我一个也看不上，但现在我觉得除了CY都行，说的有点夸张了，你知道吧，CY也行，这个人都行。第二点很难的就是你一定要学会装傻，就一定要学会装傻，就是不管他跟你说什么，你都假装听不懂，你都瞪大脸在问他说啥意思啊，互联网啥意思啊？这样很快，你知道你就会步入婚姻的殿堂了。

还有一点很难，就是当你们在一起以后，但他深情的叫你宝宝的时候，你一定要忍住那股恶心，你知道就是，怎么了叫什么宝宝，大家都是成年人，彼此放尊重一些不好吗？就是这样的人，等你们年纪大了怎么办？你们能想象于老师（于谦）被叫宝宝吗？他老婆一见到他：“宝宝，又抽烟呐。” 

真的就是恋爱中，有些人开始的时候，是不能展示轻易的自己的，我展示过，结果单身到现在了，就是那是我上初中的时候，有一天晚自习，然后正在和我喜欢的男生一起愉快的嬉戏打闹，并且时不时发出一些银铃般的笑声，然后正在这个时候，我就越来越兴奋，我就开始特别大力的晃动我的身体，然后这个时候就出现了意外，就是我发现一股气体，然后就是从我的肠道里跑了出来，而且它还不是那种很低调的气体，它是那种很高调的，它在出来的同时，还要向世界大声的宣布：“说我放出来了”。我跟你说，宣布的声音之大都盖过了我们银铃般的笑声，当时我方圆周围十个人全都安静，我当时看着那个男生的表情，我就知道我的初恋结束了。

真的，我真的有很多毛病，就如果我真的做自己的话，别说谈恋爱了，我连节目都上不了，你们知道我第一次录完节目以后，导演组给我的反馈是啥嘛？他跟我说最好不要在镜头面前挖鼻孔，我当时想说一天了，你们从早拍到晚，谁能保证一天不挖鼻孔？他说除了你都能，你控制一下，这样播出去不好，我说你播呗！说不定播出以后，会有观众觉得：“诶，这个女的手长的挺好看的啊。” 有一种让人无法忽略的美呢。

然后他说如果你真的控制不住，特别想挖的话，你可以这样，你可以这样挖，我当时想说这个，这个好这有点太像敬酒了吧，感觉可以说来走一个那种，就不好吧。但我一下我就理解了，艺人就是当公众人物，真的很难，就好像你成了公众人物，你就有义务把自己那种又真实，又丑陋的一面隐藏起来。

你知道吗就是我觉得他们面临的问题，可能跟我是一样的，就比如说我吧，我的问题就是我明明想这样知道吧，但是我却只能这样，就像有一些少年偶像组合的成员，他们平时在镜头前，左手右手的都要慢动作的放在这边是吧，但他私下里最想放的是在这（嘴巴，演绎抽烟）。

所以我就觉得有些事情还是很正常的，人家好不容易隐藏起来，我们就不要挖了，都经不起挖，你知道如果说你真的看到他挖鼻孔，不是，你真的看到他干嘛了的话，别说拍到，就算你是亲眼见到了，你也不要有太大的反应，我觉得很丢脸，像没见过世面似的，你就淡淡的像他女朋友一样问他一句：“宝宝，又抽烟呐 。”好，谢谢大家！



脱口秀杨丽的文本8：
大家好，我叫杨笠，然后今天的主题是要做生活的甲方，真的很鸡汤你知道吗，就感觉是导演组从某个公众号上摘抄下来，然后就是那种要做生活的甲方，要做情绪的主人这种，然后就是一些美好的愿望你知道，但这句话就让我想起我妈常说的一句口头禅，我妈是养猪的，养猪养了十几年了你知道吗，所以我妈的口头禅跟别人不太一样，她不是说什么爱拼才会赢，努力就会有收获，我妈的口头禅是：“这人啊就跟猪一样。”你知道我第一次听到这句话的时候我才十几岁，然后我当时都特别不明白，我说为啥呀，为啥人就跟猪一样？人咋就跟猪一样了？我妈说：“这你都听不懂，你真笨，笨的就跟猪一样。”

但是明不明白可以先放一边，这句话真的特别有用，你发现你要相信这句话，你的人生从此不再拥有任何烦恼，因为前一阵我爸他有一个朋友去世了，然后很难过，就在那哭，然后我妈特别温柔就过去安慰他说：“老杨啊别哭了，别多想知道吧，这人呐就跟猪一样。” 你知道我爸那个脸色就跟猪肝一样

但是其实你不能怪我妈，因为她本身就是这么强悍的人，你知道可能是跟她做养殖有关，可能时间长了，就会对生命变得比较麻木，就是她手上有一个特别深的疤，但不是什么割腕留下的，是她几年前，有一次在给猪做阉割的时候，然后有一只猪不知道为什么就拼命的反抗，不知道为啥，可能是想做生活的甲方吧！就拼命的反抗，然后就把刀子踢偏了，然后我妈就割伤了，留下了一条疤，你看这个故事，你猛的一听完你都不知道，我妈和猪到底谁更值得同情一些？

就到现在我妈阉猪这件事还是亲力亲为，我有的时候看到她在那咔咔，我都觉得说什么巾帼英雄让雄性黯然失色，我妈让雄性不再是雄性，我妈是那种就一心都扑在她的工作上，导致他有点忽略我们的感受了，你知道吗很过分，因为她是这样，他养猪养的特别好，所以就会导致我们村谁家猪生病了，都会来找她来探讨病情，但是经常是在吃饭的时候你知道吗，然后吃着吃着就看见一个彪形大汉推门就进来了，特别着急说嫂子我跟你说，说我家猪又拉稀了。大哥，我吃饭呢，这还不算过分，最过分的是我妈这时候还会问，问出我童年中噩梦般的一句话，她会特别胸有成竹再说一句：“拉啥样的？” 然后那个人就开始一顿描述你知道吗，也说不清楚，就在那：“哎呀，挺稀的，但是也没那么稀，就是那种混合，哎呀。”这个时候你知道我就会把我的粥端过去，我就说：“别说了，是不是这样的？别绕了，直接说吧，好吧。”

这是真的很强悍，而且我不知道就是你们父母是怎么培养你的，我妈培养我的方式也很特别，我不知道你们在初中的时候，他们都给你报了什么兴趣班？但我上初中的时候，我妈非要教我如何给母猪接生，我说妈我不想学，她说你学一下吧，你看你长的这么普通，将来需要一门手艺傍身的，所以从那以后每天晚上我就很努力你知道吧，学习母猪的产后护理，第二天上课特别没精神，老师说：“你这么没精神，你干啥去了？”我说我去给母猪接生了，他说你咋不说你去给恐龙孵蛋了？就是没有人相信你知道吗。

你知道最残忍的是什么？就我当时十几岁，然后花样少女，每天就是想着谈恋爱的年纪，但是我每天晚上不是在给喜欢的男生写情书，而是在给猪剪脐带，同时剪断的还有我对爱情的期待，真的，有时候你知道你还会一边剪一边念叨，就像你们那种摘玫瑰花瓣一样，我就是摘猪你知道吧，：“就生一个，就他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，唉，怎么不生了，快加油，再生一个，再生一个他就爱我，yes 生了，我就知道他肯定爱我，爱我这个真正的猪猪女孩。”

但是你知道你也很无奈，也没法怪我妈，因为我妈真的就是这样的人，就是她这样，尤其是跟我爸相比，就在我们家是这样，我们家的分工是这样，我妈要负责做很多事情，就是你肉眼所看到的家务都是他做，比如说洗衣，做饭，养猪，养孩子，还要抽时间和我奶奶吵架。就是我爸只需要做一件事，就是做自己，就每天啥也不干，一有空就坐在沙发上做自己，那么爱做自己，你咋不去搞说唱呢？

我妈就是连电焊都精通，我爸连猪圈都不接你知道吗，他还有理由说自己天天在外面跑，身上有细菌，会传染给猪，你听听，他怕传染给猪，都不怕传染给我妈，因为他知道我妈真的特别强悍，然后我妈现在也60多了，我平时很少跟她聊天，但是只有当我特别焦虑的时候会跟她聊一聊，比如说前一阵，我们就聊到我就说我很想生孩子，但我特别怕照顾不好他们，然后我妈听完就说：“没事，你生完交给我，我喂猪的空隙就帮你喂。” 你知道吗真的让人特别安心。
就是你们也能看出来，我就是那种会莫名其妙焦虑的人，我有很多莫名其妙的事情，比如说我现在连男朋友都没有，我就开始担心孩子了你知道吗，急得都不顾流程了，就是我就很佩服我妈，我觉得我就这样不好，我就是太希望什么事情都掌握在自己手里，我觉得这样不好，我觉得生活一切就随他去吧，我不想做生活的甲方了，我只想做一个简单快乐的猪猪女孩，好，谢谢大家！
杨笠的文本7：
大家好，我是XXX，这季对我来说有点难，因为我不知道讲啥了，我感觉现在的人都非常脆弱，都禁不起调侃，你知道吗？然后就有人跟我说，他说杨笠你还可以调侃你自己呀，我说可是我也很脆弱啊，我也是现代人啊。而且我都已经做了两年艺人了，我现在更脆弱了，你现在别说讽刺我，我现在就是每天听不到那种虚假的夸我美我都受不了，（观众：太美了），就这种感觉。要是没有的话我想说怎么最近没有人骗我了，我都这么不成功了嘛，他们都去骗谁了，徐志胜嘛？

所以你们知道在上海那两个多月，我哪最难受嘛？就是有两个多月都没有人夸过我美，我当时想说这种丑日子，我这种美人怎么过得了，这两个月真的对我人生的影响很大，我现在整个人已经变了，从里到外都变了，我跟你说这两个月我每天在家，扫地，洗衣，做饭，拖地，打扫卫生，我这么跟你说吧，我现在的生活离家庭主妇就差一个家庭了，我现在出差都要求我必须住大酒店的大房间，因为面积小的都不够我扫的，所以我看到那种越脏的地方，我现在就会越兴奋，就比如那种大学宿舍啊，还有什么马路上垃圾堆啊，还有这些脱口秀演员的内心世界啊。

真的，但这两个月，真的我懂得了很多人生道理，我才发现人呐，工作真的非常非常重要，你不能太闲，人一旦闲下来待在家里，很容易主动联系自己的前男友们，真的，我算明白了，什么好马不吃回头草，那都是因为马可以在外面自由的跑，就是当你把马圈在一个屋子里，你看它吃不吃回头草，它能转着圈吃，一边吃，一边还跟同伴说咱不当马了，咱当驴。我觉得不光是我，我感觉大家度这样，我觉得我在家我都担心我说这样再这么下去能解封的时候我们公司这些同事不会都复婚了吧。

一个人真的太难熬了，寂寞，24小时为什么这么长呀，你就会想找人聊聊天，我说我不行，我要去联系我前男友，还问我朋友，我说我怎么跟他说我第一句话说啥，我好紧张啊，我朋友说没关系无所谓，你说啥都行，因为不管你说啥，在他看来你都只说了一句话，那就是你已经走投无路了。

然后我就发现他对我爱答不理的，我就开始找各种话题，你知道嘛，我会给他发我的猫，我就发我的猫，我说你看可爱不，它最近又长胖了，每天都发，然后我就突然觉得我好像甄嬛传里的齐妃哦，就是为了让皇上多看看我，每天只要一句台词，说你看皇上，三阿哥最近又长高了，果然，皇天不负有心人，有一天他终于开始跟我分享他的生活了，他给我发了一张照片，他说你看这是我女朋友，可爱不，我说你有女朋友你不早说，你女朋友爱聊天嘛，咱三能不能拉个群，就叫相亲相爱两家人。

你知道我有一次，在演这一段的时候，这边有一个观众就一直这样盯着我，他也不笑，我说你咋了，他说笠姐，我不喜欢看到你这种谄媚的样子，我说那对不起了，我现在就这么谄媚，你不喜欢有什么用，我妈很鼓励我这样做。

跟你说这种朋友他就是没有被隔离过，我现在都理解了为啥过去的妃子那么爱宫斗，因为闲啊你知道吗，如果你知道她有机会出去工作，拥有一份自己的事业，特别忙又成功，她根本不会宫斗，只会每天给公公塞钱说拜托你了李公公，求求了今晚晚上让皇上千万不要翻我的牌子啊，我没时间啊，明天早上我还有六个会，咱没有条件过这种皇上阿哥热炕头的生活，让他去齐妃那看看吧，听说三阿哥最近又长高了。所以今天你知道我又回到了这个舞台，就是因为疫情让我明白工作有多重要，而且我已经跟我前男友的女朋友说好了，在我和她之间，至少要有一个女人要好好个工作，谢谢大家!






杨笠的文本6：
大家好，我是XXX，这是我第四年参加脱口秀大会了，还是单身，不知道咋搞的你知道，而且每次有人听到我是单身以后，就会有一些姐妹说，说你单身，我也是，看来咱们搞笑女就是注定没有爱情，醒醒吧，姐妹啊，说句不好听的，咱们没有爱情，不是因为咱们搞笑，不要在生活中自称搞笑女，因为据我的观察，凡是自称搞笑女的人，可能不光没有爱情，甚至都不太搞笑，你知道因为真正搞笑的人没有人自称搞笑女，我们都是先自称美女，然后旁边有人说：“她，有点搞笑”。

搞笑女确实谈恋爱有点难，因为你知道我们常常这种就习惯了，当我们见到一个男的时候，第一反应不是用我优美的姿态吸引他，而是用我滑稽的行为逗笑他。有一次我不知道咋的，我就跟一个男生说，我说我有一个想法，我想给自己改个名字，就叫美若天仙，他也没笑你知道吗？我说你不觉得很巧妙吗？你想这样就没有人有办法骂我了，他骂我的时候都会像在夸我一样，说：“你怎么回事，美若天仙？”他听完说，可是我有办法骂你啊，我可以说：“你怎么回事，美若天仙，也不照照镜子。”我说还是你搞笑，真的，搞笑男注定拥有爱情，加油吧，何广智。

我真的没有谈恋爱，但我身边的人都一直在谈恋爱，我发现现在很多女生谈恋爱，他现在追求的已经不是幸福了，而是一种刺激，你就感觉他们的原生家庭应该是有一些创伤的，就是他爸从小应该就没有打过她，所以她谈恋爱的唯一的目的就是吃苦，所以她在人群总选男朋友就跟我奶奶在锅里选排骨一样，说：“给我来那个最烂的，就是他了，我就是要全心全意的爱着他，再经过一系列的争吵，猜忌，劈腿，复合，冷暴力以后，我每天再也不用加班了，我要在闺蜜的怀里哭到天亮。”

可以，姐妹们，你们谈恋爱是谈爽了，你们考虑过闺蜜的感受嘛？你知道我这两年，一场恋爱也没谈上，那个苦是一点也没少吃，就是一宿一宿给我熬的，我都时候度忍不住怀疑，我闺蜜她根本没有男朋友，她就是在我面前演戏，唯一的目的就是熬死我。

关键是你真的摸不透一个恋爱中的女的是咋想的，就是她前一秒还在跟你说：“她太过分了，杨笠，我再也不理他了，”我刚起了一个大范，我说早就跟你说过男人没有一个是好东西，她说我们和好了，我说除了你男朋友以外。真的想不通，我有一次实在是忍不住了，我就问她我说：“他这么折磨你，你为啥还要跟他在一起啊”，她说杨笠这就是你不懂男人了，我说也是很久没有人这么说过了。

你们有看过自己男朋友的手机嘛？我看过，来抓我呀，抓我呀，但我不是真的想看他的内容，我是享受那个沟通和辩论的过程，我一般都是先说：“来，你把你手机给我看一下，”然后他就特别激动说：“我最烦别人看我手机”，我说：“那我最烦别人烦我看他手机，”他说你要非要看我手机，你就是不相信我，我说你要说我不相信你就是不相信我相信你，我看他倒吸了一口气，他说那这样，你要是非要看我手机，那我也看你手机，我说，那我不看了。谁没有手机一样你知道吧。
那这样咱以后就说好了，从今以后，我也不看你手机，你也别看我手机，咱两对待恋爱的态度就是各玩各的手机。

我现在不用看别人手机了，因为我养猫了，但我特别受不了那种把猫当儿女养的人，我觉得现代人好奇怪，非要和父母当朋友，然后再去当猫狗的父母，就是你经过猫同意了吗？而且猫多高冷呀，我常看那种短视频，那个女的特别兴奋说，妈妈回来了，来妈妈抱抱，然后那个猫就这样看着她，好像在说你这谁跟谁没大没小呢，叫爹。

我养了一只小母猫，叫嘟嘟，我特别爱它，我在疫情期间幸亏有它，因为我家就我一个人，都是它陪着我，然后我们两个每天在沙发上看电影，我真的觉得挺好的，结果没想到一个多月以后，它突然就开始整夜的乱叫，本来就出不去，现在就更烦了，那是我人生中第一次想让一个女性闭嘴，这样我很欣赏你这种直接的表达，我也觉得我们女性想要什么应该勇敢的说出来，但是你能不能真的不要再喊了，你喊有什么用呢？你以为就你这样嘛？好，谢谢大家！




杨笠的文本5：
大家好，我是XXX，对，我有来了，跟去年一样，我还是单身，就是我也单身太久了吧，我觉得自从做了这一行以后，对我的感情生活可以说是雪上加霜，我真的是不懂，我为什么会单身这么久，我觉得很多男生可能有点误会我了，他们就觉得我天天在台上讲段子，感觉很凶，好像很喜欢攻击男生，我是不是讨厌男生，没有，恰恰相反，我是因为喜欢你们才攻击你们的。

真的，我太喜欢你们了，我喜欢你们喜欢到我都不忍心谈恋爱，因为我没有办法在众多的你们当中选出一个，我会想说像男人这么美好的东西，竟然还要选，男人不光美好，还特别神秘，就是你永远也猜不透他那小脑瓜里到底在想一些什么，就是他明明为什么看起来那么普通，但是他却可以那么自信，就是你在这个台上看到很多很奇形怪状的男演员但是我跟你说，他们其中没有任何一个想过说我这个长相要是上电视的话，是不是得稍微整整容，没有的。

我从小就很困惑每个班都有那种女生，她学习成绩很好，她每次都能考85分以上，但她就是不开心，她就想为什么我没有考100分，但是有些男同学，他就能考40分，但是他可开心了，你感觉她拥有全世界，他能拿着那张卷子，在班里来回穿梭，好像在说：“你看我就考40分，你看，我是个傻子。”

还有男生跟女朋友吵架的时候，他们特别爱说：“你能不能不要这么无理取闹，你能不能理智一点？”我每次都想说：“大哥，所以你觉得她当年之所以选择跟你谈恋爱是因为她比别人理智嘛？”而且谈恋爱为什么要是理智的，谈恋爱要是理智了跟单身有什么区别，她要是想理智，她要是想展示她的逻辑思维能力和文化知识水平，她为什么要谈恋爱，她去工作就好了，她为什么要浪费时间跟你谈，她每天下班以后都跟自己经理谈一谈，说不定还能谈成副经理。

所以我就特别不认同保持联系，保持距离这句话，我觉得真爱就是没有距离，没法保持你知道嘛？就即便是交朋友，我们必须得全身心的付出，无条件的很彼此站在一起，你们知道我这辈子说过的最刻薄的话是对谁吗？就是对我闺蜜的男朋友的前女友，就是这个女人，我不认识她，但是我恨她，就是我跟我闺蜜们去聚会，我就看到她在刷一个女生的朋友圈，我就看了一眼，我说这是谁呀，长得真好看，然后她说这是我男朋友的前女友，我立马就改口说：“一看就不是好东西”，我说长得这么好看，性格不可能好，性格决定命运，她命好不了。

她叫什么名字，听说好像叫瑶瑶，我说叫瑶瑶的能有什么好人呐，然后另一个朋友说可是我女朋友就叫瑶瑶，我说那对不起了，那今天就必须的牺牲你女朋友了，今天我们对瑶瑶就是要赶尽杀绝。

因为我们女生交起朋友来就是这样的，没有理智的，但是你们试过和男生倾诉心事吗？我试过。有一次我失恋了，我就和一个男生朋友说，我说我失恋了，他跟别人跑了，然后那个男生朋友跟我说：“那也是没有办法”，他说我一直就觉得他很优秀，你有点配不上他。我说拿你当朋友才跟你说的，我说你别拿我当朋友了，你拿我当个人吧，一个有感情的人。

我就想为什么，为什么这些男的一定要这样，我后来想明白了，还是因为你们特别自信，因为像我们女生，我们就知道我自己说的话不重要，没有人在意，除了朋友在意，没有人在意，所以我们就是朋友怎么开心我们就怎么说，但是你们男生不一样，你们是世界的主角，你们永远站在世界的中心，你们说的每一句话都特别重要，都是至理名言，都为这个世界指明了发展的方向，所以你们会想说这个人只是单纯的来找我倾诉心事的，不可能，他一定是想从我身上学到一些什么，然后，你们就回去用自己的实际行动教给他们人生最重要的一个道理，那就是男的... 谢谢大家！










杨笠的文本4：
大家好，我是XXX，要到半决赛了，不使劲不行了，你们也能看出来今天我这个劲都使到造型上了，有点越努力越心酸的意思你知道嘛，他们跟我说杨笠你这样做会特别像乘风破浪的姐姐，结果我现在我觉得我特别像赛车场上的女郎，感觉我手里就差一个小旗子，准备随时说：“Ready ,Go!”

录节目真的改变了我很多，我尝试了很多新的东西，你知道上一季我录节目的时候，那是我人生中第一次那么认真的化妆，你知道当我做在镜子前看着镜子里那个花了两个多小时化上的全妝，带着完整妆发的我，脑子里就闪过四个字就是：“没有必要”，不知道为什么向我们这种常年不化妆的人，突然第一次猛地一化妆就会显得年纪特别大，我当时那个蓝色小碎花一穿，头发再那样一卷，你就感觉我今天不是来说脱口秀的，我是来参加婚礼的，参加的还是女儿的婚礼，我发佛就看见时尚之神就在不远处向我招手，只不过是以交警的手势说NO。

我大概真的很难洋气起来了，别说上节目，上大家都没有改变我，我大学是在一个设计学院学设计，我跟那个学校真的是格格不入，开学第一天，我就听见一个同学说他家养猪，我听完贼兴奋，因为看过我的观众知道我家是养猪专业户，我当时想说这就是同道中人，我说你家养猪是吧，我家也养猪，他说是，我养的是荷兰猪，他说你呢，我说我家养的是河南猪。他说可爱吗？我说好吃的。

我觉得这就是我，就是不管我现在做什么工作，我骨子里永远是个农民，平时我为什么老穿T恤牛仔裤，不是因为我觉得它好看，而是我潜意识里觉得，这样穿干活方便，就是我穿个宽松点的裤子卷起来我就可以去插秧了，不时尚这个事，真的也不能全怪我，我从小到大对衣服就没有自主选择权，你知道我从小到大就没有买过一件我喜欢的衣服，我买的所有衣服都是我妈觉得面料好的那一件，而且不知道为什么，所有衣服只要到我妈手里，他只要那么轻轻一搓，她就知道面料好不好，我想说你那个手是质检仪吗？

直到有一天，我看到她跟导购在那聊天，她说这两件衣服怎么卖，那个导购说，这件200，这件100，然后我妈说杨笠这件面料好她说你摸，你看特别轻薄，我说是那一张100的肯定比两张100的摸起来轻薄啊。

所以你知道我每次看到那些打扮特别夸张的那种时尚潮人，我都特别羡慕，我说人家怎么就活的那么潇洒，那么自由，难道他们没有父母吗？他全身上下，从头到脚所有的东西都在向你传达一个信息，就是这辈子没有人管得了我，别说你了，连精神病院都不敢抓我，然后我就只能悄悄的溜过去说，我的衣服面料好。

我还特别羡慕那些时尚超模，不是因为我觉得他们品味好，而是因为我觉得他们身材好，就是足够平，我太想拥有这种身材了，我觉得这种身材特别酷，就显得这个人特别有骨气，就是她身材纯在的本身就表达了一种态度，就是对男人的不屑一顾，所以她从你面前走过去，她都特别骄傲，好像在说：“哼，你看什么看，你越喜欢什么，老娘越不长什么。”你们是不是常常听人说时尚是一种态度，但是不知道是什么态度，就是这种态度。

我现在也想开了，什么时尚不时尚的，我觉得不时尚就不时尚，不重要，因为那些时尚的人士，你看他们，他们都显得特别不开心，因为他们拍照的时候都是这样，你就感觉精神状态非常差，感觉每个人都是张博洋，拍照的时候随时都在说：“噢，不行了，生活让我头疼，别说了，我准备要退赛了。”

只要这样你才能时尚起来，很积极阳光的人是很难时尚起来的，没有一个超模字在拍照的时候内心是呼兰，我一定要赢，我真是太厉害了，这件衣服棒，不光棒，而且它面料好。谢谢大家！




杨笠的文本3：
大家好，我是XXX，我进半决赛了，两季了，我终于进半决赛了，我这一季有点表现得太好了，目前从来都没输过，段子也很火，黑寡妇，但是我也因为这个段子，挨了很多骂，很多人说我在黑黑寡妇，你听听这话说的，你感觉我是个流氓，在调戏寡妇，说：“嘿嘿，寡妇。”现在就是你提谁就是黑谁，你知道黑寡妇她就是一个电影形象，她都不存在，你提她都是黑她，提真人就更不行了。

上一季我也挨骂，因为我也讲了一个段子，讲了一个偶像抽烟的事，然后就有好多粉丝来骂我，就对我进行各种诅咒脏话，说我又老又土又丑，我就不一一复述了，反正就是一些我根本不在意的事情，然后还有人说我人品不好，不在意别人的感受，没有底线，为人恶毒，当时觉得现在这些年轻人年龄不大，看人倒是还挺准的。

其实我也没有真的很想说这个事，我也觉得很无聊，但是因为就比到这了嘛 ，第九期了，我也是真的有点不知道说啥了，我就想我去微博上看看什么私信，就有一条说怎么今年不靠黑我们弟弟来博眼球了，看完以后就觉得，也是个办法，与其僵在这不如搏一搏，是吧。

你们应该也看出来我这个人生应该是没有什么遗憾的，我这个人说话做事不光不留遗憾，我都不留余地，不就是死吗，我怕吗？我怕，死可太可怕了，你们死过吗？应该没有，我前一阵做了一个手术，很小的手术，但是因为你知道我没怎么做过手术，我上一次做手术的时候，还是我一个礼拜前整容的时候，没有。我没怎么做过手术，真的是很小的手术，我长了一个子宫内膜息肉，只要把它切了就好了，然后你就也没有任何后遗症，你整个人也不会影响你的生活，但当时你知道我的胆量，都不足以支撑到听完医生说完整个结论，他敢说你的子宫里长了一个东西，然后我就说：“完了，癌症。”

因为你知道以我的性格我的前半生一定干过很多值得报应的事，我就想我有的时候真的不应该那样，我不应该在台上那么说人家来着，我就开始回忆我人生做的每一件错事，一件一件仔细的忏悔，然后这一天就过去了，然后我还跟自己说杨笠，你不能再忏悔了，再忏悔这辈子就过去了，毕竟可能你这辈子也没剩几天了。然后我还想我真的应该好好保重我的身体来着，我不应该老出去喝酒，我现在才明白，那些老叫我喝酒的人也不一定是喜欢我，可能单纯的只是想害死我。

最让我难受的是，我想到以后再也没有人听我说脱口秀了，我也不会出现在脱口秀里了，我只会出现在一些各大公众号的养生文章里，文章的标题我都猜得到应该就会叫熬夜究竟有多伤身体，脱口秀黑寡妇熬走别人之前先熬走了自己。

相比于心疼我来说，大家更想在我的死亡上总结出一些先进经验，但我发现，死好像也有好处，就是在你临死之前，你就解脱了，你知道在我误以为自己得绝症那几天，是我人生中过得最痛快的一个月，我说话根本不过脑子，我想说啥就说啥，我朋友有的时候说你这么说话有点伤人了，我说怎么那你会死吗？谁我都不放在眼里，连客户我都不在乎，客户说杨笠我觉得你这个段子有点不是很好笑，我说那你找找你自己的原因吧，为啥别人都觉得好笑，就你觉得不好笑，不好笑别合作了，我的人生差你这点钱嘛？我的人生差的是一个奇迹，你有吗？

但是因为子宫内息肉是一个有点妇科病，毕竟我还是一个少女，所以我每次跟他们聊到我的病情的时候，我都说的很模糊，也不是很明白，所以他们就知道我的肚子里长了一个东西，所以过了几天以后所有人都在传我怀孕了，听说是Rock的，有些人甚至已经开始给我们的孩子起名字了，你知道那个架势，我觉得哪怕我今天得的是一个结石，这个结石取出来了都会被他们强制的命名为小Rock，对不起了Rock，我就是想赢。

因为我已经是死过一次的人了，就是我已经明白了人生都有可能随时遗憾离场，所以这个比赛我一定不能遗憾离场，我想通了，虽然死亡随时都可能降临，但我不能害怕，我一定要像我永远不会死那样活着，谢谢大家！







杨笠的文本2：
最后一期了，决赛了，我真没想到我真的能进决赛，我当时说我要一路敲进总决赛的时候，我不是这么想的，决赛了，我觉得我必须讲点我真正感兴趣的话题了，就是谈恋爱。我这季怎么搞的，我都到决赛了，我竟然没有讲过谈恋爱，我明明最擅长讲谈恋爱，而且我是真的喜欢谈恋爱，我根本不喜欢脱口秀，我就喜欢谈恋爱。

我从小就这样，而且我谈恋爱特别投入，从小就是这样，我都不用真的谈恋爱，我只要开始暗恋别人，我的学习成绩就会直线下滑，从全校第50马上掉到500，我妈说咋了这孩子，你是不是沉迷游戏了，我当时想说是，爱情这场游戏。她也不知道怎么办，就想各种办法，然后就天天逼我喝牛奶，天天逼我和牛奶，结果越喝成绩越差，因为她不懂，牛奶喝的越多，我的身体发育就越好，我身体发育的越好，我就越想谈恋爱。

而且我谈恋爱有一个原则，就是我一定要主动的追求别人，因为我只想和我配不上的人谈恋爱，就是当我和我男朋友同时出现的时候，我不想听到别人说什么他们两看起来好般配，真是男才女貌，我觉得不好听，我希望大家看到我们的时候，先沉默，然后过了几秒钟说：“这个女的有点东西!”

这是我的梦想，因为你想谈恋爱真的太好了，谈恋爱就是怎么都是好，不管你谈是好还是不好都一定是好事，就如果你谈的很顺利，你就很幸福很开心，你最后就顺利的结婚了.但如果你谈得不好，也是一件好事，我从小就一直在幻想，如果我男朋友出轨了，当街被我抓到，该是一件多么爽的事情，就是我这辈子就没那么有理过，我可以站在道德的制高点，无情的指责他，侮辱他，他没有办法说任何事，他见到我的时候那一瞬间一定很慌张，眼神里都充满了恐惧，说话都开始结巴了:“我，你不要误会，我们只是朋友。”这个时候我根本不听他说什么，我一甩我的秀发，BGM（背景音乐）在我身后响起，就是那种噔噔噔：“为所有爱执着的痛”，这多好啊，这才是生活，你说你谈恋爱图啥，不就图个热热闹闹吗？

所以我跟很多女生一样，谈恋爱的时候都喜欢逛街，不一样的是，他们都是和男朋友一起逛，而我是自己逛，我就不信我抓不到，真的，失恋也不可怕，被抛弃也不可怕，你们看过电视剧吗？你没发现电视剧里每一个人每一个女主角走上人生巅峰都是从失恋开始的，就她都是先被抛弃，被伤害，被欺骗然后就奋发图强，换了一个发型，每天奋发图强，变得又有钱又漂亮又成功，所以每次我朋友跟我说：“杨笠，我男朋友好像在外面有人了”，我都说：“恭喜你，姐妹，你好日子在后头呢”.

但我觉得说了这么多都白说，我最近觉得我已经没有资格谈恋爱了，我觉得不会有人再爱我了，因为我最近睡觉开始打呼噜了，可能我很早以前就开始打，只不过这几年一直没有人有机会听到（观众：哦），我谢谢你们，你们不懂，打呼真的是一件很可怕的事，它是一切浪漫的总结者，女生打呼就跟公鸡打鸣的原理是一样的，就是都能让一个男人瞬间清醒.

前几天吧，因为进了决赛了，我就很开心，我就想说叫几个朋友去喝酒，庆祝一下，然后我就喝得有点多，结果就有一个我特别喜欢的男生送我回家，然后第二天的时候，我就衣着整齐的独自在床上醒来，然后我就给那个男的打电话，我说首先是这样的，我非常敬重你的人品，我说以后你在我心目中就是一个大写的人了，但是我依然想问你，why,?what hapepend ?what`s wrong with you ?他也很诚恳，他说我本来也想说要不要留下照顾你，毕竟你喝了那么多，我感觉你要睡着了，吐了，再把自己呛死，但是我没有想到的是没过几分钟，你就开始打呼了，而且你越打声音越大，我就觉得这么粗壮的喉咙，应该是呛不着了，他说你怎么能打那么大声，有一个电影叫集结号，你看过吗？

为什么，为什么年纪轻轻，我还没有谈恋爱，我就开始打呼了，why? What happened?,what`s wrong with me? 你们是不是想不通我为什么要一直说英语，因为我不光要打呼，我还要打广告，51talk 在线青少儿英语，真人外国老师1对1教学，青少儿的时候来学，长大以后连打呼都是纯正的English，现在下载51talk app 还能免费试听，我终于念到商务了，一季了，这是我的第一个商务，别人都念过，就我没念，我想说我一点商业价值都没有嘛？反正这个比赛也马上就要结束了，这场演出应该就是我这个比赛的终点，但是我会让它成为我人生的新起点，我以后人生没有比赛，我只有两件事就是谈恋爱和念商务，而且这两件事排名不分先后，谢谢大家！






杨笠的稿子1：
这是我第二次录脱口秀大会，上一季我也录了，大家应该认识我，看到过我吧。如果你不是只看了半决赛和决赛的话，那你应该就看过我，对，我上次参加了四次，四期，得了两个倒数第一，本来以为录节目嘛，能收获一些名啊利啊的，结果就收获了两次倒数第一。但是我虽然没有进半决赛，但大家都认识我了，然后也记住了我的段子，所以他们私底下见到我的时候都会特别热情的说：“杨笠，你为啥没进半决赛啊？是因为不喜欢吗？”我能看出你们有人连这个段子也忘了是吧？也是录完节目，也会接受一些采访什么，但是我真的不适合那个工作，因为我发现我会很有那种冲动，说出一些特别不合适的答案，就他们问我一些问题以后，我特别下意识的想说：“关你啥事？” 但是我忍了，我跟你说艺人不能讲，而且他们有的问题真的太难了，你不知道怎么回答，比如说：“为什么这个行业女脱口秀演员这么少？” 我哪知道啊，问我干嘛？你咋不直接问我，这个世界贫富差距为什么这么大呢？这太难了，我要为这个事情负责吗，又不是我把其他女演员挤走的，你去问思文啊！而且我没想到他们今天连思文都想挤走，而且就这几个女演员，你们还分不清呢，录完以后，有多少人来过来问我说：“唉，你在车间的生活过的怎么样？” 就是一个行业女生少，不是一个很常见的现象吗？很多行业女生都少，比如说现在最现代化，国际化的行业复仇者联盟里，最开始六个超级英雄是不是也只有黑寡妇一个女的？而且这个组织还敢叫复联（妇联），最令人生气的你知道是什么吗？就你知道黑寡妇的超能力是什么吗？我特意去网上查过，黑寡妇她因为被苏联的军方特别精密的基因技术，特别用心的基因改造过，所以他衰老的速度比别人慢很多，我想请问一下，这个超能力是要怎么拯救世界呢？是把坏人活活熬死吗？没有了，他们还是做了一些别的努力，他们除了延缓她的衰老以外，他们还顺便给她做了绝育手续手术，我真的忍不住要怀疑了，大哥，你改造她真的是为了让她战斗吗？你这是想留住他的身材吧？你要是为了战斗，你就把它改成灭霸那样的呗，那战斗力多强啊，而且跟绿巨人谈恋爱还特别般配，只不过结婚的时候可能需要大一点的房子了。就是为什么大家对女性的幻想永远是年轻，漂亮，身材好，为什么英雄他就不能老呢？他怎么就不能是老人？为什么不能60岁，对吧？就是饱经沧桑，历经风霜，头发花白，两眼放光，一些高级的喜剧技巧，她身材虽然不像原来那么完美了，但是她往那一站，依然很有气势的说：“我看哪个孙子要毁灭地球？先问问奶奶答应不答应。”你看他叫别人孙子都不是为了骂人，只是单纯的出于年龄和辈分的关系，多酷啊，但是，就是不能这样拍，这样拍观众就不乐意了，观众会说我不想看这个，我想看的是黑寡妇，不是真寡妇。但是不要这样，不要对我们怎么苛刻？而且你仔细想想，黑寡妇就注定是真寡妇，因为他太能活了，你知道没有一个男人能走在他后面，但是我虽然老抱怨，我作为一个女生，我有的时候想到这些就很烦，但我其实知道，我其实处境没有那么惨，我有很多选择，只不过我没有选，比如说我现在在这个节目，我就有两个选择，第一个选择就是我努力写，写不出来硬写，像这些男演员一样。但是，但是其实我也可以选择不写了，你知道我就直接不写了，然后等有空的时候去敲李诞的门，说：“嗯，我写不出来，戏剧太难了。” 对，李诞要不要是不开门？我就去敲程璐的门，程璐不开，我就去敲建国的，我一路敲到底，敲进总决赛，脱口秀敲门人。开玩笑的，不能这样，这样就不公平了，我们一定要凭实力站在这里，你知道凭实力战胜他们，如果不行，我们就靠运气，运气还不行，我们就靠寿命，像黑寡妇一样，我们好好活着，对不对？而且你看这些男演员身体也都不太好的样子，将来有一天就要轮到他们问我说为什么男演员这么少，我就可以骄傲的说：都被我熬死了.” 谢谢！

