杨蒙恩的文本1：
大家好，我是XXX，真的，我还真羡慕鸟鸟，现在还健身，我来笑果文化这么多年了，坚持最久的事就是喝酒，而且我真的发现了就是如果一个公司的酒文化越严重的话，那么这家公司的价值观就越扭曲。你知道笑果文化公认身体最好的人是谁嘛？是程璐，理由是程哥喝完酒不头疼，我说你这还讲不讲道理，他喝完酒不头疼那是因为他身体好吗？不是因为他头大吗？我们正常人喝完酒，酒精顺着血液来到头部攻击血管，头疼。程哥喝完酒，酒精来到他的头部然后一抬头，哎呦妈呀，这么大！

然后还特别不明白，他们喝酒为什么喜欢玩那个游戏，我觉得那些酒桌游戏都特别蠢，我第一次玩那个游戏，叫吹牛，他们跟我说哎呀这个游戏可简单了，你就摇骰子，摇完骰子吹牛就可以了，然后就开始了，三个三，四个五，五个六，到你了你说什么，我说哦这个酒吧是我开的，所以喝酒是真的会让人变得单纯，是吗。

不然你没有办法解释，为什么在酒吧里一群将近30岁的成年人，他们围坐在一起，他们喝酒聊天，但是他们对这个世界能够提出的唯一问题就是动物园里有什么？动物园里有什么，这有什么可值得玩的吗？而且每次答案出奇一致，狮子老虎大象到第四个想不起来了，十几个成年人的动物储备超不过一盘斗兽棋，但是每次玩这破游戏，我还都特紧张，我心里面先得想一个与众不同的动物，然后表面上打着节奏，心理一直默念，火烈鸟，火烈鸟快到我了，正准备说，上一个：“火烈鸟。”

但是最后我发现这个游戏，成了我最爱玩的一个游戏，因为我发现，这是所有酒桌当中唯一一个只要你平时肯积累，就能获胜的游戏，我现在已经厉害到我可以自己和自己玩了，抹香鲸 小鹦鹉 苏门答腊虎 尼罗鳄 珍珠鸡科莫多巨蜥。我现在嚣张到我就想和动物园的园长喝酒，我拿着一杯红酒，走在他面前说，来李园长，然我告诉告诉你，你的动物园缺什么。

然后我刚开始工作的时候，老被那个老板叫去陪客户喝酒，然后领导就是还体谅我，他说哎呀，小杨呀，这个酒桌文化，确实是糟粕，你想不想知道一些喝不醉的方法，我说我想啊领导，行，那你先打一圈，而且他教的那个方法特别的奇葩，就是首先喝一瓶酸奶打底，然后多吃肥肉，这样胃里有油，可以隔离酒精，最后多喝水，补水稀释，我也喝多了，我听完我都蒙了，我说领导你干嘛呢，打底 抹油 隔离 补水，你给你的胃化妆呢。

那要是这样的话，咱以后再也别嫌女生出门化妆麻烦了，我就出去喝个酒，我这个胃也挺妖娆的呀，后来上了一只烤鸭，我都不卷肉，我光吃那个薄饼，领导问我，你怎么光吃这个薄饼啊，怎么回事，我说没事，夜深了，我给我的胃敷个面膜。

能喝，我真的觉得是人类最无能的本身，而且越是无能的行为，他们越喜欢整一些大词显得他很厉害，就比如就是说有一种喝法，就是一个大杯啤酒，往里面啪，扔一个小杯白酒，他们管这玩意叫深水炸弹，喝完之后，觉得自己特厉害，我觉得哪天要是打海盗，就应该把这种人派过去，天天让他在索马里扔啤酒瓶子，对吧。下面鱼雷潜水艇唰唰唰唰的过，他拿个扎啤站在甲板上“深水炸弹”。

只要你敢造词，任何事情都能让你说的非常厉害，就比如，我教你们一种吃口香糖的方法，你先嚼一粒不吐，然后再嚼一粒，别人就问，你这个什么吃法呀，我这个是两粒益达一起嚼，做生活中的嚼嚼者，咱两一起嚼，咱两就是绝代双嚼，谢谢大家！



















杨蒙恩的文本2：
大家好，我是XXX，讲点我自己的事吧，要不啊，我这一年之后，我有确实有一个感觉啊，我感觉我去年的求婚确实有点太高调了，你知道吗，就是前段时间我和一个综艺界的前辈一起去吃饭，然后别人就问他，就说你怎么看这个杨蒙恩在节目上求婚呀，是不是特别厉害呀，前辈微微一笑，对我的评价只有三个字：“太年轻”，这个前辈就是李诞。

但是跟你们说实话，就是这个求婚这个事真的给我自己挖了一个坑，因为当时求完婚之后，我要自己去买那个钻戒，我之前对这些珠宝根本不了解，我第一次去逛珠宝店的时候，我才发现，无知，是你逛奢侈品店最大的底气，我进去之后人家说，您这个来看钻石呀，我说对，啊这，您想看一个多大的钻戒啊，我说无所谓，你们这最大的是哪一个啊？说完这句话店长出来伺候我来了。

但是他不知道的是，我真的只想知道最大的是哪一个而已，所以我真的很烦那些奢侈品店员，就是你卖我东西就卖我东西，你不要考我，那些店员过来就是：“您来看钻戒呀，那您之前对钻石的种类有什么了解嘛？”我说啊，我之前有一些了解来着，但是可能记得不太清了，我就记得，黄钻是空间，绿钻是音乐，粉钻是什么来着，服务员觉得我在耍她，恶狠狠的跟我说：“宠物。”不要考我。

还有一家店叫海瑞温斯顿，这太夸张了，他上来跟我说，他们家那个钻石啊，正面有个H，背面有个W，这象征着这个婚姻当中这个身份的缩写，你知道这个HW是什么意思嘛，我说啥呀，海王嘛。

我就是不明白，就是这个结婚为什么一定要买钻戒，我还去查了一下，有这么一个传说，就是说，说一个奥地利的贵族路过了法国，爱上了一个姑娘，然后呢就送了一个钻石，从此钻石就是婚姻的象征了，我当时心想，要不人家欧洲人会做生意呢是吧，就是一个王公贵族的传说，就让世界上所有人都在买钻戒，我们呢，乾隆六下江南，从此有了鸭血粉丝汤。

然后我就是特别不明白就是那些卖钻戒的，他为了把这个钻戒卖出去，让你觉得心安理得，他会设置很多所谓的小巧思，你知道吧，就比如店员跟我说，就说啊，如果您买了这个我们家的钻戒的话，您可以在戒指的内壁上刻上一圈你认为有意义的数字，结婚是纪念日啊，生日都行，你想刻什么呀？我说把价格给我刻上去。

后来我买了戒指之后，节目还没播，我只能暂时把戒指存在店里，然后加了那个女销售的微信，但是那个女销售她为了月底冲业绩，她就老问我什么时候来取，一方面呢，我不能让刘培钰（他的女朋友）知道，我求婚了，另一方面我又要安抚好女销售的情绪，怎么说呢，那段时间真是我感情五年来刺激的半个月了。

有时候正吃着饭呢，一看手机，我去个厕所啊，她就问你什么时候来取呀，我说不是跟你说了，我最近没时间嘛。然后这么反复几次之后，我跟你说我真的有点受不了，我就又躲在卫生间里，给她发微信，我说如果我以后我不主动联系你的话，你就不要给我发微信，此条收到不回复，然后删除。

但是女朋友一下子，就会感觉出来不一样的嘛，然后她在我手机里发现了一个陌生人，一点进去，聊天记录一片空白，她就问我说，这是谁啊，我说我也忘了要不我问一下，然后她好像一把抓住什么把柄的样子，说别动，你别动。胜券在握，我也不知道她哪来的经验，她说，你别瞎发，我说什么你发什么，你就先发两字：“在吗？”我当时真的吓死你知道吧，我真的祈求她能把我删了，结果我发完之后，没想到那个女销售秒回，她直接回：“杨哥你最近有空来我这了。”谢谢大家！
















杨蒙恩的文本3：
Hello，大家好，我是XXX，就是我今天终于感觉到那种作为老选手，然后每年都要重头再来的那种心酸无奈了，就不管你是谁，哪年的大王也好，哪怕领导也好，OG（元老）天花板也好，只要每年这个脱口秀帝国的真正的幕后黑手李诞，他在微博上喊一句：“脱口秀大会开始啦”，然后我们所有人都得叭叭叭跑过来，就为了逗他笑，我觉得这就是李诞这一年的找乐方式，烽火戏诸侯，今年更过分了，上面还坐一小太子。（王勉坐在上面）

比赛，比赛的压力真的非常的大，而且就是我不光比赛压力大，我感情上也不太消停，没有，我刚跟我女朋友吵了一个架，就是因为我不想跟她逛街，就是因为每次跟她逛街实在是太煎熬了，我觉得应该没有一个男生是喜欢逛街的，真的，因为我从来没有在任何一个商场里，见到过一个男人真挚的笑容，没有，没有一个男的会像印小天一样逛商场：“一年逛两次...”.

没有，所有的男的都拎着东西，一个个都这样的，跟湘西僵尸一样跟在后面，然后我女朋友每次都要问我：“你觉得这件衣服好看嘛？”我真心觉得还行，她说我在敷衍她，然后下回我说好看，她就会问，这件好看还是这件好看？我说都好看，她又觉得 我在敷衍她，那种感觉好像我在做那种以前的情感杂志的那种测试题一样，对吧。就第一题你觉得这衣服好看嘛？A好看B不好看C还行。我选C还行，跳到答案页，你是类型B敷衍型男友。好了重做一遍，第一题，第一题我选A好看，跳到第二页第七题，这件衣服好看还是那件衣服好看，我选C都好看，跳到答案页，你是类型B敷衍型男友。

但是我知道的是我一定不能说她挑的衣服不好看，因为如果我否定她的审美的话，我的女朋友就会对我说一种语法，这种语法叫疑问表威胁，你觉得这样衣服好看嘛？我觉得不太好看，你觉得这样衣服不好看？“啊，没有啊，好看的呀，” 那你刚刚说不好看，“刚刚我疯了。”所以我现在看衣服完全不看她的版型，设计，或者是什么东西，我只看我女朋友的脸色，她每次只要一问我的时候，我心里就会跳出一个小太监，哎呀，这老佛爷今天是怎么想的呀？

后来我发现，其实不是所有男生都有这样的困扰，你想要和女生非常舒适的逛街，你只要做到一点就OK了，就是别把自己当成男朋友，你把你当成她的男闺蜜，真的，因为有一回我在街上，看到一个女孩和她男闺蜜在逛街，然后女孩还是很正常，你觉得这衣服好看嘛？然后那个男的直接：“难看死了，你永远不要穿这件衣服出现在我面前。”然后那个女生就乖乖的去换衣服去了，我觉得我掌握了这个事情的奥义，这个时候我女朋友从试衣间里出来了，他问我说你觉得这件衣服好看嘛？我说难看死了，她说：“滚，永远不要出现在我面前。”

所以我真的很想好好跟他辩论一下，我真的很想好好跟她辩论一下，既然，既然男生和女生就不适合在一起逛街，那为什么你逛街一定要带男朋友，她是很霸气的回答了我四个字，他说：“因为我有。”你们不要，我被这句话伤到了知道吗，就是一个人问另一个人：“你为什么带他出来，她说因为我有”。她说那句话的表情就好像一个200年前的美国奴隶主一样，我觉得她都不是在物化我，她在奴化我，好家伙，我拿她当茜茜公主，她拿我当汤姆叔叔。

而且最惨的是我们这样的男朋友和那些奴隶比起来，我们一辈子不会解放的，因为永远不会有一个男的出来代表我们天下所有的男朋友，替我们发声，然后他站在南京西路的步行街上，大声的喊：“I have a dream, I will never go shopping wiht my girlfriend again”Thank you everybody ,Iam mengenyang ,。

其实我后来想了一下这个问题，很简单，为什么逛街一定要带男朋友，其实很简单，因为没有任何一家商场允许牵驴进去，驴也太好使了吧，拿到多，没废话，逛累了，你还能坐在背上歇一会，而且最关键的是你的驴永远不会去看其他驴的女主人，是吧，这个只是一个很小的段子，然后但是我在线下演的时候，一个大哥说这个段子让他觉得不舒服，他觉得我冒犯了驴，然后他说为什么你东西想到了驴，牛也能拉东西，你为什么不说牛，我说大哥这就是一个简答的联想而已，就是你想拉东西你自然会想到驴，你想和牛奶的时候你才会想到金典有机奶，每100毫升有3.8克原生乳蛋白，别说你想喝，牛都想喝。谢谢大家！





杨蒙恩的文本4：
大家好，我是XXX，我不知道你们感受到没有，就是我在这个小组的位置，其实是很多职场人最危险的那种处境，就是新人来势汹汹，老人抱团划水，然后还有一群事不关己的同事，坐在暗处等着看你的笑话。

我真的职场太危险了，我之前干了很多工作，然后我就发现，我是那种不适合上班的人，因为我不理解这种职场当中的任何一种规则，首先我就不明白，为什么大家上班一定要起一个英文名字，就是我之前去一家传媒公司，然后新人入职大会的时候，他们的英文名字都是特别的浮夸，都叫什么Stella，Emily，Christo，他们那种名字听起来好像是国外电影里面男女主角起的名字一样，而我的英文名字叫Bob, 他们介绍完之后我肯定不好意思说我叫Bob，Bob听起来像是Stella养的一条狗一样。

然后呢叭叭叭挨个介绍，马上就到我了，然后问着小伙子你怎么称呼呀？我急中生智，James Bond，我就真的受不了别人跟我说那些英文，就中文里面带的英文，尤其见客户的时候，更是这样的，这是我们项目的leader（领导） Stephanie,你们这个slogan （标语）不行，rundown（流程表） 记得及时发给我们，我那时候真的特别生气，我就特别想我旁边能站一个吴京，然后就理直气壮的告诉他，这里是中国。

而且我也很害怕，我很害怕和领导吃饭，就是我们那个部门甚至培训过如何和领导在饭局上聊天，它是这样的，就是你首先呢要顺着领导的话说，聊一些共同话题，然后有一个方法叫赞美请教表达法，为了方便记忆，还有一个手势操，是怎么样的呢？就是这样，领导说了一个事之后啊，你就说你这个事可真这个（大拇指），这是怎么做到的呢？要是我，我可不行。

我还记得我第一次和领导出去吃饭，那天我们吃的是小龙虾，我就坐我领导旁边，然后我领导跟我说，蒙恩啊，我特别爱吃这个小龙虾，但我就是不爱扒，我当时一听，我说这共同话题来的太顺了吧，这天助我也，我说是啊领导，我也不爱扒呀，紧接着手势操呼之欲出，领导你这个爱好可真这个（大拇指），是谁把你惯成这样的呢，要是我都没脸说出来。

我们经常会吐槽自己一些没能力的老板，对吧。然后说他们站在风口上猪都会起飞，但是我那个前老板更厉害，她是那种错过了风口，自己要起飞的猪，就是什么火，他就跟风做什么，我真的不明白，一会儿做公众号，一会儿做短视频，做公众号的时候，他要求我一个月写出五篇十万加，我说这不现实，不可能，他说你想办法呀，你实在不行，你可动用那个WA啊，我说什么是WA？他说water army 水军，我说你这种词你都能缩写，那你真是个super boss（超级老板）。

你们知道跟这种不懂装懂还要瞎指挥的领导一起在开会，那种是什么感觉嘛，就感觉你是超级英雄正在拯救世界，你的同事啊，都是什么绿巨人，美国队长，雷神，大家焦头烂额，这时候你老板突然出来说一句话：“玛卡巴卡米卡巴卡蹦。”

而且越是这样的老板，越假装自己爱学习，我前老板花了十几万上那个总裁班，上商学院，我真的特别心疼，因为我觉得他的那些学费全是我打工挣出来的钱，而且他们上学不是为了学习，就是为了交际对吧，有一天我工作加班到了半夜两点钟，然后就看见我老板发了一个小视频，是他们商学院的同学正在KTV里面唱歌，喝酒，摇色子，而我的老板正在和一个年轻貌美的女同学合唱一首广岛之恋，我当时真的特别的生气，我真的终于体会到那种为人父母心酸和气愤你明白嘛，我当时真的特别想冲进那个视频里然后找到我的老板，然后指着鼻子骂就是我一天到晚辛辛苦苦上班供你上学，就是让你来学习干这个的。

所以我想明白了，当老板是这个世界上最快乐的职业，我以后也要当老板，我现在做脱口秀的最高目标就是要收购这家公司，到时候我白天就当着员工的面胡说八道，然后晚上下班中找我吃饭，最后到了半夜，我就去KTV挥霍这些脱口秀演员给我挣的血汗钱，然后我就把所有脱口秀演员，我们也不唱歌，都叫过来，然后就让他们表演脱口秀，表演完脱口秀之后，然后我就跟我有钱的朋友这样说：“宁静好笑嘛，好笑记得拍灯哦。”谢谢大家！








杨蒙恩的文本5：
大家好，我是XXX，这个赛制到现在真的太残酷了，我们上一轮是这样的，我们根据票数分成两队，然后面对面的去选，你想PK谁，对面大家都认识，而且当时孟川就坐在我对面，我真的我觉得他是我很好的朋友，我觉得我不可能做到我就私下里每天川哥，川哥，一上台我选孟川，对吧。

所以我当时真的佩服那些说唱歌手，我觉得他们在比赛里面，选人的时候，从来没有这种困惑，你看就他们那些说唱歌手，他们在比赛里，选人都是这样的，ZY是我的老师，他带我入门，没有他就没有我，所以今天我要弄死他。你感觉说唱这门艺术的祖训就是师傅领进门，徒弟弄死他。

而且我没有想到有情居然给我带来这么大的痛苦，有的时候我真的特别羡慕就是女生的友谊，我觉得你们在一起永远是充满了快乐，然后相处起来非常的融洽，每天就是逛街，美甲，好喝的下午茶，然后聊天也特别快乐，我觉得马龙好帅啊，我也觉得啊。What a pefect holiday ! 

相比之下，男生的友谊真的太沉重了，男生聚会的苦，从第一杯酒开始，当时我们大学同学聚会，然后喝两杯之后，就开始诉说大家有多么不容易，养孩子啊压力大，你这个每天加班太辛苦挣钱难，娱乐圈太乱了，你最近小心点，然后你啥也没说呢，突然有个人站起来就说，啥也不说了咣咣就开始喝，然后这个时候我就看见我女朋友坐在那，然后看向那个我同学的老婆：“What`s happened ? ”，我同学的老婆在那：“脑子都有问题。”

而且你知道，我到火车站之后更加的悲伤，就他们挨个挨个送我，我就（挨个拥抱）行，走吧，没事，别送了，好好的，好好的吧。（哼起伤感的歌曲），我回家我还自己说呢：“他们是我最好的兄弟（带着哭腔）。”这就是男生可怜的地方，我们从小到大，接受到的友情观都是这个样子的，就是从金庸到古惑仔，我们所学到的友情都是什么，就是好兄弟，从小一起同甘共苦，然后我们见证彼此的一切。

但是在四十岁左右的时候，我们之间会死一个，男生友情的最高幻想，就是在一个大雨滂沱的夜晚，我跪在地上抱着我兄弟满是弹孔的身体（痛哭），但是现实中没有枪林弹雨，现实中很搞笑的就是我们学到那么多的厚重的兄弟情，结果搭配上我们生活的琐事，就会显得我们男的非常的中二。

就这两天演那个披荆斩棘的哥哥里面有一段，太形象了，周延去找陈小春，他去找陈小春抱不平，他就说：“小春哥，你兄弟记不住我兄弟的名字，我觉得特别不尊重他，我觉得不舒服。”就大家都是问号，就是大哥，人家只是单纯的不记得你兄弟的名字而已，人家又不是一边系着扣子一边说：“小伙子，你叫什么名字？”我这是打架，打架的意思你知道吗。

但是我理解周延，因为小时候我也是这样的，我小时候特别喜欢周润发就英雄本色里面的一个台词，他就说：“我发誓，这辈子，绝不会让人拿枪指着我的头。”我觉得这句好太帅了，我一定要跟我的朋友讲，但是我确实这辈子不会有人拿枪指着我的头。我这辈子遇到最近的情况，是我在黑板上回到不出问题，老师来拿粉笔指着我的头，tan30度等于几？我回去之后我真的，我会去我就跟我同桌说，我发誓这辈子绝不让人拿粉笔再打我的头，话音未落，飞过来一个黑板擦，我都蒙了电影里没有这段呀，我兄弟还在安慰我，我兄弟说，没事，周润发上课说话也挨黑板擦。

我们就是这样的，我们一直想帮我们自己的兄弟解决问题，但是成年之后你会发现，你兄弟可能都没有什么问题需要你去解决，你兄弟这辈子遇到的最大的问题可能就是他喝酒的时候，他老婆问：“你在哪呢？”然后如果你能解决这个问题，你就是他的好兄弟，所以你们知道什么时候孟川成为我的好兄弟嘛，没有，就是有一天孟川跟我说蒙恩，以后你媳妇要问你在哪，你就说在我家，我当时一听真的特别的感动，我觉得这是我的好兄弟，但是我相信你们女生想的就是说这狐朋狗友对不对。但是男生的想法不是这样，男生的想法就这你知道孟川跟我说这句话的时候，我脑海里是什么画面嘛，我脑海里就是我女朋友举了一把加特林：“杨蒙恩你在哪呢？”孟川冲出来，蒙恩快走。

很多女生就是不理解就是说为什么我在你心里还没有你兄弟重要嘛？其实男生很简单，就是我们储存情感的那个空间只有5kb,我们只能记得兄弟之间互相帮忙的那些小事，但是女孩子对我们太好了，女孩子对我们的好有5个G，我们看得见，但我们装不进去，我们就是会这样一直记得自己的兄弟，我都能想象到，即使有一天我去世了，我都遗嘱里都会有关于孟川的部分，我会告诉他（此处广告略）然后这时候我老婆会打电话通知孟川：“蒙恩，”，孟川也会毫不犹豫的说：“放心吧，蒙恩在我这。”谢谢大家！


















杨蒙恩的文本6：
大家好，我是XXX，我都比到这个份上了，你就别跟我说复活或那个夺冠的事行吗，我跟你们说，你们有没有看后面的节目，自从李诞他第一期时候，他说他觉得我能夺冠，然后他在后面他就一路说呀，他一路说我就一路输呀，而且什么，而且输到现在我还在比，我甚至都有一种自信了，我一路能输进总决赛。

我这两天写不出来，我真的快疯了，然后女朋友跟我说她说我有办法，我说什么办法呀，她说你别管了，然后第二天，她就买了两张回北京的火车票，她说那是我梦开始的地方，她领我去我第一次上开放麦第一次商演的地方，我跟你说我当时在北京心情真的很复杂，我感觉我就是可云，我的爱人在帮我找回忆，我跟你说我在我怕我在大街上真的就疯了，我的段子呢，我的段子呢，我那些幽默的段子呢？

然后在回家的路上，我就问她，你跟我在一起这么多年了，如果用四个字来形容的话，你会说什么，当然我没指望她说什么好词啊，就比如说什么得过且过，浪费青春，遇人不淑啥的，都在我的意料之内，但她突然说了一个词，直接把我说蒙了，她说忍辱负重，我说这个词有点过了吧，这是什么意思呀，她其实想说的就是说，因为我当时一无所有，然后她选择从内蒙跟我到北京很冒险，但是也不知道什么词该形容，后来有一回，一个线下观众说叫个叫嫁狗随狗。

我们当时在北京其实还真的挺苦的，那时候我们就住在那个胡同里面，然后你知道吧，住在胡同里面，我就终于感受到，什么是北京的胡同文化，我理解的北京胡同文化就是每天早上，并排蹲在一起上厕所，而且你知道，早期那个胡同那个厕所真的特别不讲究，中间它连隔档都没有，太不讲究了，我们内蒙都有草挡着。

而且你还会碰见那种隔壁住的胡同大妈，如果头天晚上，我和女朋友聊些比较私密的话题的话，第二天早上上班的时候，大妈就会这样看我（猥琐的盯着），这不算什么的，下班之后，一胡同的大妈都这样看你，但是人呢总不能不说话吧，然后晚上只要声音稍大一点，我就跟我女朋友说：“嘘，小点声隔壁能听见”隔壁传来声音，大妈听不见。

还有一回啊，我女朋友因为梦见，她梦见我出轨了，然后就跟我生气，然后我就后来就思考，为什么从来都感觉是听女生因为做梦跟男朋友生气，从来没有听过那个男的因为梦跟女朋友生气的，是因为我们男的更理智，能分得清梦和现实嘛？不，我告诉你们为什么，因为我们之所以会因为梦生气是我因为我们男生通常也是梦见自己出轨了，你这玩意你怎么生气，你怎么跟人生气：“诶诶醒醒，我都出轨了你还有心情睡觉呢，你果然不爱我。”

我跟你说这都是男生心理的秘密，没人会跟你们说这些的，我今天杨门恩就做实了，我就是男人的叛徒，还有一个事，没有一个男的，去夜店是为了蹦迪的，我就不相信如果没有女生的话，我实在不相信哪个男的会在半夜三点钟他突然就是我想跟着音乐的节奏舞蹈，哪里可以满足我，而且夜店那玩意也太不好玩了，夜店太无聊了，我这辈子第一次去夜店的时候，黑布隆冬的，然后过道里座位上全是人，然后所有人都在这（跳舞），我心想这就是夜店吗，这不就是关了灯的一号线早高峰吗？

我最不喜欢的是什么，就夜店很多人在抽那个电子烟，我发现现在很多人都在抽电子烟对吧，而且因为它很方便，所以有的人可以在室内抽这个，他们在偷偷抽电子烟那样子太好笑了，他们先把这个烟卡在手这，然后双手交叉在胸前，然后这样，就眼睛瞪你，突然开始冒气了，而且你知道那个眼神往往就特别自信你知道吗，就好像在跟你说：“看到没有，老子会冒烟”。

有一回我在一个餐厅，那个人你知道吗他就大摇大摆的在抽，然后人家服务员过来了说：“不好意思现实，这里不可以抽烟”，那个人说哦我这是电子烟，他那口气很轻蔑，好像说：“你土老帽不懂高科技一样的”，我要是那个服务员，我上去就打他一拳，然后他说：“你不可以打人呀”，我说我没打人，我这是量子力学。

而且那玩意一点也不酷呀，我真的不明白它酷在哪里？它在我心理的形象还不如那些传统烟，至少比如说一些电影里面的形象桥段嘛，教父那样的对吧，叼个大雪茄，然后：“why did you go to the police ,why didn`t ou come to me first ?”你至少感觉这是一个老大对吧。但是你们想象一下，如果教父抽电子烟的话，这玩意这么长，这么扁，塑料质感，含在嘴里跟叼着个U盘似的，你还觉得他是Godfather 吗？你会觉得我这godfather 得了alzheimer（老年痴呆症）了吧，你都不想尊重他，你都想哄着他：“来来老爷子，把嘴里面的U盘拿出来，对对，不能吃，不能吃。”老头流着哈喇子：“我的烟弹漏油了”谢谢大家！


















脱口秀杨蒙恩的文本7
大家好，我是杨蒙恩，我们这一期的主题是请别遗憾离开，就是真的你们看我现在的样子，你觉得我会是有遗憾的人吗？我真的我觉得我就是那种，我一辈子不会遇到什么大事去遗憾，但我可能经常因为一些小事耿耿于怀，我最近遇到的最遗憾的事，就是我去年去日本没玩好，我真的想跟你们分享一下经历，也避免你们踩雷，就是首先如果你们出去玩的话，第一件事一定不要因为省钱，去选择坐廉价航空，我不知道你们做过那些廉航没有？做的那个就是他飞机上的硬件设备和他的服务水平，给我的一个感觉就是火车飞上天了。

我那一路颠的，我的天呐，人家那飞机是偶遇颠簸气流，我那飞机托运了两箱气流走，好不容易不颠了，空姐推着个小车，就出来卖东西来了，她真的是在推销，推销面膜和刮胡刀，就在那个颠簸的节奏，她那个激情的叫卖当中，我真的恍惚了，我跟你们说，就是我本来想问空姐到东京还有多久，结果我脱口而出：“到东京还有几站？”那空姐回答的更可气，我都分不清她跟我幽默呢，还是她以前职业病犯了？她说：“下一站到了，你睡吧，换票的时候叫你。”

然后去了日本之后，我不知道为什么每个朋友都要让你去日本带很多药回对吧，什么治痘的，驱蚊的，止痛的，还有带什么防止脚后跟干裂的。我当时我在日本什么都没干，我就去药妆店了，我当时感觉我就是当代徐福，然后而且日本的那些药，我不知道你们有没有这种感，其实它很鸡肋，它没有多大用处，就是那种治大病不行，但是那小病不治也行是吧，我当时甚至想过，徐福当年东渡不是没回来，回来了，又被秦始皇赶走了，你们想象一下，秦始皇躺在床上都快不行，然后这个时候徐福拿着药过来，一通喷，秦始皇说这样能长生不老吗？徐福说能驱蚊，这样能让你走的时候，旁边清净一点.

真的没有用，而且我跟你说最过分的是什么？最过分的是我一个朋友，他让我带一个药，这个药什么疗效都没有，唯一一个作用就是，吃了它之后，能够让你排出来的东西，变成彩虹色，我都不知道他为什么要这玩意儿，哥们是没见过彩虹吗？我都不知道该怎么跟人家服务人员解释，我英语不好，日本人英语更差，我就跟她说，我说：“One drug，嘣，rainbow .” （此处有演绎，请自行脑补）掌握好一门外语是多么重要。

然后我住的那个民宿也非常的差，我的淋浴室下水道堵了，我的女朋友就去打电话找老板，我这时候发现一个问题，就是一个英语好的人，和一个英语不好的人交流会非常有障碍，但是如果一个英语不好的人，和另一个英语不好的人交流，那简直是沟通无国界，我女朋友英语还行，但是他就下水道堵了，这种比较生活化的东西，她也解释不清楚，日本老板也听不明白，我实在看不下去了，我说我来，我来，拿起电话我就说，You know，就你知道不管英语好不好，你说话先You know：“You know，My bathroom，下水，Underground water，” （观众笑了）我女朋友当时就像你们这样笑我，“Underground water，你怎么不说Underground rapper，” 但是你们知道那个日本老板说什么吗？那个日本老板说：“Underground water 一马斯，”哥们听懂了，到了最难的地方，堵了怎么说？我当时想了想：“My underground water，Yesterday刷刷刷刷，But today囤囤囤。” 五分钟不到，老板拿着皮搋子就上来了。

而且那个民宿，其实它的隔音非常差，我旁边坐了一个外国人，带了一个小孩，全世界的小孩都一样，半夜不睡觉，往死吵吵，然后我就听见说，Daddy，巴拉巴拉巴，后面我也听不懂，但是他爸很有素质，他爸小声说，Baby，巴拉巴拉巴拉，结果小孩说，OK，吧啦吧啦吧啦，但是凭借我仅听懂的三个英文单词和当时的语境，我分析出那爷俩的对话是这样的：“爸爸，我睡不着，怎么办呀？” “宝贝，你要睡不着啊，你让旁边那屋也别睡。” “好的，今晚咱们谁也别想睡。” 我忍不住了，我一定要出去跟他理论，我只会一个词，那就是Shut up，我为了让她听懂，我专门在屋里面拿着手机听了三遍Shut up，出门之后，正好旁边老外也出来了，结果大哥是一黑人，当时吓得我就说“welcome to Japan！”

其实我出去玩的时候，我每次有个什么习惯呢，我不希望让别人看出来，我就是那种第一次来的人，就显得很生涩，对什么也好奇，我特别希望让我显得这样，我对这很熟，我经常来玩，我甚至觉得我不说话，我在日本街头走的时候，人们会真的会觉得我就是一个日本当地的哑巴。

除了这点之外，就是千万不要去那种网红店，然后日本最火的一家网红店就是周杰伦出过的那家奶茶店，我觉得那家店就是在利用周杰伦在骗中国游客的钱，那家奶茶店他就在门口写了一排中文，只有中文，写的：“亚洲天王周杰伦爱喝的奶茶，” 然后他在上面放了很多小电视，就循环播放那首MV就说好不哭什么什么的，我当时就心想，估计排队的都是中国人，我就想说我们的钱就这么好赚吗？那要是这样，我就在附近商场，我就找一个洗手间我包下来，我也写一个牌子：“亚洲天王周杰伦来这上过厕所，” 我在厕所里安上小电视，也放周杰伦所有MV，你们上厕所也能看，然后周杰伦唱到：“哪里有彩虹，你 ，嘣，rainbow。谢谢大家！


脱口秀杨蒙恩的文本8：
我是今晚的最后一个选手，你们知道我从后台一直走到这儿的时候一直想了一件事，你不知道我在想什么吗？我在想此时此刻如果张博阳真的退赛就太好了。真的，我觉得他的离开对我们俩都是一种解脱，他是不是真想退我不知道，但我是真想进。

我为什么要讲脱口秀呢，就是因为我之前的工作实在太压抑了，我是伺候甲方的，你们都听到一个词叫甲方爸爸对吧，我其实一直不理解，为什么对待甲方像对他爸爸一样呢，我觉得你们应该跟我都一样，就是你对你爸不会那么好的，如果真按照我对我爸的方式，我跟甲方沟通，我是这样跟他打电话的：“喂啊，行行，我知道，行行我都知道了，我知道了，你又不懂，没事挂了啊，你把钱打过来不就行了嘛 。”这才是对待爸爸的正确方式。

所以我就觉得怎么能把甲方当爸爸呢，在我心里，甲方一直都是孙子 ，你们想象一下，只有孙子才会给爷爷提出那么多无理的要求。你们这见没见过大街上那个孙子跟爷爷的对话：“爷爷，我不吃这个了，我要吃冰糖葫芦，” “好好，爷爷给你买，” “爷爷，我要世界上最最最最最红的冰糖葫芦” “爷爷给你买，” “爷爷，我要吃你头这么大的冰糖葫芦” “爷爷给你买，” “爷爷，你真好，” “孙子，真可爱。” 


你们发现了吗？孙子提的要求都和甲方一模一样，就是虚无，虚无上面还透露出一点俏皮的天真。“吃我头这么大的糖葫芦，我看你头长得像糖葫芦。”但是也只有爷爷，面对孙子那么多无礼的要求，爷爷都会心平气和的接受，为什么呢？因为爷爷心里明白，这孙子他其实什么都不懂。只要摆正好这个心态再去见甲方，我真的不会有任何的不开心，我都特别开心，我说：“走了，回家抱孙子去了喽，” 

我这个愚蠢的孙子，今天有什么愚蠢的想法？甲方马上说：“蒙恩啊！我们要改方案呀。” “ 没问题，改，” “ 我觉得这个颜色不够红呀，”“改成世界上最最最最最最红的怎么样？” “我觉得这个logo不够大呀” “改成我头这么大够不够？” “乙方，你真好” “甲方，你真可爱” 这个段子是我成为一个全职脱口秀的真正原因，因为我的甲方在现场听了这个段子。


而且我跟你们说我遇见最难伺候的甲方是什么样的呢？是那帮搞金融的甲方，他们真的特别装，当年我还在北京，然后有一个搞金融的甲方的叫刘总，我为了跟他套套近乎，我就觉得男人之间嘛就聊一些运动的话题，我很擅长运动，不会冷场，我就问他，我说：“唉，刘总你平时喜欢什么运动啊？”刘总说：“我平时比较喜欢滑雪和潜水，” 噢，我仿佛都体现了我心里面足球篮球乒乓球落地的声音。

陆地上那么多运动你不喜欢，偏偏挑两个上山下海的 ，但是话已经赶在那儿了，我必须跟刘总聊下去，我说刘总咱俩喜欢的运动还挺像的，“噢，你喜欢什么？” “我喜欢滑冰和憋气儿。” 但是没想到刘总还把这个格调往上升，刘总说：“但是我滑雪一年只花两个月，因为阿尔卑斯山上的雪只有那两个月是最舒适的。” “巧了，我滑冰也只划两个月。” “哦，为什么？” “ 因为什刹海开春他们就关门了。”


我真的特别讨厌有点钱就装的，你知道我前段时间去外滩的一个非常高端的酒吧，讲了一场脱口秀，但那边的观众个个都很端着，就是我像每一个脱口秀演员一样，非常真诚的和他们互动：“今天谁坐地铁来的呀？” 他们甚至会假装没坐过地铁，有一哥们刚想举手，旁边人：“手放下，” 然后讲了一个地铁段子，特别冷，没人笑，我记得特别清楚，我正中间做了一对情侣，那个女的就举着杯红酒这么看着我，那个表情就好像：“地铁是什么呀？”她男朋友更讨厌，她男朋友直接这样：“穷人的交通工具呗。”这不是最可气的，最可气的是我外滩演完出去陆家嘴的2号线的时候碰见两个二货了。地铁来了，我说这是什么呀，和谐号吗？然后我问：“你们俩是坐地铁回哪呀？”结果我万万没想到，那个男的回答了一个非常有哲理的答案，他说：“回到现实。”谢谢大家！
