毛豆的稿子1：
大家好，我是XXX，我今年30岁，我这个身材很难让人相信我不油腻。其实我挺害怕在天花板舞台比赛的，我第一次来到这,不像今天，它就是几根钢缆吊在上面的，太吓人了，尤其是最后那个肉食动物上来之后，我和晃晃随便一动，这层楼都开始慌晃晃了.给我吓得我说节目还么播呢，我一点名没有我这就塌房了.我塌房不要紧，半个脱口秀行业都在房里呢。在线采访还问我有信心能干掉谁？我当时只要牵着晃晃的手蹦两下，这脱口秀行业就团灭了。第二天热搜第一条脱口秀大会胖子杀疯了。我自我介绍一下，我是个退伍军人，但是今天就不讲当兵的了，今天就是聊聊爱情，真的我这个体型就可能就和浪漫爱情这四个字没有什么关系，你像就像韩剧里的那些桥段，校园那个女主抱着一摞书转角的时候撞在了男主怀里，然后镜头在空中旋转，两个人深情对视，他幸亏撞的是男主啊。他要是撞的是我，在空中旋转的就不是镜头了，女主落地都蒙了，我说刚才撞着什么，就这吧。剧本不说最后一集被车撞嘛。但这种情况生活中很少出现，因为转角的时候啊，我转角的时候一般肚子比我先出来，不过。很多人觉得胖子不好找对象，那其实我也是有对象的，她叫小燕，她身材能比我好一点吧，比我能轻个3斤5斤的，我觉得女生胖点挺好的，我两第一次见面，都和别人不一样，别人第一次见面，都是咖啡馆啊，书店。我两第一次见面，是农贸市场，那天下着零星的小雨，我们两不约而同看上的同一支猪前肘，但我们三只手碰到一块的那一刹那，我心动了！猪肉摊的灯光映着她通红的脸，我也羞涩的和她搭讪，我说姑娘你也贴秋膘啊，她说贴什么秋膘，这就是零食，就那一刻我感觉这不是普通的肘子，这是丘比特的前肘。这一肘子直接打在我左心房里了，我恋爱了。我两拎着东西刚走出去没两步，雨下大了。我们赶快找小亭子避雨，就像那首歌就是最美的不是下雨天，而是与你躲过你的屋檐。但是我发现我片面了，就我两这个体型根本不可能同时出现在一个屋檐下，甚至我和我的肚子都不能同时待在屋檐里，能挡住我两的只能是大棚，就最美的不是下雨天，而是与她躲过雨的大棚。真的就我两打这个身材啊，别的情侣互相依偎在沙发上，披着毛毯看电影就感觉：“哇，好温馨，哇，真浪漫。”你看我两就感觉：“哇，这个沙发质量真好。”她也经常给我展现她的幽默感，有时候早上起床，我叫她吃饭，她还跟我撒娇：“嗯，哥哥，哎呀，你给我抱到沙发上去吧。”我说咱两你严肃一点啊，咱两这种体型不要开这种玩笑，她说：“不嘛，不嘛，哥哥，我就让你给我抱到沙发上。” 我说：“”这样你在这等着，我把沙发抱过来好不好？”我两很少拥抱，不是感情不好，是难度太大。我两抱在一起的时候就显得手特别短，就像两只霸王龙一样，我最多才能勾着她肩膀，她最多就能把着我胳膊。邻居老远一看，这哥俩在道边玩蒙古摔跤呢。不过邻居讲啥我两也不在乎，就毕竟我两都很大度（肚），其实我讲到这很多人会听着不舒服，就感觉像我一直在吐槽小燕一样，其实你也不看看你自己啥样。最后我想说其实你们都不了解她，她这个女生啊，她是我幻想出来的，她不存在，胖子确实不好找对象。一直以来在沙发上看电影的都是我自己，早上起床的也是我自己，但是其实我心底里还是很向往这种情节的，但没有别的办法只能减肥。所以我在保证，明年我要减到220斤以下，否则脱口秀大会我都不上了。小燕你不用减，你就在农贸市场等着我。谢谢大家!






毛豆的稿子2：
大家好，我是来自大连的演员XXX，各位应该能看出来，我是个喜欢健身的阳光运动型男生，我现在买衣服度不太好买了，以前我还能挑一挑款式，现在我只能挑颜色了。我妈妈给我买衣服连颜色都不挑，前两天给我买了件睡衣啊，粉色的，纯粉色，一点杂色都没有。各位我280斤，我这个身材穿一套粉色的睡衣，站在10米之外，你觉得路边是不是有头猪啊，站起来了，就那个衣服还是两排扣的（这个特别有画面感）。但是各位不要看我现在这个身材哈，其实我是个退伍军人，真的，各位能猜出来我在，各位能猜出来我在部队的时候具体是干什么的吗？（炊事员）这就是刻板印象，你看见胖子当过兵，你说这是炊事员，确实是！其实我在部队，刚刚我分到炊事班的时候，我也不太好意思跟家里讲，其实我当时毕竟是新兵嘛，技能不熟练，我在家的时候切菜的时候特别容易切到手，我第一次休假回家的时候，我五个手指头上绑着全是创可贴，我妈一眼就看出来了，我妈说部队是不是送你去弹古筝了，这个古筝那真的太好了，你是文艺兵啊。后来我就总结了，就别人问我当兵的问题的时候，我只要回答一半啊，或者是说被动回答就会避免很多尴尬。别人问我当过兵啊，我说当过，别人说你啊，你还是海军，你还去护航，我说对啊，去过。别人就会觉得你特别厉害，好像深不可测。我要是跟他讲我在那个危机四伏惊涛骇浪的亚丁湾索马里海域，我在那卤大肠，我就感觉这也就是个乘风破浪的厨子。真的，我当了八年兵了，我是第三年的时候跟着舰去亚丁湾护航的，一开始我妈还很反对，我妈说护什么航啊，又脏又累，跑这么老远还危险，你去那干什么？我说妈我们护航是有补助的，而且多光荣啊，我妈说不是钱的事。咱家就有你一个孩子，你出点事怎么办？我说妈我们护航去，去一次能给个十四五万吧。“”啊，那你主要安全。”就感觉好像也不是特别希望我安全。我妈其实也觉得护航这个事儿是很光荣的事儿，她还跟我家里人讲，但是别人都还行，我姥姥啊有点耳背，她就听我我妈讲完立即给我打电话说：“小毛啊，哎，我听你妈说你要去索马里干厨子了，说去一次能挣五六十万。”我说：“姥啊，我是当兵的，我是海军的，我又不是海盗”。而且我家里人好像也太知道现在海盗是什么样，因为临走之前我妈还给我发微信，她说看那个电视里，海盗特别危险，穷凶极恶，养那么大章鱼，这么大个儿，能把船都拽水里。我说妈那是加勒比海盗啊，我们不是一个系统的。而且我们护航去一次时间很长，去一次能去200多天，我妈也很想我，但是我妈表达想我的方式啊太现代了。她发短视频，就是一片花海，上面有一行闪着光的大字，儿子离开我的第174天，花丛中间还贴了一张我的照片，底下好多评论的呀，基本上都是蜡烛蜡烛，双手合十，我二大爷还转发到朋友圈艾特我妈：“这这怎么吃席怎么没叫我呢？炊事班也这么危险啊”。我妈还回复他说我儿子不是炊事班儿，我儿子是弹古筝的，文艺兵啊，谢谢大家！














毛豆的稿子3：
大家好，我叫XXX。第一次站在二楼这么高的地方讲脱口秀，很多老师站在这个位置都很紧张，我不一样，我站在这儿整个二层都开始紧张了。我是一个退伍的海军炊事兵，我实际上就是在黄岛胶南这个地方当的兵，当了八年。我退伍回来，我还给班长打电话，我说班长我回来了。班长说小毛你回来了，怎么样,退伍回家干的怎么样？我说挺好的，我现在回黄岛这边棚里录节目，班长说棚里，你退伍养猪去了？我班长是个挺好的人，唯一的缺点就是他，他是老兵嘛，过过那种比较艰苦的日子，太节省了。我们当时炊事班有道菜叫蚂蚁上树，就是肉沫炖粉条，我们班长对这个菜呢有自己的理解，他觉得那个粉条只要有点肉味就行了。他炒完那个肉沫之后，把肉沫又捞出去做虎皮尖椒了。打菜的时候一群人看见那一盆粉条都蒙了，：“班长今天吃酸辣粉啊？” “这不蚂蚁上树吗？” “怎么就剩树了，蚂蚁呢？”班长说蚂蚁搬家了。而且我们海军舰艇部队有很多那种涉外的宴请活动，舰长让我们炊事班学几个能拿得出手的那种西餐，派出我和我两个战友去学，学完回来时买原材料的时候卡在班长这了。我那个战友说他要做个那个法式鹅肝，班长一看鹅肝两百多块钱一斤啊，班长说这样吧，你用猪肝吧，猪肝好，猪肝明目。我吃了一口，我感觉我死了都不瞑目，人生第一次吃西餐，我想蘸蒜酱。我说班长我炒个意大利面吧，班长说炒什么意大利面，你炒方便面就行了，库里那么多方便面不用买，炒完之后真的那老外吃一口都惊了，老外吃了一辈子意大利面呀，第一次吃红烧牛肉味的。我另一个战友更完蛋，他说他要做个凯撒沙拉，就是大虾，金枪鱼，夏夷贝，胡萝卜，黄瓜。班长说你这个沙拉呀就是要清清爽爽，你就放胡萝卜，黄瓜就行了。我说班长那也太素了吧，班长说素什么，那不还有猪肝吗？你要是觉得东西少啊，你可以往里放点儿豆腐皮儿啊，放点粉丝啊，放点豆芽什么的，我说你这个沙拉是不是又叫东北大拌菜？你这是什么凯撒沙拉，哈尔滨凯撒！真的你这个西餐摆出来，这个凯撒大拌菜意大利炒方便面配法国猪肝，谁看见这个菜色不得问一句就是：“服务员，我那个串什么什么时候上？”我来参加这个脱口秀大会，我班长也很开心，他希望我可以借此机会打破一些大家对炊事员的一些刻板印象。后来我也采访了很多观众，发现大众对炊事吧的印象很单一，他就觉得那些炊事员啊，会做饭，性格外向，长得胖，普通话也不好，班长，我感觉我够呛了，他这个刻板印象是照着我刻的。炊事班现在但凡有本教科书都能把我印在封面上。真的，你看那些电视剧的名字我是特种兵，一听就是战争片儿，充满了那种牺牲与救赎，你听那名：炊事班的故事，一听就是喜剧片儿，全集里面唯一牺牲的是小毛养的那头猪。而且人家特种兵都是什么台词：“班长，最后一颗子弹留给我。”听着就帅，就悲壮。我们都什么台词：“班长，最后一块排骨你打给我吧，后面没有人了，班长。”真的，厨师这个身份听起来就太平常了，就像这几年的那个综艺节目，你看中国有这个，中国有那个，就显得特备潮，特别fashion .就不会有个节目叫：中国有厨子，那不废话吗，哪国没有有厨子。播了了两季之后再弄个节目叫：中国厨子巅峰对决。演绎说唱：一个厨师端了一盘菜，菜放在这哟，这里是毛豆，AKA（又名）炊事班教授，来自大连DLC0411，看我这道虎皮尖椒，让你难忘今宵，出门都仙气飘飘，最后边还得来个，叭叭叭叭叭，别来沾边。”评委都蒙了，评委说：“我不沾边，我怎么尝菜啊，而且你往菜里吐唾沫干什么？”谢谢大家！




毛豆的稿子4 ：
我也是个老实人，也不会拒绝，如果各位有实在追不上何广智老师的，也可以考虑考虑我。我比较好追，我跑的慢，这是一个巧妙的开头，第一轮比较侥幸，也比的比较好，也是人生第一次收到了很多粉丝私信。不过很奇怪，别人的粉丝私信都是问什么很喜欢你的段子，很喜欢你的表演。我的都是：毛豆，毛豆，好喜欢你的卤大肠。还有问我配方怎么做的，我是参加的厨王争霸嘛，还有更过分的说毛豆，我家狗也叫毛豆。关键是他真的没骗我，他微博名叫毛豆他爹。连骂我的都不一样，说:“毛豆，那一段真的让人很反感，难道大肠一定要用卤的吗？”我都蒙了，我说别人挨骂是得罪饭圈了，我挨骂是得罪饭店圈了，大肠还有粉丝呢，大肠粉啊。骂的我都不自信了，幸亏我随身带着我的益达无糖口香糖，没事嚼两粒，自信没压力，嚼完益达，我现在就能自信地说：大肠，还是卤的好！ 人生第一次念广告就拉胯了，我今天还是讲点我当兵时候的事，我当兵的时候，有幸参与过两次亚丁湾的护航行动，这种长时间的海上航行，一般都会特别的无聊，没有什么娱乐活动，一两百天里面没有WiFi，没有电脑，有时候单位会组织那个，用那个卫星信号给我们官兵下点电影看，但是那个速度太慢了，当时给我们下那个红海行动，下了三天都没下完，我们在红海下“红海行动”下了三天，我们都不如自己去行动。在海上我们要想了解点娱乐资讯基本上就靠打电话了，然后再口口相传，这就有个问题，就是传着传着就传错了，当时庆余年刚播出那阵子我战友跟我讲说，听他老婆说现在有个剧挺好看的，回去可以看看，叫庆年余。当场我就知道他念错了，我是个厨子，鲶鱼就没有庆这个做法，我说你肯定记错了，这起码还庆鲶鱼，起码也得是清蒸鲶鱼啊。还有去年我都退伍了，我在家里，我战友给我在海上给我打电话聊天，他说现在国内有个剧特别火，就闯关那个比赛，然后那个有那个木头人，还有抠糖饼，完了最后不是只能活一个，我说什么电视剧，他说叫那个叫鲅鱼游戏，我说什么游戏？鲅鱼游戏这比赛比的是包饺子吗？真的像我们这种长时间航行真的很遭罪，尤其是，但是我发现很多人觉得在船上很舒服，尤其是在船上睡觉，他说觉得在船上好像海风轻轻的吹，海浪轻轻的摇，就像在婴儿床上一样。但这个海浪啊是不规则的，大部分时候它不是摇，它是踹婴儿床，就是半夜一两点，你睡得嗷嗷的，哐，就是一脚，小伙，你怎么睡着了？刚被踹醒有点蒙，想坐起来一下，哐，又是一脚，呀，你怎么不睡觉啊？好不容易五六点钟睡着了，哐，又是一下，我说让不让人睡觉了，迷迷糊糊就听见班长在我旁边说，小伙你挺狂啊，早上不做饭，你还有理了。尤其是我第一次去护航的时候还是个新兵，我晕船很厉害，我的战友也教了我很多晕船的小妙招，我第一次晕船的时候，他们教我那个生姜啊擦胸口，这有个穴位，擦好使，第二次他们教我拿洋葱擦太阳穴，告诉我要是再不好使的话，可以嘴里含一个大料。第三次晕船，我都不敢跟他们讲了，我感觉他们马上就要起锅烧油了。我天天晚上睡觉，这摆个姜，这摆个葱，嘴里还含个大料，蒸咸鱼都不用这么去腥，全是爆锅的材料，腌一晚上我都入味了，早上起床我一开门半条船都知道厨子上班了。关键是这些办法不见效啊，那生姜擦胸口，我擦了一周，晕船一点没好，胸毛长了不少。我还问班长，我说班长这些东西，你知道这些偏方吗？班长说我知道啊， 我说班长那晕船的时候你试过嘛？班长说我晕船我吃药啊。真的在海上航行经常能遇着这种大风浪，我们海军还有个传统，就是当风浪特别大的时候，睡在最上铺的同志需要拿绳子把自己绑在床上固定住，要不一个浪就给你甩下来了，但是这个打绳结是个技术活，我们那个屋全是新兵，经常有那种就下半身好打的绑紧了，上半身没绑住，那一个浪打过来，他直接甩，上半身甩下来了，那个腿还挂在床上，各位见过风铃吗？查铺的晚上一开门以为进蝙蝠洞里来了。最过分有一次半夜一个浪给我踹醒了，一睁眼吓我一跳，一个人影在我眼前荡来荡去，还喊我，毛豆啊，毛豆那个扣帮我解一下呗，晃得我有点晕船了，给我吓得，我说晕船听我教你你个小妙招。谢谢大家
















毛豆的稿子5：
真的，我之前从来没有想过，我还能走到总决赛。我现在成天睁眼闭眼全是写稿，还快乐不止五分钟，真的这个三个月，我加在一起可能也就快乐了五分钟。就第一期我从底下升到上位区的时候，五分钟之后我把上位区的沙发坐榻了，很尴尬。我也是第一次录节目，我也不好意思，我就假装没事在那坐着，当时那个黑灯老师坐在我后面他还问我，毛豆，你是不是给沙发坐榻了？我说黑灯老师你这个耳朵确实好使，他说，不是你压我脚了。快乐不止五分钟这句话特别适合我妈，真的，她看到任何感兴趣的东西都想一定尝试一下，我18岁那年，她看了一个电视剧叫士兵突击，一个月之后，她带我报名入伍了，我说妈怎么你沉浸了，我去体验啊。幸亏她看的是士兵突击，看到要是甄嬛传不得给我送到宫里去。我之前明明是个厨子，我在饭店干了三年，从洗菜到切菜马上就能上灶了，我当兵去了。后来到部队人问我有没有特别拿手的菜，我说我蔬菜沙拉洗的特别干净。我小学初中过得都特别的快乐，后来顺利的上了中专，我们那个中专教的是钳工，焊工，连教我们做饭那个老师原来都是焊工，成天上半节课教我怎么做菜，下半节课教我们怎么焊锅。我去学厨子是因为那阵我看了一个动画片叫中华小当家，那个漫画对我影响特别大，它是个热血漫画，特别中二。我上学第一天老师问我们，为什么学厨师，我说因为热爱，因为烹饪会给人带来幸福，同学都蒙了，不是因为咱们学习不好吗？但我长大之后再看，我就感觉这个漫画有点问题，那漫画应该就是厨子画的，漫画里那个国家，那个厨师的地位高到让人迷惑呀，小当家从救死扶伤到匡扶正义，警察和大夫的活她全干，小当家走在大街上，看见一群人在打架就：“喂不要再打了啦”“切，你算老几啊” “哼，我是一名厨师”他们就散了。现实生活中这么可能呢，一群人在打架，你过去说：“别打了哈，我是个厨子”那群人都蒙了，那你不上班吗？厨子有什么可狂的。那个小当家天天也不上班，天天云游四海，我记得有一集是到了一个村庄，那个村所有人不知道是得病了，还是中毒了，找了各种大夫都没有治好，然后小当家来了，炒两盘菜，好了。这个事要是真的，这个毒就是这个厨子下的，厨子治病多奇怪，人家问你大夫这药是饭前吃还是饭后吃，你说小伙，你这个药就是饭啊。而且那个漫画跟所有漫画一样，还有一个反派，他们反派是一个恐怖组织叫黑暗料理界，我能理解一个恐怖组织里面有厨子，但我不能理解一个恐怖组织里面全是厨子。那有什么可恐怖的，你怕他不洗澡油烟味大啊。真的，这个恐怖组织12315就能给他解决了。动画片里面给他们讲得可邪恶了，讲他们要征服世界，上人家村里抓小孩，抓完之后强迫这些孩子啊学做饭，我说大哥你说这个不会就是技校吧。这邪恶在哪啊？而且我到现在都不太能理解一群厨子征服世界要干什么呀？就成为这个世界的王，把所有人都变为他的奴隶，这样他就可以顺理成章的从早到晚给奴隶们做饭，我说你在饭店好好找个班上不行吗？那要说恐怖，感觉小当家更恐怖，小当家炒的菜会冒光，都不是那种淡淡的光，那盖一打开，跟探照灯一样，那光都刺眼，我说你这个不就是焊工吗? 谢谢大家！











毛豆的稿子6：
确实一天连冲两次有点受不了，有点累，最后五分钟我想说，其实我不是一到部队就开始学做饭的，我一开始学是导弹专业真的，我原来在上海讲这个，一个大哥还问我部队捣蒜还有专业的呢，当时我确实没学好，因为我当时本身学习能力就差，然后性格还马虎。我们有一次模拟对抗训练的时候，我把那个点都标错了。就本来应该飞向蓝方的那个导弹，朝着红方就打过去了，我们就是红方，发射的时候，我还在那纳闷呢，我说对方怎么一点防备都没有啊，命中之后战友都蒙了，从哪打的导弹，蓝方战友也蒙了，对呀，谁打的，后来我就去炊事班了。我第一次休假回家的时候我跟家里讲我去炊事班了，我弟听了特别兴奋，他成天看那个我是特种兵那种军旅剧，里面特种兵什么都是隐藏身份的，都是仓库保管员啊，炊事员什么的，他听我说完，给我拉到一边说，哥 ，那其实呢。我说其实我不喜欢做饭。我弟他对部队什么不太了解真的，他知道我是真的炊事员之后特别扫兴，还问炊事员属于什么兵种？我说什么兵种，炊事兵用菜刀的话，应该属于近战兵种吧。这一季我讲了很多关于部队的事，实际上部队的日常生活，都很紧张枯燥，尤其是出海一般都靠聊天，一两天还行，我跟我战友在一起待了八年呀，现在感情特别深，几乎不讲话了，聊干了。小时候他爸打他那个段子，我听他讲了17遍真的，他讲到第五遍的时候，我晚上做梦他爸都开始打我了。但是部队生活也有快乐的时候，比如我们海军出国访问的时候，我跟我们舰去过整个阿拉伯半岛所有的国家的家乐福，本来我想买点东西，我打听了一下，当地除了石油之外，最便宜就是奢侈品，说平均能比国内便宜一两万，我去看了确实便宜，一条红围脖打完折才卖14万。我当了三年兵总共攒了12万，我买条围脖还搭两万，回家我妈问我，当兵赞的钱哪去了，我说妈，我说了你别不信啊，你看我这个围脖，我妈不得拿围脖勒死我。而且我这个身材，穿着黑短袖，我戴着红围脖。我在那装QQ企鹅呢，我在那。出门吃饭特别麻烦，出门我们光找饭店就能找两个多小时，而且我们厨子点菜也麻烦，但是我发现厨子点菜就特别自信，到一个地方之后，虽然菜也不认识，语言也不通，但是我就是觉得自己肯定能懂。我啪啪一顿点，一共4个人点了7张饼，一点馅都没有那种。老板都蒙了，老板想这帮人是来化缘的嘛，上完菜都不走，就在旁边看着，还试探性的问我们，do you need water ? 后来通过手语还是点着菜了，但是它那边吃饭没有餐具，我还问老板，我比划我说老板有勺吗？老板一脸蒙，老板说中国人挺讲究啊，你们吃饭之前涮牙吗是要。我讲了这一季的都是厨子炊事班的事了，其实我真的没什么想表达的，最后五分钟我就想说大家吃好喝好吧。祝大家厨艺进步！谢谢大家！


















