程璐的文本1：
大家好，我是XXX，我现在真是百感交集啊，我就说句真心话吧，我觉得Rock不怎么样，没有，就大家真的太爱磕CP了，我们这种死去的CP也磕的这么猛，死去的CP也在攻击我这个是不是？很多回忆都回来了，对吧，我的回忆好多都回来了，真的，我跟思文已经认识十年了，十年了，我记得第一次认识是在2012年的3月8号，我还是记得的，对。因为当天是三八妇女节嘛，然后思文就放假，第一次来看脱口秀，然后我正好在演出，她其实来看脱口秀目的也不是很单纯，她就是想找点乐子，看看有没有什么帅哥，不知道她是怎么想的对吧，脱口秀的舞台找帅哥，那天可是一舞台的志胜啊。

当然还是有一个帅哥的就是我，不要惊讶，大家看过唐伯虎点秋香吗？单看秋香是不是很普通，但其他美女都回过头的时候，唐伯虎觉得哇就是秋香了。对，所以我们这个故事也有一个名字叫做王思文点程璐，然后就这样被点了，然后十年嘛，脱口秀这十年变好也非常大，那时候演出都是亏钱的，真的，没什么人去看，去外地演出还要自费差旅，可以说是演得越多，亏得越多，开始我自己演还好，后来，思文也一起演了，这个双脱口秀家庭太困难了，怎么形容呢，大家现在有家人两个人同时在炒股嘛。

那个时候也是每个人都可以讲五分钟脱口秀再多了就讲不起了，这个后来就发生了转折，真的人生充满意外，李诞就劝我来上海，还给我画饼，说来上海吧，咱们一起把脱口秀做强做大，实现脱口秀的指数型增长，别的我不敢保证，我让你的家庭收入翻一番，想不到我的家庭收入还没有翻一番，家庭数量已经翻了一番，我的一个家庭变成了两个家庭，我和李诞的两个家庭变成了四个家庭，脱口秀让你实现了指数型增长，感谢李诞，感谢李诞。

真是世事无常对吧，太意外了，而且脱口秀这个节目本身能够成功就是很意外的，我们所有的编剧导演最开始都不看好这个节目，因为这个节目它不是从国外抄来的，它原创的谁看，对吧。而且我们当时有很多的竞争对手，当时大家最爱看的一档节目叫什么叫中国好声音，多带劲啊，对吧。遇到唱得好的那英老师啪地一拍灯，椅子就转过来了，对吧。我们怎么跟人家比，除非是我们讲得不好的那英老师啪地一拍灯就转过去了。

太难了对吧，怎么跟人家比，但是也很意外，脱口秀大会还是办成了，对吧。充满意外，大家越来越喜欢，办了四季，出了三个大王，真是太意外了，而且那个时候，我和思文就一起创作，一起改稿，一起上台，因为那个时候两个人都讲得起脱口秀了，而且思文在舞台上越来越闪亮是吧，成了脱口秀女王，而我也成了王的男人，那时候我出去遇到男粉丝都会朝我喊程璐，我好喜欢你老婆。

但是我还是很享受那个状态的，就很享受这种贤内助的生活对吧，但是意外有发生了嘛，我们就分开了，我又变成了喜剧领导，可能是我们山东人的血脉太强大了，注定要当领导，而且现在脱口秀发展的越来越好了，对吧。观众越来越多，很多人也就膨胀了，尤其是我们的董事长，太膨胀了，他现在在我们的脱口秀训练营里面就招了一些美国的学员，他要教美国人什么是真正的美式脱口秀，希望他成功吧。

虽然经历了这么多，但我还是非常感恩的，我觉得世界上唯一不变的就是变化，我们唯一能做到就是是去拥抱它，现在呢我还是会经常想起我跟思文原来的一些段子，最好我就给大家再讲一个，就有个说法叫做所有人都关心你飞的高不高，只有真正在乎你的人才关心你飞的累不累，思文就很好，她经常问我说你累不累，我说不累，他说那你怎么不飞的高一点，我现在飞的高了一点了，希望思文也能飞的更高，俗话说的好，夫妻本是同林鸟，分开了要一起飞的更高!谢谢大家！










程璐的文本2：
大家好，我是程璐，今年也太难了，因为我也是一位前辈，领导又来突围了，太惨了，没事。但我作为领导，今年非常的荣幸，因为在我当上喜剧领导的第二年，就把脱口秀大会带来了山东录制，我希望三年之内把山东打造成为中国脱口秀第一大省，你看领导就是喜欢吹牛，但有些事情我们绝不吹牛，金典超滤牛奶6g原生高蛋白超滤黑科技带来两倍高营养，你看领导有些话也不吹牛的，但是会打广告。

今天终于又录制了太开心了，因为上海疫情关了两个多月，太想你们了，这个疫情刚有苗头的时候，我爸妈还专门从山东去上海照顾我，被我称为最老逆行者，中间有段时间没有菜，好在我们小区会给60岁的老人发菜，我就靠他们发的菜活着，又过上了啃老的生活，家里没有老人的邻居可羡慕我了说你哪来那么多老人，能不能匀我一个？

我爸妈憋在家里很无聊了，老人嘛，平时就喜欢到处溜达，憋得我爸都跳上刘畊宏了，我妈就憋在家里织毛衣，想不到他们在大城市又过上了男耕女织的生活。这是一个年轻梗，当然疫情期间，我爸妈最担心的不是我是公司，整天跟我说你们公司不会倒闭吧，你这才当了几天领导，如果你感觉公司不行了，赶紧找关系把自己调走，我说爸我这行业没有调走一说，我能调去哪里，德云社吗？而且人家德云社已经有领导了，我爸说领导嘛，这东西又不干事，你这多一个也看不出来，我说爸我去说相声你是我爸，也要做出很大的牺牲哦，以后大家会这么介绍你，这是程璐的父亲王老爷子。

其实疫情期间，我们还好啦，就在李诞的带领下练习一个本领，就是不用吃饭靠喝酒就能活着，我们真的组织过几次云喝酒，就是对云喝酒，可能大家不太了解就是你们上网课我们喝网酒，你们逃课我们也有人逃酒，一到干杯他就假装网卡，卡住了，而且我们云喝酒很正式，用的是专业的会议软件，腾讯会议，这个会议还要提前预约，设置会议密码，为什么要设置密码呢？因为有一次有一个大哥冲进来一顿喝，我们都蒙了，我们公司也没有这么能喝的大哥，大哥说不好意思，走错包厢了。

然后疫情期间其实有很多明星出来给大家唱歌，加油， 助威。这个脱口秀演员在疫情期间也太没有了对吧，当你饿的不行了，我们能干啥，只能给你送去快乐，让你笑着离开。

而且也不需要我们制造幽默了对吧，因为当时很多歌舞表演已经很好笑了对吧。就是那个：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。”大白听完说：“谢谢你，我真的会谢”然后我们最近录节目也特别忙，两个节目叠在一起，然后我就突然觉得好像隔离在家里也挺好的，啥也不干多好，我就感觉隔离有点像婚姻一样，外面的人想进去，里面的人想出来，想不到最近又遇到了围城的问题。

对，我最近最大的感悟就是很多事情都是我们个人不能把握的，好在复工了，现在我的人生格言就是听天命，尽人事，干好活，笑着走。然后呢这次来山东录制也特别开心，因为我是山东人嘛，我也紧急教了一些我的同事们一些山东话以防万一，比如说什么：“你好，谢谢，不能喝了。”好，谢谢大家！




















程璐的文本3：
大家好，我说程璐，山东的老乡们你们好吗，太棒了，我第一次来到山东演出，太高兴了，本来特别高兴的，但是刚刚听了这个李强老师的脱口秀，想不到我当领导这么危险，太过分了， 应该是我的下属找了他，想要把我搞掉，这个没事，李诞也保证了。而且当领导真的很好，当领导有这么一个好处，就是你在公司可以讲烂梗，你讲一个烂梗下面还是会哈哈大笑，而且随着我的职级越高，大家笑得越来越大声，我现在就明白为什么李诞那么好笑了，官大一级笑死人。

我现在最怕的就是我退休的那一天，哇，可能一个梗都不好笑了。当然了这个领导也有领导的不容易，当了领导之后，同事们就不怎么带我玩了，我也问过说这帮演员说带领导一起玩像团建，这个有领导在容易放不开，我说这个怎么会放不开呢，关于放开放不开的问题我要讲三点。

玩就要有玩的样子，不要有思想包袱，只要你肯努力就能放得开，阳光总在风雨后，没有人能够随随便便放开，这个最终我们要做到当放则放，收放自如，要有意义的放，有原则的放，要放到实处。大家听完之后说：“领导，能不能不要在放了？”好，我就不放了。

当然我也不容易，我也不是一出生就当领导的，我也在不断的学习，就像我们嘉宾说的一样，我们要学会向上管理，PUA你的老板，对呀，我觉得有些事就是要让老板觉得都是他的问题，比如说我们的董事长老叶，经常来我们的读稿会指指点点，对段子提出一些非常无力的要求，就是既要，又要，还要，我有一次就受不了老叶了，我说你会写你写，他就出去写了，发现不会，然后他就不来读稿会了。当然了这招对我的下属就没有用，我他们说你会演你演，他们就去演了，发现自己好会演，越演越红，甚至有个人都演成了气氛大王。

这个最近当了领导还有一个烦恼，就是徐志胜，志胜太会拍马屁了，拍的太好了，太舒服了，跟他一块出去录节目都是程哥，渴不渴，程哥，饿不饿，程哥你先别出去，我先去打探打探，你再耍会儿大牌。有时候我觉得当领导很难，不是领导不坚定，是糖衣炮弹太甜了，我现在最庆幸的就是还好志胜是个男的。

当然了这个只是一个想法，其实当了领导之后发现员工有难处，领导也有难处，我这句不是在为领导辩解，我是在为自己辩解，比如说领导就没有资格表达负面情绪，否则军心就乱了对吧，你想象一下，两军对峙，大战在即，刘备深夜发了条朋友圈：“毁灭吧，累了。”这谁还想打仗对吧，先帝创业未半而中道emo，他扭头一看，张飞也躺平了，关羽也摆烂了，诸葛亮一看，能打的都放弃了，年终奖也没戏了，算了，我去给司马懿当小弟了。

最后呢说了这么多还是想给大家分享一些职场真正的经验，我觉得一个公司要想好，最重要的大家要把各自的活干好，职场关系简单一点，就领导多跟员工谈工资，员工跟领导谈梦想，就少一些都是什么一家人，都是兄弟姐妹这样的废话，对吧我们就是非常纯粹的同事关系，所以我想跟大家说你可以叫我程哥，但你事没做好，我不会把你当兄弟，谢谢大家！
程璐的文本4：
大家好，我是程璐，开心，开心，我的下属越来越厉害了啊，我们都有杰伦了，太厉害了，他是我们最伟大的作品，大家多多支持我们公司的一些歌哈，这个刚发的。很开心啊今天，因为今天是健康专场嘛，我们请来了这么多医生，哇，不知道的还以为是来给李诞做专家会诊。他们就说来讲脱口秀的，我也是万万没有想到，有一天医生会拿着脱口秀的稿子问我说领导，我的稿子还有救吗？我说我尽力了，你想讲点啥就讲点啥吧。

这个我当了领导之后身体确实是越来越差了，最近我呼吸都有点问题了，我也不知道为什么呼出来的气老是有酒气，我的司机送我回家都对我说你不要对我讲话，前面有交警，我怕被查出酒驾，我说哎呀其实我又不傻，是我喝酒，他怎么可能会被查出酒驾呢，他就是不想听领导讲话。

这个公司呢，为了我们的健康，还给我安排了体检，这个我现在的健康格言就是坚持体检，坚持喝酒。有一次一身酒气就去体检了，这个还跟医生说：“你检，你给我检，我没事。”检查结果一出来，不仅肝有点问题，胆还有点肥，医生说我现在跟你一样，头有点大，头大。

公司每年安排体检呢，其实很多脱口秀演员都爱跟我一块去，主要是想约我的大头一块去啊，他们太喜欢拿我的大头开玩笑了，真的就是量身高，庞博说程哥这个身高幸亏有这个大头要不然不得一米三，这个比例是两头身大帅哥啊。做核磁共振，李诞很贱啊，问医生说程璐的头卡住了是保机器还是保大头啊？过分，这个建国呢，还刻意拿了个尺子过来量我的头围，拿着尺子在我头上绕啊绕，边量边说哎呀这个头什么时候是个头啊？太过分了啊。

这个当然我们公司身体都很好，这个我们公司还组织了专门打疫苗前一阵，就一般人打疫苗都会问医生有没有什么副作用对吧，我们公司的人都是问医生打完疫苗多久可以喝酒，医生说七天，我们说：“啊七天，能不能少一点？”你想多久？“三天行不行啊，人家隔壁都是两天啊，三天我就在你这打，不打我走了，我真走了。”你这里打的好的话，第二针还在你这里打，医生说好，看在你诚心打的份上，三天给你一针，不要告诉别人啊。

那个开玩笑啦，医生不会这么说的，大家还是真的要少喝酒，按规定打疫苗。话说回来了，其实不到万不得已大家都不想去医院是吧，上次我陪我爸去医院，医生问出了什么问题了，我说我得给我爸做个CT，我爸吃鸡爪把这个骨头卡嗓子里了，医生说做CT要600块，我爸说这么贵，医生说嫌贵以后就买无骨鸡爪啊，我是多么孝顺的人是吧，我说爸不贵，以后咱就吃有骨鸡爪，卡住了咱还来，非常孝顺啊。

当然了最后我非常感谢我们所有的医生啊，护士啊，包括社区的很多工作人员，我们在上海搞过一次医务工作者人员专场，给他们送去了一些快乐，当时钟鸣医生就去看了，看完之后跟我们说演得太好了，以后少演少聚集，反正我已经看完了，几个月过去了啊，想不到他不仅看完了，还学会了，你看今天都来给我们演出了，原来呢我们觉得脱口秀演员唯一能做的就是给他们带来一些快乐啊，作为我们的回报嘛，这个现在他们都已经会自己制造快乐了是吧，医生太伟大了，我们太没用了，不多说了，我要去学医了。谢谢大家！



















程璐的文本5：
大家好，我是程璐，（观众：太帅了，领导）好，投票吧，这个就不用讲了这个，不用讲。今年这个脱口秀大会是更好看了对吧，怎么没有人反应？（大张伟拍灯）跟我预想的完全不一样啊。这个有人说今年脱口秀大会更好看全是领导的功劳，这个片面了，片面了，节目组这么多人其他人就没有一丝丝的功劳吗？没有，这个确实没有。

但是我们现在做节目越来越难了，大家可能不知道，就是因为我们现在说什么都可能会被误解，就是可能都会骂，就比如说我原来在节目上就吐槽大会，有吐槽过那个拳王邹市明大家还记得吧，我就说邹市明很不容易，来自贵州一个小地方，靠自己的打拼，好不容易才走到今天，弹幕里面就有人开始骂我说：“放屁，胡说，贵州才不是什么小地方。”不是，我的意思是贵州，不是贵州是个小地方，是贵州一个小地方，贵州也有小地方。还有一些人更过分你知道吧，天天给我发微博私信，告诉我贵州的人口和面积。搞得我对贵州特别了解，简直就是我的第二故乡，贵州常驻人口，3860万人，总面积17.6万平方公里，地跨长江珠江两大水系，我爱贵州，我爱大贵州。

其实我现在一个人生活，也不能这么说，还有我的父母，我跟我父母关系真的很好，就是从小关系就很好，不像有的父母，还会打小孩对吧，而且有些父母打小孩的时候也会说一些屁话，很蠢，说什么打在你身，痛在我心呐，很荒唐对吧，你不可能一边打小孩一边想：“糟糕，是心痛的感觉。”大家千万不要打小孩，你看我爸妈就从来不会打我啊，相反他们有着很好的育儿理念，他们就是要跟小孩做朋友，我爸为了了解我，还去偷看我的日记，我是怎么发现的呢，我是偷看他的日记的时候发现的。

我两关系真的特别好啊，就是我记得有一个暑假，我和我爸天天在一起打游戏，下象棋，就跟哥们一样，然后有一天发现游戏机，象棋都丢了，原来是我妈偷偷给扔掉了，当时我才意识到原来我爸已经结婚了，我们的友谊已经影响到了他的家庭了，我只好跟我爸说爸，我们还是做父子吧，我爸也很难过，不是说好好兄弟一辈子的吗？

当然我们还是找到解决方法，就是把我妈拉进来三个人一起斗地主，大家有没有跟自己的父母一起斗过地主啊？（有）很困难，很困难，因为跟父母斗地主关系特别复杂，有父子，母子，夫妻，关键还有，地主和农民，我妈斗地主就会特别投入，她会突然斗着地主说：“儿子，妈养你这么多年也不容易，每天为了这个家，日夜操劳，你能不能不要炸我呀？”哇，我太烦了，打牌还要打亲情牌，我爸就特别清醒，说儿子你清醒一点，你看一下眼前这个女人，她不是你妈，她是地主，你是农民，你爸也是农民，你要记住，你永远都是农民的儿子，然后我就炸，当然在我炸的时候我还是说一些好话的，我说妈炸在你身，痛在我心呐。

其实这个我现在跟我爸妈相处的很好，我有一个跟他们相处的妙招，就是给他们打钱，他们一唠叨我，我就打钱，这就相当于封口费了，有时候他们都不好意思了：“哎不要打了，怎么又给我打钱，不用。”你看又唠叨了不是，真的很好用，他们现在已经完全不理我了。

这就让我想起了大导演北野武的故事，大家知道这个北野武成名以后，就是他的妈妈每个月都管他要很多钱，北野武都觉得妈妈也太贪婪了，结果妈妈临走的时候，把所有的钱都留给了北野武，原来是妈妈怕儿子乱花钱，等自己死了他活不下去。我就把这个故事讲给我了我爸妈听，他们听了很感动，我妈跟我爸说，我就说临死之前就得把钱都花完吧，儿孙自有儿孙福，没有了，我爸其实，我爸妈特别好，去年我离婚以后他们怕我孤独，还专门来上海陪我，今年他们已经回去了，因为我已经不是一个人了，我现在有李诞跟我相依为命。好，谢谢大家！









程璐的文本6：
大家好，我是程璐，这个喜剧领导is coming （来了），今天再给大家简单的讲两句，小周刚刚的表现还是很棒的，掌声送给小周，但是有点抢领导的风头，太炸了。我还是简单的讲两句吧，我是一个山东人，我们大家对于当领导有天然的向往，小时候小伙伴们一起玩过家家，六个小孩，我们有三个爸爸，三个妈妈，没有人当儿子，当然三个爸爸还有一个正爸爸，两个副爸爸，当时我就是一个副爸爸，我太渴望当正爸爸了，我跟他说我什么时候才能当上正爸爸，他说：“你不要着急，小朋友，以后我这个位置就是你的，我现在四岁，等我干到六十岁我就退了。”

而且自从当上领导之后呢，我爸真的开始对我的脱口秀表演提建议了，他说你作为领导，你讲话节奏太快了，说话一定要慢，要等，不管你讲了什么玩意，你只要等，一定能等来掌声，还是我的爸爸好。当领导以后呢，其实我身边的脱口秀演员们都特别的尊重我，对我很客气，尤其是很多新人跟我说程哥，怎么能在脱口秀大会取得好成绩？这时候老人就跳出来帮我说话，说你们怎么说话呢，能不能问点程哥会的，新人也很委屈，问啥，程哥会的也不多呀。

这个我确实在节目里然上次说了我在上海的公司当领导了，哇，那个老家就传开了，但是越传越邪乎，传着传着成了我在上海当领导了，亲戚们出去都是哇我大侄子是上海领导，提他好使。我爸妈也不跟亲戚们解释，你看他们不信谣不传谣也不辟谣，而且这些亲戚们还问我爸说你儿子是个喜剧领导到底是什么级别的干部，我爸说我也不知道是什么职级，反正他的工作吧就是每天给人到处讲话，而且听他讲话还得给钱，然后亲戚们说啊他还收钱呢，那你儿子这领导估计当不了多久。

听说我在这个上海当领导之后呢，老家真的有人托我办事，就是有人就我的亲戚跟我说孩子考交大差两分，你认不认识交大的人，能不能给我办了，我说交大的人我倒是认识啊，但庞博能不能办我就不知道了，估计已经辍学了。我当上领导之后呢我爸妈是心态变化最大的，他们天天在盼着有人给我送礼，都半年了都没有人来，他们都着急了，我爸说就没有人来求你办事吗，怎么连个送礼的都没有，为了让他们放心，我只好给自己买了礼物，求同事送给我，而且我去同事那里，我还得准备两份礼物，我跟同事说这份是我送给你父母的，这份是你送给我父母的，因为我老是送礼导致同事的父母特别喜欢我，还问我，你在公司是个什么官啊，我说我是父母官啊。

这个公司我现在真的是领导，公司还给我配了一个司机，但我经常忘了我有一个司机，就是有时候司机送我去一个地方开会，我开完会自己打车就回家了，留下司机在那里苦苦等待，等到半夜，司机给我打电话说程哥，你在哪呢，我突然想起来，对啊，我有一个司机啊，这怎么办，我说好，等等我，我还要半小时开完会，我赶紧自己打车回去，自从公司给我配了司机以后啊，我的打车费是成倍的增加。

当然作为喜剧领导，其实我在公司也不敢有脾气，因为大家知道我管的这些人对吧，很可能一上完节目，一下就比我更红了，你说我刚骂完人家，人家就拿大王了，我就很尴尬是吧：“大王，都是领导不好，我也没想到你也能有今天。”所以每一次脱口秀大会刚录完，是我脾气最大的时候，因为距离下一个大王还有一年的时间，然后随着时间的推移，我的脾气就越来越小，然后脱口秀大会录制期间，我的脾气就变得无比的随和，我甚至都忍不住恭维起来了，而且他们都很纳闷说：“领导，你怎么老是拍我们的马屁呢？”然后有人说没有啊，他没有拍过我的马屁啊，废话你都淘汰了，谁要拍你的马屁。

最后呢今天是跟邱瑞比嘛，小邱这个，我今天也没有啥压力对吧，赢了就是领导好，输了就是领导领导的得好，当然我还是希望小邱好好的发挥，发挥出最好的水平，恰到好处的输给我，因为我再也不想拍他的马屁了，好谢谢大家！







程璐的文本7：
大家好，我是程璐，太好了，晓卉真厉害，厉害厉害，什么结婚啊，离婚啊真的是，没有必要对吧，没有想到我现在是晓卉心中最佳的伴郎人选，马上就去堵门，马上去堵门。很开心因为今天的 主题是心理健康，那就撞到我的枪口上了，我太健康了，而且我原来做过这个心理学方面的口译，口译很高级，就是国外的老师在那讲课，我就在旁边给他做翻译，然后我很多都不会翻，我就瞎翻，我不会了就讲自己的段子，翻完之后老师就很蒙，说我记得课程里没有这么多笑点，我说嗯那是你原来没有遇到我，那些学生们也很蒙说这个美国老师怎么那么多的山东自黑梗啊。

这个对，我确实在心理学方面有很多经验了，就是学了喝多的知识，我甚至有想过要不要去做心理医生，但是我做不到，因为心理医生第一条就是要对听到的内容保密，我也太好奇了。比如说有人来找我做心理咨询他在讲到自己秘密的时候，我太难忍住好奇心了，我说：“哦，还有这种事，快展开说说。”而且在他说自己秘密的时候我甚至都想好了我要讲给谁听，而且如果他的秘密特别精彩，一次咨询做不完，我就催他下次赶紧来，我就给他打电话，什么时候来看心理医生，已经断更很久了，我是一个催更型的心理医生。

而且我做不了心理医生还有一个原因是，我受不了别人说一堆废话没有笑点，我会忍不住给人加梗，就是别人一直跟我说，我说等等hold on ,你已经讲了五分钟了，还没有梗，你应该在你讲到你老公出轨了那里加个梗，比如说幸亏我也出轨了，你这样讲到话别人就会爱听很多。其实大家对心理医生整体上是有抗拒的，有人去看心理医生的时候会戴上口罩帽子，里三层外三层，就怕被人认出来是吧，被人认出来了也不愿意承认说不不不，我来医院不是来看心理医生的，我只是不孕不育。

而且很多人心理出了问题，他不看心理医生，他觉得自己看看心理方面的书就行了，这就很荒谬，你比如说我骨折了，我不去医院，我在家里看书，能行嘛，好像也行，你就读五年的书嘛对吧，因为一般学医都需要五年，五年之后我看着自己骨折的腿，高兴的说哎呀我来了，我知道怎么治了，我知道现在最佳的治疗方案就是买个轮椅。

而且其实心理问题比身体上的问题更难，因为你想一下，你半夜里心理有一些问题，你都没办法挂急诊，真的没法挂急诊对吧，半夜里面急诊室一般都在排队你比如前面有一个头破血流的大哥，你排到后面，你说大哥我心里有点难受，我有点失眠，你能不能让我先看，你看大哥会不会把你打的头破血流。

当然大家都知道我们搞喜剧的多少都有些心里问题是吧，所以我们公司，这是一个真事，我们公司给所有的脱口秀演员都配备了专门的心理医生，但大家都不太敢去看，就怕自己心理正常了，是不是就没那么好笑了，然后那个心理医生确实也很有用，他治愈了好几个脱口秀演员，突围赛都淘汰了，我变健康了也变弱了。

这个其实我心里比较健康，大家应该看的出来，我只有一个烦恼，我就是心理太健康了，我太开心了，导致我的脱口秀没有素材，所以我就劝自己开心也是一天，不开心也是一天，干嘛要这么开心呢，做脱口秀演员嘛，最重要的是不开心，其实现代人多多少少都有一些心理问题，我建议大家遇到痛苦，遇到心理上的问题就去看心理医生，不要不好意思，我觉得心理疾病就跟感冒发烧一样，你一旦有了，你就去找专业人士，如果你的遭遇足够精彩，找我也行。好，谢谢大家！















程璐的文本8：
大家好，我说程璐，哇，新人也太厉害了，大家对脱口秀演员也不要有误解，脱口秀演员也有枯燥的一面，然后太难了，这新人太厉害了，没事。我现在已经是领导了，隆重介绍一下我自己，我不仅是公司的首席编剧，而且我还要管理这些演员和编剧，所以我是真正的（公司）领导，所以下面我就简单的讲两句，这个希望我们这个比赛赛出风格，赛出水平。（拍灯）好，已经两灯了，我的结束了，没有，领导两灯已经很不错了。

这个，确实有点尴尬你知道吗，就喜剧和领导这两个词就很尴尬，尤其是我们公司全是喜剧演员，他天天讽刺领导对吧，自从我上任之后，哎上任，自从我上任之后，他们就天天讽刺我说什么喜剧跑得快，全靠大头带，确实带的还可以，这个确实这个脱口秀演员和领导这两个词之间就有天然的矛盾，对吧。脱口秀演员大家想一下，一般就是聪明的穷鬼，公司的领导有钱的傻子，所以我一开始就觉得我才不要为了钱当傻子，但是老板把一堆钱摊在我面前：“说，傻了吧。”

这个其实我答应做领导其实是想打入领导的内部，去看看他们为什么这么傻，加入之后我发现这不大家都挺棒的嘛，就当了领导之后也不知道为什么就是我的智商直线下降，就每天都在下降，我都感觉我自己的智商快扛不住了，再傻下去就得当董事长了，我怎么把这句话说出来了呢，董事长在这看着没关系，他听不懂。

这个当领导去做卧底我还是发现了公司的很多的秘密，比如说大家都知道我们公司不让说谐音梗对吧，谐音梗扣钱，其实是因为谐音梗太简单了，要留给领导讲。我当领导第一天太爽了，真的我说了一天的谐音梗，没人管得了我，全是让人笑不出来的大烂梗，可把我的下属们笑坏了。

当然当领导还是有些不适应的，原来不当领导的时候开会我是时间就很随性的，我就想什么时候去什么时候去，当了领导之后我就不能这么随意了，我必须最后一个去，我万一早到了我还得躲起来，有时候还会遇到躲好的董事长，就是开始的时候我很不适应，因为我每次老是准时到，为了提醒我自己，我还在我的办公桌上刻了一个晚字。

当然这个当领导还要做年终总结对吧，还要写什么述职报告，其实就是大家一块吹牛，我实在不知道怎么吹，是第一年当领导，我就在我的PPT上瞎写了2021年要实现三个翻一番，2021年要实现笑点翻一番，脱口秀大王总量翻一番，但我讲的时候发现，我只写了两个，没办法我只好说PPT翻一番。大家听出当领导之后的梗就是这样，不要要求太高。

而且当领导之后，还是有好处的，就是我的家人特别开心，因为我是一个山东人，他们再也不催我考公务员了，但是他们只高兴了没几天，就开始催我说儿子，按你现在这个级别你什么时候能当上领笑员？是不是等李诞退了就轮到你了，我说不可能，我说他比我年龄还小，我爸说没事，李诞虽然年龄小，但是他身体差，所以我现在天天培李诞喝酒，就怕他身体突然好起来。

最后我想说其实当领导，当喜剧领导，当脱口秀领导，还是很有意义的，因为我们培养了很多的新人，大家可以看得出来，而且他们都很尊重我，过年的时候还给我送礼，跟我说明年的脱口秀大会，程哥一定要罩着我，我说没问题，你只要记住一点，脱口秀大会PK的时候，千万不要选我，程哥给你跪下了，所以当领导很不容易啊，谢谢大家！





























