童漠男的文本1：
大家好，我是XXX，我最近其实是有点害怕一个老无所依的晚年，我真的感觉脱口秀行业没有什么保障，演出说没就没，我跟诞总一起喝酒，诞总会永远问所有人一个问题，就是你几分，你几分，其实就是喝到几分的几分，我开始一直我也不知道什么意思，我说怎么你也考公务员了。

我现在每天就给自己设计养老的方案，你们想的我基本都想过，你们有没有想过和朋友们一起抱团养老（有），就老了以后几个朋友租一个一个别墅，玩玩游戏打打牌，就这样度过晚年，先不说我有没有朋友，就我为数不多的友谊就是跟这帮脱口秀演员，如果说你了解我们公司这个夜生活和酒文化，你就知道指不定谁老在谁的前面，你们听这道理，因为这个抱团养老，它一个很重要的前提，就是大家衰老的速率得差不多，你不能说一波人比那边老得快太多，那样你心态是不可能平衡的你知道吗，不能说我这边还自力更生呢，他们那边已经瘫倒在床上了，说好了抱团养老变成一夫当关了。

因为你要瘫，你就都瘫在床上，然后四个人平摊这个护工钱是吧。谁也别占谁便宜，都手拉着手321一起去世，这样你才行，你不能说两个人瘫了，两个人没瘫，那没瘫两人怎么着每天做饭啊，躺那的：“我要吃金枪鱼，”怎么着，我一个人照顾他们三，我白天给他们注射胰岛素，晚上推他们去透析，养老的问题没解决，把这社区标兵先给评上了，你不敢想，1818黄金眼都过来了：“今天我们到访的是徐汇区最无私的老人，看童大爷又在那煲汤呢。” 我在里面煎着个小牛排，诞总瘫在那：“几分了？”

 我也想过，就能不能生一个孩子，但其实我坦率讲，就如果说我要生一个孩子，我也不是为了养老，我是有一个很深层次的原因，我觉得这个孩子能够给我一种全新的情感体验，就是那是种你谈恋爱感受不到的，那种永恒的爱意，没有人会变心的，你谈恋爱出现的所有的问题都不可能发生在父母和孩子的身上，你不可能出国留学两年，突然间收到条你爸发来的微信：“聚少离多，要不然咱们先算了吧”你爸在那梗着脖子：“我看你未来的计划里根本就没有我”。

永恒的爱意，你看你谈个恋爱，六七年大家觉得很了不起，就叫做长跑，我爷爷养我爸也60多年了，我就没见谁对着他两很惊讶的样子：“你们是怎么保持激情的呀”，我爷爷摆摆手：“多少年早成亲人了。”

你就踏实，这就是根植在你DNA里的感情，这父母对于孩子的感情，当就是我对养老有一些焦虑的时候，我对生孩子有些焦虑，还是我妈给我治愈了，我说：“妈妈，到时候我的朋友们都有了孩子，就没人跟我玩了，这是不是很可怕？”我妈说：“漠男，你知道更可怕的是什么吗？就是所有人都在玩，就你有个孩子，那你算是完了，you are done, 你完了，到时候别人在夜店通宵蹦迪，你在客厅辅导孩子做题。”我都不敢现象那个场景，我朋友们在夜店里put your hands up ,我在家里拿着本新概念，宝贝注意这个固定搭配：“put sth up”。

前一阵我在网上看一调查，就问90后00后说，你们年轻人到底要怎么样才愿意生一个孩子，说开出你们的条件，有一个答案深得我心，那答案说如果说就这个孩子，他生下来就能养我，说那我就要一个孩子，我说说得对啊，你别等到五六十岁，那不赶趟了，你就生下来一刻你就养我，思路就是得打开，你养孩子你不敢生，孩子养你你还不敢生嘛？你想想也很有道理，就这孩子你妈生你费多大劲，空着手就来啊，有点这个觉悟，你别老是含着个金汤勺出生，你含着个银行卡出生，叼在嘴里，没有一声啼哭，啪地一口吐地上指着我鼻梁：“你省着点花啊”，不过幻想终归是幻想，要不然就是我养孩子，要不然就是我养朋友，但相比我养朋友，我还是养个孩子吧，我也想体会体会永恒的爱意。谢谢大家！















童漠男的文本2：
大家好，我是XXX ，我刚刚在上面就一直在思考一个问题，就是像我们脱口秀演员要是离完又复婚了，是不是就该叫做call back （呼应）呀，今年我们行业确实是不容易，因为我们公司很神奇，就把所有的演员和员工全都聚集在了上海，说是凝聚力会比较强，谁承想彻底凝聚住了，而且我们行业出问题我比他们其实是要忐忑一万倍的，你们只要了解我的从业经历就知道，我是经历过一次行业覆灭的人了，我从英语培训行业，转行到脱口秀才不到一年的光景，我心态跟他们就完全不一样，演出一停，他们说：“啊，不行了”，我是：“啊，又不行了”。

而且我真耽误，我也不年轻了，我91年的，我弟孩子已经七岁了，他孩子小名叫菠萝，然后你知道很残酷的，我叫他侄子，他叫我大爷，就那种时代的隔阂，他问我点问题用的话都是：“大爷您那个年代的时候，” 我说怎么要听长征的故事啊，“您那个年代的时候有没有篮球鞋，有没有肯德基，有没有互联网？”有一次我真急了，我说：“我到底哪个年代的？”菠萝说：“大爷，您不是那个上个世纪九十年代的嘛？”

我上一次去见菠萝是跟他一起玩那个北京的环球影城，那就是我人生最大的噩梦，因为你知道带一个有多么的累，本来就应该是我弟陪着他去，因为不是，他不是孩子的亲生父亲嘛，结果说临时有会，让我陪着去，我就陪着去了那一次，我就敢笃定那天下午我弟他一定没有会，我终于理解为什么环球影城那个哈利波特的项目要叫做禁忌之旅，就是说给所有带着孩子的家长听的，玩一次，排队两个小时，没有任何一个孩子甘心只玩一次，那天神了，那天从上午十点到晚上八点，连着玩了五次，就无尽的轮回，就玩了排，排了玩，是终点也是起点。

我感觉我在城堡里演了一开端，就像一个马拉松运动员咬着牙刚冲过终点，一扭头发令枪又响了：“菠萝，走”。就这孩子他是永远不知道累的，有时候我看着菠萝我就琢磨，我说咱们国家还研究什么新能源呀，这不就是永动机嘛？永远那么亢奋，说：“大爷，我要像哈利波特一样，骑着扫帚，自由自在飞。”我说你大爷宁可出去清理垃圾堆。

你们有没有感觉真是，就像咱们这种打工的，但凡有着六岁孩子的心态和体能，称霸所有职场。因为你有着这个世界上最旺盛的好奇心，最独立的人格，每天在公司里就说：“为什么，为什么，为什么，为什么？瞪着个大眼睛，领导，您今天怎么早就走呀，又是和王秘书一起呀？”永远蛮横，就你没有受到过这个社会的鞭打，你不懂得什么叫做延迟满足，你要的东西，你立刻就要得到，谁能给你画饼啊，领导在年会上：“公司早晚都是大家的，”就你在那：“不嘛，不嘛现在我就要，去年说好的分红就没给。”

你不会受到任何的委屈，什么酒桌文化，你管它呢，大家都端着白酒杯，就你捧着个草莓奶昔，喝的鼻涕泡都是粉红色的，领导一饮而尽，拍桌子：“96年我工作那会儿，比你们可苦多了。”你嘟囔个小嘴：“我想听个新的故事。”希望咱们都能够找回小时候的童真和无畏。谢谢大家！







童漠男的文本3：
大家好，我是XXX，我最近也在思考一些婚姻方面的问题，我经常感觉我情感关系上最大的阻碍就是我现在这两个职业，脱口秀演员和英语老师，作为一个英语老师，现在还在一个培训行业里工作，教的还是这个出国留学考试，就你现在很难找到比我这个更绝望的职业了，我本来心态真的挺好的，我觉得录节目录得不行还可以回去教书，谁承想，录着录着一扭头，行业没了，录成全职脱口秀演员了。

作为一个脱口秀演员，我们这个工作属性也很倒霉，就每个周末节假日我们都要演出，和女朋友基本休息不到一起，我女朋友都很诧异，说漠男就跟你在一起，我才第一次知道，就一个人啊，竟然可以在没有钱也没有事业的同时还没有时间，这真是绝了，说你是怎么做到的，竟然能够在所有短板一应俱全的同时，每一块还都短得这么歇斯底里，我经常感觉如果说人就像是一个木桶，有长板有短板，那么大家路过我身边都得惊叹说：“呀，这怎么还有一个托盘啊，”

我急纳闷，为什么人的优点往往鱼和熊掌不可兼得，但是缺点竟然可以一点排异反应都没有，很容易就做到五毒俱全啊，我跟我女朋友一起去玩一个丧尸主题的密室逃脱，就在那么一个沉浸式的世界末日的背景下，我竟然能够做到字在比其他人胆小如鼠一万倍的同时，再比他们粗心大意一万倍，其他男孩都把女朋友挡在身后，端着枪跟丧尸激战正酣，只有我一个人，把抢落在了门口大厅的沙发上，我女朋友都看傻了说：“怎么，叶问呀！”

丧尸奔涌出来，给我逼到墙角，看到我手里空空如也，他都给整不会了，因为我得把他杀死，这个剧情才能够推进下去，搞得大哥比我还着急呀，我两面面相觑，他都开始说人话了：“这，你枪呢，可以掏出来啦，看看是不是在那兜里呢？”我也有点扭捏了，我说今天来得是有点匆忙，不过，你看这样行嘛，（用手摆成抢的造型）piu piu .

我对婚姻的焦虑其实来源于我妈，因为我妈从来不催婚，这反而激发出了一些，我对婚姻的欲望，我妈她对生活就非常的消极，你从微信名就能感觉到，其他妈妈微信名檀香深处，宁静致远，幸福每一天，我妈微信名就三个字“没必要” AKA no need, 说漠男，你就没必要结婚，结了婚还怎么心无旁骛的给妈妈养老啊，就住在家里，到时候你爸退休了，他洗衣服你做饭，两个巨婴都在家里给我玩这个乌鸦反哺，好吧。养尊处优这么些年，也该补上劳动这一课了，it`s your turn .

我竟然都问出了一个我觉得但凡有点骨气的年轻人都不可能问出的一句话，我说：“妈，那我老了，谁来照顾我呀？”我妈哈哈大笑，说漠男谁还管得了你呀，实在不放心，你走我前面也行。

我现在都感觉，我觉得如果说所有的父母都能够有我妈这种毫不利人专门利己的心态，就不催婚，甚至在决绝一点，能够拿出当年阻挠咱们早恋的那个劲头，来阻挠咱们的婚姻，咱们结婚率很有可能就是上升的，因为结婚就成了年轻人心目当中最叛逆最摇滚最先锋的事情，音乐节上一群头发五颜六色的年轻人，凑在一起，没有人pogo（伴随节奏蹦跳），没有人跳水，听嗨了就在那拜天地，就在那磕呀，Are you ready? 其中一个大哥腰杆挺直，掏出一个结婚证，旁边人都吓坏了，说呀这东西现在可以很难搞到的呀，不愧是玩死亡金属的，这你爸妈不得疯啦，大哥摆摆手，这才哪到哪，年底我让他们把孙子都抱上。谢谢大家！
童漠男的文本4：
大家好，我是童漠男，我经常感觉其实咱们每一个人都特别的焦虑，你像我做为一个英语老师，在过去连签证都停办的一年当中，从事这个出国留学培训考试教育，真是给我焦虑完了，我们校长都要去房产中介里做兼职了，我这还一边备战咱们这个录制，还一边备战我的语法课呢，我这边还主谓一致平行结构呢，我们校长那边已经开始三室一厅，南北通透了。

我学生和很焦虑，就你感觉说好的留学啊，变成了留在家里上学，两年的网课呀，还没得及动身过去呢，学位证已经寄过来了，还在那发邮件咨询呢说:“when are we going to start our class?”对面直接回复说：“you have already graduated.”好吧，congradulations! By the way ,Please stay in your country ,there is no need to come here. 

学生的计划被打乱，学生家长更焦虑，我甚至都要开一个公益的课程，就叫做反焦虑家长营，家长都还很殷实，都是CEO，企业高管，所以在我们这个课堂里，你能看到可能使我们教育界最温暖人心的一个场景，一个还在为租房发愁的青年教师，给一群亿万富豪普及如何克服人生中的焦虑，那课上得，我竟然都上出了一种给泰森示范防身技巧的感觉，我在课上还问呢，我说为什么要来选择我们的课程啊？家长说，童老师，您有所不知，走向成功我们有的是心得，但是要说面对绝望，苦中作乐，您是我们所有人的老师，说到动情处都煽呼起来了，说大家说是不是呀？

面对焦虑，我确实很有心得啊，因为我童年其实学业都非常的坎坷，我小时候，最大的焦虑就是我有特别严重的注意力缺陷，现在也叫ADHD，我当年上课都很费劲，我不知道大家有没有那种感觉，就是你在课堂上，明明想集中注意力听讲，但是你的思绪总能飘散到九霄云外，当年老师在台上讲着狐假虎威的寓言故事，我在底下就漫天的联想，我想着狐狸带着老虎大摇大摆走在森林里，其他小动物都吓坏了，纷纷逃窜，只有那个大象不为所动，狐狸跟老虎解释说这哥们得多沉啊，想跑它也跑不动啊，老虎心想是啊，这得多沉啊，想跑它也跑不动啊，旁边打猎路过的曹冲兴致勃勃说，嘿我倒要称称这个大象有多沉，伐木造船，刚推到海上，准备开始称，宝剑有掉水里了，在那琢磨说是这掉下去的哈，底下有窜出一个精灵，说你掉的是这把木头的还是金子的呀？等我缓过劲来台上站的已经是数学老师了。

我们班主任也很焦虑，把我和我妈都叫到他的办公室，说漠男这个知识都学杂了，中国寓言故事，被他嚯嚯得也差不多了啊，一定要去看心理医生，注意力缺陷这个病因很复杂，你得找，找，找，找到了咱们才能对症下药，你说是不是呀漠男妈妈？我妈一个激灵说抱歉老师，你刚才说了什么？老师在那说来也巧，找着了。以为多难找呢，我就给你确诊了，好吧。

后来但我注意力缺陷到一定程度的时候，我发现我已经可以以毒攻毒，用幻想来治愈我的焦虑了，生物课上，我看着进化论，我就在那想，如果说我是这个世界上最早最早被进化出来的那个人，我一定不会像今天这么焦虑，因为我光想想我变成了一个人，我就足够开心了，我每天觉得美滋滋啊，我一口气站到了生物链的最顶端，这是什么样的阶层跃迁啊，I am a human being ,飘了，膨胀了，看见猴心态都不一样了，随手就扔一个香蕉，吃去吧，Monkey。

森林里面联欢会，我永远是那个压轴出场的大明星，ladies and gentlemen ,有请童漠男表演最高难度的街舞—直立行走，那个时候，我相信我内心一定只有一个想法，我就要心满意足的做个人。谢谢大家！




















童漠男的文本5：
大家好，我是XXX，第一期我讲了我在北京体育大学里学英语的故事，我们学校的校训是追求卓越，现在我内心就四个大字，安全第一。其实，我北体毕业后，由于实在找不到工作，我又去美国苦苦留学了两年，专业还是英语，严格来说叫做英语教育，我们专业很神奇，我们专业是唯一的一个你都不需要毕业大家就笃定你不可能在美国找到工作的一个专业，因为我们专业要在美国用英文教美国人说英语。

我都没有来得及去留学，我办签证的时候我就知道自己完蛋了，排在我前面的都是学编程的，学金融的，他们都要安抚那个签证官，说你不要慌，毕业之后我一定会回到我的祖国，不会赖在你们那里，我照猫画虎，我也是这么做的，don`t worry , i will come back to my country ,签证官看了我的专业之后，哈哈大笑说，of course you will ,you definitely will come to your country ,see you in two years ,好吧，我的little brother。

美国的治安也进一步加深了我温顺谦和的品格，我那会儿出门，一定要带上二十美金，因为我就怕有人劫我，然后我支支吾吾，掏不出钱来，显得自己很没有礼貌的样子，我那会儿在脑海中没事我就幻想，我想有人劫我，我该如何第一时间把钱给出去。礼貌的应对，让他们感受到这个来自东方的温暖，就有时候你想的太多呢，真到被劫的时候，你竟然都有点兴奋，我是在加油站被劫的，我远远看那个大哥气势汹汹的走过来，我说终于来了，我的哥哥。大哥说的一切，我在脑海中已经幻想过一万次了，give me your money ,do you understand?我都不等他话音落地，我就Yes, i do ,of course i do .那叫一个彬彬有礼，对答如流，i have twenty dollars,here you go and have a nice day .大哥接过钱，人都僵直了，以为自己逛沃尔玛呢，支支吾吾，也说不出个话来，仿佛英文是我的母语，而不是他的，最后勉强给我挤出来两个单词，you too. 

我那会我发现我跟美国同学也玩不到一起，他们都很彪悍，玩的都是极限运动，比如跳伞，他们看到跳伞想到的是美好刺激的一面，我看到跳伞，想到的是那个伞打不开的那一面，我美国同学还安抚我，说跳伞科学统计过，出事的概率大概就是十万分之一，但我不是这么考虑问题的，我老觉得概率低不要紧，只要你重复的次数足够多，那么早晚有一天，所以有时候我看着前面的人，一个一个蹦下去都没事，我就忍不住想会不会到了我这，我跟我同学路过一个跳伞基地，那个教练还劝我，他说我们这每年接待三万人，开了三年多，一次事故都没有，我就在那算呢，每年三万人，开了三年多，我说这不就是等我呢。

回国后，其实我也特别苦恼自己的胆小和怯懦，但是最近阴差阳错，我竟然发现了怯懦的力量，山个月我走在一个北京的胡同里，后面是一个大娘，骑着车按铃催我，我也没听见，她就骂上了，她说听不见铃啊，你没长耳朵呀，你往旁边让让啊，我扭过身，我发现大娘已经做好了那种昂扬的姿态，准备开始战斗了，没有想到遇到了我这么一个软骨头，我咔就一鞠躬，我说大娘，真的对不起您，是我没有走好，耽误您的时间了，我就应该走在马路旁边。有时候人就是这样，就是你屈服得过于迅猛有力，反倒让对方都开始质疑起了自己的人性，大娘满脸都是说：“多么好的的小伙子呀，我刚刚做了什么，我干嘛要催他呀，what did i do ?”大娘沉吟了许久才缓缓开口，说小伙子大娘不是人。年轻人就按自己的节奏走，大娘给你开路。谢谢大家！


童漠男的文本6：
大家好，我是XXX，我真是有点害怕这种大型的比赛，因为我骨子里其实是一个特别胆小怯懦的一个人，这可能跟我的大学有一定的关联，我当年的专业是英语，而我的大学叫做这个北京体育大学，在北京体育大学里学英语，那真的是连跳健美操的都看不起我，我们学校就没有什么学的概念只有练的概念。我第一天访校，我就感受到我们学校的这个学习氛围，我们有76万平方米的校园，有一百多个国内外驰名的训练场馆，但是这个教学楼只有一个，真是沧海一粟啊。

我当年这通找啊，那种感觉很玄妙，就你走在一个校园里，竟然不知道去哪里学习，我也不太好意思问，我说那个教学楼在哪啊，对面说同学你去那里干什么，每一个人都在不停的运动，校园里分泌的那种肾上腺激素还有荷尔蒙的气息，运动中的呐喊也是此起彼伏，只有我一个人，拿着本词汇书，哆哆嗦嗦说abandon（放弃）。

北体有一个好处，就是塑造了我现在这种谦逊温和的品格，有时候你走在一个校园里，发现谁都打不过，人也就不由自主变得温顺有礼了起来，真是人性的温床啊，那四年我是一天比一天有礼貌，每天在学校里就是嘘寒问暖，助人为乐，其他同学也很诧异，说这奥运会也过去一年多了，怎么还有志愿者啊。

在北体度过了怯懦的四年，我就成为了一名英语培训老师，教的科目叫做美国高考，就这个职业也经常让我感到惶恐，因为我要陪着我学生，一起去美国参加考试，美国这个治安可能你们也知道，我跟我学生一起走在纽约的街头，真的是走出了一种羊入虎口的感觉。

因为我学生实在是有点过于天真和殷实了，就那一身奢侈的品牌，从头到脚那夺目的大logo，然后拎着个箱子还是潮牌联名的，我真的吓坏了，我感觉那个流浪汉眼睛都开始冒绿光了，我说你这个普拉达的毛背心要是不能防弹你就不要穿了呀，你搞得老师很没有安全感啊，老师在国内现在社保都不知道上到哪里去了，这小伙子那一身穿的浑身都散发着那种诱人堕落的气息，仿佛在对街边的流浪汉说：“try me, try me ,i have all you need ,just try me .”流浪汉都有点纠结了，说这不会有点太easy money 了吧。

最后还是一个玩说唱的大哥走过来对我两下手了，很委婉，他说他是一个Rapeer,他在做他的Demo（小样），他的名字叫做LIl Martin , LIl Martin 你一听就是一个很街头的名字，他掏出来两张盘，问我两的姓名，要写上一些祝福的话语，突然间神色一变，一张盘20美金，不给不行，就名字都已经给你写好了啊，我一下就知道完蛋了，我说这真的擦不下去了嘛哥哥。

但是在那一刻，我又明白了一个真想，就是你如果足够天真和懵懂，你就能够战胜你的怯懦，因为你真的什么都感觉不出来，我学生满脸欣喜，说老师你看，多么动人的街头艺术家，多么美好的纪念品啊，然后他竟然问了一个那个说唱大哥，我估计他踏入强买强卖这行以来，第一次听到了一个问句：“how many do you have ?”大哥说：“pardon？”他都被问出幻觉了。


一时间都不知道自己是在曼哈顿还是在义乌的批发市场了，他都有些局促说：“今天出来的也是有点着急了，就带了二十多张.” 我学生说那敢情好啊，这不巧了吗，我们班正好二十多人，人手一张，好吧，今天你就给我写，把你这个马克笔给我拧开，今天算你赶上了，我的小马丁，给我写，先写给我女朋友Jenifer, dear Jenifer,I will love you forever 。怎么这个forever 还不会拼啊，forever 你们这个说唱歌手也得加深文化修养，好吧。接着写Dear Maria,I know you are Jenifer `s friend but may i have dinner with you ? 接着写，李晓亮 your球鞋It`s fake .谢谢大家！
















童漠男的文本7：
大家好，我是童漠男，今天我们的主题是（愿你快乐不止五分钟），就是你很难想象就节目被骂成这样嘴还是这么硬，就还能有这种天真的愿景。我小时候考试不及格，我可不敢拿着卷子对着我爸妈，说：“诶，我觉得你们还能更开心。”其实我知道这一季节目为什么会让大家不是那么的快乐，最大的原因就是太卷了。你们有这种同感吗，就是你们看这个节目的时候，都会不由自主的感受到我们的那种焦虑，还有忐忑。

咱们每一个人都是从小卷到大，学校里当时明明有数学课，非要上一个奥赛班，奥林匹克数学，你感受不到这俩事是怎么联系到一起的，我说怎么边翻跟头边做题呀，我说你怎么不把少林寺英语也给发明出来，一边在那练一阳指一边thank you very much.就奥数里全是那种题目，啊就说什么有一个修路的工程，甲做了几天交给了乙，乙做了几天交给了丙，丙做了几天又交还了乙，我说老师我想把这道题交给你。

现在密室逃脱都得做数学题，我跟我侄子去玩过一次，就我俩吭哧瘪肚然后半天算不明白，旁边那丧尸都急了，都颤颤巍巍地都过来了：“你们移项的时候忘变号了。”

我当年我真是我就理解不了就是奥林匹克数学，这个运动和学习是怎么就结合到一起的，直到18岁那年，我终于考到了北京体育大学的外语系，哎，别说啊，彻底结合了。要不然怎么说你努力也是赶早不赶晚，就你小时候不在周末的奥数班里做几何题，长大了就在北体波比跳的时候练听力。

那会儿就所有人都在运动，就我们学习那么大，一个校园里连一把椅子都没有，我问他们椅子呢，他们说同学你为什么要坐下来。我们还有一个系啊叫做运动康复系，就每天为了课题研究，都在学习里溜达寻觅受伤的同学。有一次我是把脚给崴了，然后我和几个康复系的同学一起叫了出来，我是疼，他们是欢腾，这全都围上来啊，就说：“嘿，很标准的90度扭伤，说同学，你扭到我们心坎里去了。”扛起我就走，我以为去医务室，结果去他们的教室了，一边背着我，一边拿着打电话说诶对老师，我们和样本已经在路上了。

后来从北体毕业然后我就成了一个英语老师，不过我发现就我当了老师我也很难快乐，因为我每次批评我的学生，最后受伤的都是我自己，就是，就绝了，就学生上课听讲走神。我说你不认真听讲，今天下这么大雨，你爸孩还在楼下等着你呢，你对得起他吗，我学生听完一愣，说老师那是我们家司机，他说对了，您一会怎么回家呀，我说你把我放地铁口就行了。

其实说了这么多是吧，我还是想说其实现在咱们最需要的就是快乐，因为咱们从小受到的教育就是延迟满足，你感觉就这满足，从小学延迟到了大学，从大学延迟到了工作，从工作延迟到了退休，现在好了，终于迎来了延迟退休。所以在一季的最后我还是想祝大家快乐不止五分钟，但是最重要的是别等到下一秒钟。谢谢大家！








脱口秀童漠男的文本8：
大家好，我是童漠男，我感觉最近脱口秀真的是普及了，前两天连我弟都给我发了一个微信说：“哥，你能不能给我写一段脱口秀？” 不是，你不是搞装修的吗？你讲什么脱口秀啊？我怎么着安地暖的时候也想着要炸场啊？后来知道是我弟的孩子要上小学，现在都要家长面试，还要才艺表演，家长们在那吹管的吹管弹琴的弹琴，我弟不才啊，憋了半天，说实在不成，我给大家铺个瓷砖吧，我给大家来一个这个地面的找平，我弟现在真的是每天都辗转反侧，天天就琢磨说到底是哪个艺术行业门槛最低啊？说最好是谁都能来上五分钟的那种。

养一个孩子太难了，结婚也太难了，我现在真的觉得就认识一个人都很难，所以现在飞盘这么流行，很多人还批判说年轻人玩飞盘就是为了搞对象，不是真的爱运动，我心想我说不然呢？你玩狼人杀，密室逃脱，不是也有社交属性吗？你真喜欢动脑子，你在家里做高数不就得了吗？逃脱什么你逃脱，行程码给你记着呢，而且玩飞盘真的是很快乐，十几个人男女搭配，然后奔跑当中其乐融融，上一个集齐所有这些元素的运动，还是丢手卷。

我第一次玩飞盘，我还很腼腆，一个微信号都没要，教练都给看傻了，说这，你是真热爱啊，还真在这锻炼呢，你挺纯粹啊！去夜店也是因为喜欢音乐呗！认识一个人难啊，社交里面了解一个人更难，因为没有人会承认自己真正的缺点，大家承认都是好缺点，都是你在面试的时候我最大的缺点就是工作起来不爱惜自己的身体，我总是光顾着自己努力，忘了帮助我的同事们一起进步。你要是这么说，我现在脱口秀最大的问题就是梗太密，不给观众喘息的机会。

你像录这个节目也是，我老感觉我最假的时候就是我录真人秀的时候，都是在观战间理，我说什么破玩意儿也四灯，然后说：“诶，怎么开着麦呢，我们笑果文化永远都是一家人。” 我真的我拍过一次真人秀我就了解了，八台摄像机对着我，我感觉我的灵魂都被洗涤了，我感觉我就是伏地魔我也得开始扶老太太过马路啊，我这魔杖的送给大娘当拐棍了，我说大娘你没事，你就拄着我这个，不趁手的话这还能再变长。

现在别人问我性格缺陷，我永远都回答：“我是一个讨好型人格”，这缺点真是绝了，就你很难想象这个世界上竟然有这么一个大公无私的缺点，这谁不想跟一个讨好型人格当朋友？你看他一点点丧失自我啊，像一个老黄牛一样为其他人默默的奉献，周末你在家里睡懒觉呢，他偷偷溜进家门帮你把地给墩了，一边墩一边在那：“我可得轻点干，可别把他给吵醒了。”

而且讨好型人格最神奇的一点，就是你一条条对，每一条都觉得是在说自己：“容易吃亏，总是为他人着想。” 所有人都在转发说：“我就是这样，总是为他人无尽的付出失去了做自己的机会。” 但是你看真正严肃的那些社会问题：Pua（精神控制），控制狂的八大特征，我就没见谁转发之后说：“嘿，全中。” 这就是社会学奇迹，就每一个人都觉得自己是讨好型人格，但没有一个人感觉自己在生活中真的被讨好过，这真是神了，爱不会凭空消失，但是讨好会。

其实老实讲真的，就如果说我有的选，我真的想活在一个全是讨好人格的世界里，你想想就很美好，上班迟到了，领导哈哈大笑，说：“什么迟到不迟到了，来了就比不来强。” 做个提案，PPT里给人客户公司名字都写错了啊，客户赶紧摆摆手说：“没事啊，就按你的名字，明天我再注册一个新公司。” 坐飞机旁边的熊孩子给所人发完降噪耳机之后，这才彬彬有礼的哭了起来，一边哭一边拍着我的肩膀说：“ 别着急啊我很快，五分钟我就能哭好。” 最后我想说，其实在今天这么一个你发一条微博，后面都要加八个括号，无意冒犯，仅代表个人观点的时代，或许我们真的需要冒犯和攻击少一点，讨好和赞美多一点，谢谢大家！






脱口秀童漠男的文本9：
大家好，我是童漠男，今年我是做了一个专场，叫做北下关，所以今天想跟大家在这儿聊聊北下关的故事，这个事儿源于我有点坎坷的童年，我童年转学过七次，当时在北京从西城转到海淀转到丰台转到朝阳，有一阵我都不知道自己是在上学还是在闯关东。

我转学的原因也很简单，就是我小的时候特别严重的注意力缺陷，我爸我妈那会儿觉得只要能够把我转到好的学校，就能够自动治愈我这方面的问题，但是没有想到，越是好的学校，我越是跟不上，我在好的学校，跟好的同学，没有任何共同的语言，课间我看的是机器猫，我那个同桌二年级的一个女生，看的是傲慢与偏见，我们那个班长看的是资治通鉴，我想的是机器猫的口袋里袋里都有啥，我同桌想的是欧洲贵族的爱情与挣扎，我们那个班长一拍大腿：“就该这样建设我们的国家。” 

我二年级我才交到我人生第一个朋友，他的名字叫做书香，我的我一样不合群，但是他不合群是因为他太热爱学习了，他热爱学习热爱到要不是我也被其他孩子排挤，我都得排挤她，小兔崽子太能学了，每天中午一定要改完数学作业，再去食堂吃饭，我闻着那炸鸡腿飘来的香气，一问他永远就是三个字：“我有错，我有错。” 那会都给我逼成哲学家了，我说这个世界上谁没有错呀？ 

但也正是这句话，书香第一次跟我有心有灵犀的感觉，他很惊讶他说：“怎么，你也读黑格尔啊， 以为你只看机器猫呢。”我最后一次转学是在三年级的时候，那年我爸我妈突然就克服了父母对子女教育的焦虑，有可能人就是这样，就你对谁只要足够的绝望啊，你对他就做到了真正的包容。那个夏天的夜晚我爸把烟一掐，说出话我至今记忆犹新，我爸说：“不如就给莫南一个快乐的童年吧。” 我妈也接茬说：“是，就漠男这个智力水平，还有学习状态，现在不快乐，以后怕是也很难再快乐起来了。” 

我们再转学，我们心态就发生了一个180度的转变，我们一心只想找到最快乐的小学，神奇的是我们真的找到了。 那是一次阴差阳错的访校经历，那个校长拍着胸脯跟我爸妈保证，说我们学校就是最严的小学，每天有督导老师看着孩子写作业，不写完不会放回到家去，听得我们是眉头紧锁，心情沉重，想了又是白跑一趟，谁曾想正是这种反应，被那个校长理解成了一种质疑 ，校长急了说：“怎么，不信啊，我们可不像旁边那个北下关小学，但凡不是对自己的孩子绝望了，谁能送到那儿去啊。” 

说来也巧，找着了，我爸我妈几乎从椅子上蹦起来，我妈握着校长的手，说出那句话，我觉得那个校长他从入职以来第一次听到，我妈说：“感谢您的推荐，就不耽误您的时间了。” 我们打车就去，都等不到第二天了，我们就想看看她们到底是怎么上课的？到那的时候是下午三点，已经放学了，哪还有人啊？门口看门的大爷都说：“怎么又把书包忘拿了？” 那是一个阳光明媚的下午，我站在空荡荡的校园，我说：“妈妈，就是这里，到家了。” 

我一生的挚友啊，我的soulmate，我的灵魂伴侣，全是在那结识的，就是那种突然有人懂你的感觉，就是那种知己。然后我上课不是走神吗，我问我同桌，我说今天早上有道应用题，我没有听清，你能不能给我再讲一次啊？同桌大惊失色说：“啊，咱们今天有数学课吗？” 

这孩子动手能力，那叫一个强，班里的电视机拆完了拼，拼完了拆，每次还有好多零部件，落在外面，但是电视机照样正常运行。我那个同桌，修车厂家的孩子，我印象很深刻，六年级的时候，我们那个体育老师车坏了，是他给换的备胎，六年级，说换就给换了，我们体育老师也看傻了，眼神也变得敬畏了，连称呼都改了，他说：“师傅，您看我这机油是不是也该换了？” 

我也是怀着感激之情，写了这么一段内容，其实最开始节目组还是有点忐忑的，说你这样指名道姓会不会有点不太好？你知道他们不知道的是，现在已经没有北下关小学了，我们学校没了，还是我爸遛弯的时候发现的，给我打一电话：“漠男，你没根了。” 

但我们学校也不是真的没了，我们学校是被是一所市重点小学合并了，其实有时候我真的是挺感慨的，我经常觉得，我们学校啊就是没有赶上好时候，我们学校，要是但凡扛到今天，在这么一个快乐教育的背景下，指不定谁合并谁啊！你别说重点小学了，心情不好，我们连重点大学都给合并了，怎么着北下关大学，要放今天全国就三所最著名的学校，清华，北大，北下关，谢谢大家！




