脱口秀李雪琴的文本之 “哼，男人！”
大家好，我是一个独生子女，我最近过的不咋太好，因为我在我的老板特别奇怪，有一次啊晚上我老板凌晨3点给我发微信，我没有回他，他觉得完了，李雪琴死了。然后吧，他大概给我打了能有20多个电话吧，终于在他决定报警之前把我给打醒了，我一接电话他跟我说了一句让我特别绝望的话，他说大半夜的你怎么还睡觉了呢？

然后我就觉得不行，这日子不能那么过了，第2天我就给我妈打电话，我说妈这破工作太累了，我老板脑子有病，我压力太大了，不想干了，要不回家种地得了，我妈说挂了吧，咱家没地。我说妈你等一下，咱家没地不要紧，现在不是可以去给别人家种地吗？
我混口饭就行，那咋的不比上班强啊，妈说：“傻孩子啊，给别人家种地那就叫上班，” 你们看啊，这就是当代年轻人的现状，没钱没地没退路，只有一个无情的母亲。

脱口秀大会第1期都看了吧，（看了）我输了，回去之后我老板去机场接我，见我面第1句就是：“啊，我不咋太满意啊，你看李雪琴怎么回事，我辛辛苦苦把你培养成一个网红，让你去说脱口秀，你怎么还能说不过那帮说脱口秀的呢？” 这不就整得挺不愉快的吗？到家的时候我老板说你下车吧，我抽根烟再走，我一看这不行啊，我说老板我来给你点上吧，老板说不用不用，我说来吧，他说不用，我说来吧，他说不用，我说来吧，话音未落，老板车让我烧个窟窿，你们知道一辆价值150万的奔驰，修一个窟窿需要花多少嘛？我知道，19,688。

但是也有一个好消息，就是两个窟窿也是这个价，10个也是，100个还是，我说：“哎呀，那这要是我烫1000个的话，老板你就说你想不想尝试一下敞篷车？”但是后来吧，这个车他当时没让我赔，而且还不提，就好像这个事从来没有发生过一样，搞得我特别慌，我天天提心吊胆的，我就琢磨呀，你说他到底是什么意思呢？良心发现了吗？不应该你说当老板的哪有那玩意儿。

到最后啊，到最后这个事儿，我思来想去只有一种可能，他暗恋我，哎呀当时我一下子就想通了很多事情啊，怪不得 你说他为什么半夜3点还给我发微信？“想我，呵，男人！” 还搁这欲擒故纵，然后吧，我就把这些事儿跟我妈说了，我妈真的是一个大智慧的人啊，她听完之后就跟我说：“姑娘，你老板喜不喜欢你妈不知道，但是我听你说完我感觉啊，如果你精神没啥问题的话，你有可能是喜欢你老板呢。” 我当时一听真的我倒吸一口凉气：“完了，两情相悦了。” 

真的唉，这个秘密让我发现之后啊，我可真是太快乐了，有时候上班我想着想着我都能笑出声来，我同事说：“雪琴，你笑啥呢？”我心想还雪琴，珍惜这段时光吧，过几天你就得管我叫老板娘。唉呀，那段时间呢我真是有一种铁树开花的感觉，我天天观察我老板，寻找他爱我的证据，结果证据没找着呢，我老板给我骂一顿，他说我不好好工作，天天鬼鬼祟祟，说啥就要扣工资，哎哟给我气的呀，你们说这男人多有意思，还没结婚呢，就会从媳妇手里抠钱了。

后来我一看这老扣钱也不行啊，你说他老搁那欲擒故纵，我也不能一直守株待兔啊，要不我也故纵一下吧，我就跟他说：“我不干了，” 然后他看了我半天说：“可以。“ 我就懵了呀，这不闹的嘛，我本来想声东击西，这怎么还打草惊蛇了呢，我说：“那什么，你不挽留我一下吗？”咱俩这老些年，除了工作，你想咱两就没有别的事吗？我老板说：“啊对，我想起来了，我从德国呀订的那个配件到了，你赶紧把我车修了。”完事了，谢谢大家！



脱口秀李雪琴的文本14：
大家好，我是李雪琴，你们可能没想到吧，我还没淘汰呢，这期1对1选人PK赢了就能晋级，你们都没看见那些人老想赢了，争着抢着就要选我，搞得我压力特别大，我这辈子都没被这么多男人竞争过。

你们都知道我不是一个脱口秀演员，我到这来就是我老板非得要我来的，他天天忽忽悠悠的就知道给我画饼：“李雪琴，你行，你有天赋，你能进决赛，完你就飞黄腾达了。” 我以为我老板就够能忽悠的了，结果造这玩意儿，李诞还搁台上说我，李雪琴天赋异禀，你说我有啥天赋啊？我现在就有个饼。

就参加这个比赛，这帮脱口秀演员的套路我都看明白了，就来哪个嘉宾就在台上说哪个嘉宾的杆儿，一会儿说大码女装，一会儿说乘风破浪，那咋的，你们上不去吐槽大会，跑这圆梦来了吗？

真的，我当时听说嘉宾是秦昊老师，我都能想到有一些演员，那稿子里讲啥：“啊，我们之前一直嘉宾请的都是乘风破浪的姐姐，今天终于不是姐姐了，是姐夫姐夫爬山吗？姐夫，你看我还有机会吗？” 你说你都知道他是你姐夫了，你还能有啥机会呀，你姐能愿意吗？

我平时搁沈阳，为了来这个节目，一个月跑好几趟上海，觉也睡不好，我一上飞机我寻思睡一会儿吧，我旁边的小孩娃娃叫唤：“妈妈我给你模仿一个鸭子，嘎嘎嘎嘎。” 我真求求了现在的家长啊，你带你家孩子见见世面吧，模仿模仿猫头鹰行不行？那玩意一起飞就闭嘴。


后来有一回我实在受不了了，我寻思我对自己好点吧，就给自己升了个舱，做了一把商务舱，但是我没想到也没有人告诉我呀，那有钱人也生孩子，我来了之后我寻思我在这个舞台上发挥一下自己的优势，我讲讲我因为不好看受过的伤害，然后我就发现这个台上只要是个女的就说自己不好看，那双胞胎还搁台上说自己脸大，她俩的脸加一块都没有我大。我就希望广大女性演员们不要再嘲笑自己的长相了，既然咱们都说脱口秀了，咱得通过自己的幽默和智慧让所有人都明白，就长成我们这样，那就叫美女。

你们还是别笑了，你们一笑我也想笑，但是我在台上不能笑，因为我这衣服太紧一笑就崩开了，他们老让我穿这么紧的衣服，我说能不能穿裤衩背心，他们说不行，你那么穿像王建国。

我就觉得特别委屈特别难过，你们凭什么看不起王建国呢？完了他们说也不是看不起王建国，就是这个舞台上吧，只能有一对双胞胎。我感觉这一季我走到这就到头了，因为他们老说我稿子不行，说我没有攻击性，我也不知道怎么才能有攻击性，你说我有啥攻击性啊？我在台上打鸣吗？（大张伟：她是说了个谐音是吗？）

你看我就说我像王建国吧，跟裤衩背景根本就没有关系，我想说我上这个节目之后我也看了，很多人说我不喜欢李雪琴啥的，我看完挺伤心的，然后我也自我反思了很多，所以借此机会我还想对那些不喜欢我的人说一句：“我也不喜欢你。” 谢谢大家！















脱口秀李雪琴的文本13：
大家好，我是王建国的搭档李雪琴，今天的主题是是终点也是起点，所以我这次就先把稿子结尾给写好了，然后我又写了一些中间的段子，最后我就想那我开头讲点啥呢，唉，你看我现在开头不就讲完了吗？就今天这个破主题啊，从里到外都透露着节目组的阴险，好不容易到决赛了，告诉我们终点也是起点，嗯，那咋的，驴拉磨呀，拢共就这么几个驴，年复一年一圈一圈拉呀，拉的好的还给根胡萝卜，我把上面刻几个字：“转圈大王。”

哎呀，就要我说呀，是终点也是起点，这种老鸡汤一点信息量都没有，你听上去感觉很有道理，但你也不知道他让你干啥，这种话吧都不如我姥姥的人生格言，我姥姥的人生格言是，人吃耳屎会变哑巴。你别看人家无凭无据，但你是不是有尝试一下的冲动是不是？ 所以说吧，我要哲理这种东西你必须得来源于生活，好比说我上午一打车，司机说右边修路了，左拐吧，完了10分钟的道给我绕出来80块钱，13的起步价，剩下67我买个人生哲理：“左拐也是一种右拐。”

这种人生哲理吧，通常会伴随我们一生，小的时候上学，老师让每一个人都写一句自己喜欢的话当座右铭，你们都写过吧？我小时候吧，怎么说呢，就是多多少少有一点缺心眼儿，别人都写什么好好学习天天向上，还有学鲁迅写个早字，我写的是快乐大本营，天天好心情。

老师都气坏了，给我妈打电话说你家孩子写的什么玩意儿快乐大本营，天天好心情。我妈说耶这孩子太好笑了，她咋不写啦啦啦啦啦的。那老师都懵了，你知道没见过这样家长，他跟我妈说你少给你家孩子看点电视吧，妈说对不住了老师，我家房子太小了，老师说这跟房子小有什么关系，妈说那房子小吗？那电视吗？那我想看。

我妈是不是挺讷？我妈可太讷了，但这个事被我爸知道了，我爸一下就没有好心情了，哎呀，就开始呢试图给我讲一些名人事迹，把我拉回正道上，我印象非常深刻，有一回我爸给我讲麦哲伦人类环球航行第1人，啊真正的转圈大王。

说这个麦哲伦呢，人家从来不自满，每到达一个目的地都要重新启航，永远都在路上，我听完我就倍受鼓舞啊，我就跟我妈讲，我妈一听也可高兴了：“对对对，麦哲伦永远都在路上，他死在路上了。” 你们知道这个事给我留下了多大的心理阴影吗？就以至于后来有的朋友跟我说他的梦想是环游世界，我说你知道麦哲伦吗？他说我知道，我说你知道个屁呀，他死路上了。

但是后来呢，就是我妈也会给我讲一些鸡汤，然后我就说你不是最烦鸡汤吗？那怎么的，50来岁你终于变成了自己最讨厌的人呢，我妈说没有啊，我说怎么没有，当时我爸给我讲麦哲伦，完了你说人家死了，我妈说：“啊那你误会了，我也不是烦鸡汤，我就是烦你爸。”

所以说呀这个人生道理，听是一码事儿，你必须得通过生活实践才会知道这句话到底有没有道理。比如说我今天站在这里，我说了这么大一堆话，就狠狠的反驳了一个著名的人生道理，人吃耳屎不会变哑巴 。谢谢大家！










脱口秀李雪琴的文本12：
大家好，我是李雪琴，又到双双11了啊，我听说今年你们是就光棍节有很大的变化啊，说是不仅11月11号是光棍节，11月1号也变成光棍节了是吧，就你们这些商家真的，为了促销，就活活把光棍节整成两天，两个节过完我还是光棍，那我不就是双节棍吗？

（观众猛烈欢呼）可以看出来是给了钱的，保持住啊，保持住，对对，我要需要你们的时候就会停下好吧。我妈呢是一个双11的非常积极的参与者，去年她就问我说她想买好几个东西，有的店铺可以打折啊，有的还有折上折，然后她抢了许多的优惠券，她说你帮我看看这个优惠券能不能用？我又研究了很长时间，我说妈你这个优惠券可能不能用了，然后我妈说那这个优惠券不能用了，我生的闺女能不能用？我说妈你要买啥呀？她说我想买个貂，也不贵，一万多一点，我说妈这样我再给你看看你那优惠券能不能用？


就我们东北人啊，对买貂这个事儿是很有仪式感的，你们知道以前我们怎么买貂吗？在我们东北辽宁有一个地方叫佟二堡，就是这个堡就听着非常的土是吧，但这个地方是我们东北大姑娘，小媳妇，老太太的精神家园，一个东北旅游购物著名的景点，我们买貂都是组团去的啊，到那你就看一个司机拉一车东北女人，然后到那之后开始拍照，回来的时候司机把门一开，车上一人一个黑貂，一个一个往下蹦，就你们思考一下那个场面啊，这帮女的穿着黑貂把那司机都淹没了，就你知道她是去买貂，你不知道就感觉是熊大熊二把光头强给绑架了。

但是我妈现在啊她不去佟二堡了，她转战天猫了，去年因为这个优惠券没整明白就没买上，今年就准备再接再厉，但是她今年啊就没找我问这个折扣的事情，我说你是自己整明白了吗？ 我妈说不是今年人家优惠券啊就直接在结算的时候就自动抵扣了，我说那今年双11这么直接，真方便呀。我妈说双11是挺方便，就是不知道我这个我生的闺女用着方不方便？云杪（阿里高管），我是在恳请你把这个规则呢设计的再复杂一点，最好就是复杂到让我妈这个东北中年妇女忘了她还有一个闺女，（观众：可以找女婿啊！）可以，也可以 说到找女婿，我一会再跟你讲这件事。

我有一些朋友吧，在双11的时候也特别的狗，他们天天就吐槽说双11规则复杂：“不买了，不买了，” 我一想那规则这么复杂，我也不买，结果过完双11的时候他们都在收快递，骂的越狠收的越多，就是这就是那种学霸你知道吧，学校里考试的时候说卷子拿完最后成绩都贼好，就我这些朋友就是买买买领域的学霸，简称买霸。我也确实是没有想到有一天我在霸这个领域上滑铁卢了，按理说扮猪吃老虎这件事情我比较擅长，但是在这买的时候输给了他，然后我就明白了，就这帮买霸呀，天天吐槽双11复杂，它其实就是一个阴谋，因为最后只有我信了 ，优惠全都错过了，你说这优惠再复杂，它也是优惠，双11的规则再复杂，也没有人性复杂。


真的感觉真的 ，这双11就像我的爱情一样，就有钱花不出去花不出去，真的，我不瞒你们说，我在爱情中，我最大的爱好就是给男人花钱，我平时真的会省吃俭用，我那钱我攒着给男人花呀，我就给他送礼物，咔咔送，啥贵送啥，就我就送那些就是他们跟我分手了都舍不得扔的东西，我让他们一辈子都留着曾经被我占有过的证据，但是非常的遗憾啊，我遇到的男人都像双11的商品一样，还没等我掏钱呢，没货了，所以今年呀，我不管了，唉，他们爱怎么吐槽怎么吐槽，我就上天猫，我就买，我在爱情中找不到男人花钱，我给于杪老师花点钱还不行吗？冲就完事了呗。

而且这回我发现咱们这次优惠很有意思，前两天啊我就寻思我买个羽绒服，然后系统说再买100就能减50，我说那买100，完了它又说再买200就能减100，我说那再买200，那又说再买500就能减300，我一听哎呀，那我是不是再买100万就能减50万了呢？一瞬间我就宏观了，我就赶紧给我老板打电话，我说老板天猫优惠政策我研究差不多了：“你看啊，阿里现在市值是8000亿，就根据今年双11这个规则，咱们这个双11使使劲4000亿，我估计能盘下来，我老板说：“雪琴，你可真是个天才呀，问题是这个4000亿从哪来呢？我说老板咱用花呗呀，我老板说那咱得接多少活能还上那花呗，我说你是不是傻？阿里都是咱的了，你还花呗干什么？我一分钱不花，我白得个阿里现在。

真的在座的各位啊，以后不要跟我叫雪琴，叫李总好吧 （观众：李总，李总）哎，就这两天就让我改稿的那几个人，这稿子左一遍右一遍的，一会儿啊，你们就上人力资源部去一趟，李总明天不想再看见你们。谢谢大家




脱口秀李雪琴的文本11：
大家好，我是李雪琴，特别别开心回沈阳，但是其实我今天老紧张了，我第一次站在这个刘老根大舞台上，我之前我就说我不上，我不上，我上不了，我说你看人前面演员干啥呢？翻跟头，拿大鼎，吹手套，到我这儿，那观众还能鼓掌吗？唉啊，他们说能，你看你这回沈阳了，就是跟回家嘛，下面都坐自己家人，那掌声啊都不能停。

是这么回事，就是我之前演脱口秀的时候，就老有人说，说我这个风格啊有点像二人转，今天站到这就实锤了，我妈就老说我，说你整那个破脱口秀，你就不如搞二人转，我说为啥？她说搞二人转，应该是你这辈子唯一的机会，身边能有个老爷们，没有有想到吧，今天我还是一个人站在这里。

前两天我跟我妈说我说我要回沈阳了啊，欢乐喜剧人，整一帮人回沈阳学喜剧，我妈说啥，学洗浴？学洗浴对呀，学洗浴就得上沈阳，别的地方搓不干净。这昨天晚上啊我就跟我妈上咱们澡堂子好好学习了一下，我妈就上下打量我一圈，说姑娘啊妈劝你一句啊：“人怕出名猪怕壮。” 我说妈这算啥啊，这算啥出名啊？我妈说是，但你怕壮，说你这脱衣服我才发现，你咋胖这样呢？

最近确实有点胖，胖到我家楼下健身房发传单那个小子，看见我两眼都冒绿光，人家别的小姑娘走过来，他是：“美女，那个游泳健身了解一下吧。” 我一走过去：“（吆喝）唉，游泳健身，游泳健身了解一下。” 我说你就别想从我这挣钱了，大哥听完了，脾气就上来，说你给我等着，接下来的几天他就消失了，我也没找着他，我每天路过他就不在了，后来有一天他终于又出现了，喊我：“唉，你过来，来来，你不说我挣不着你钱吗？” 我说大哥你今天就把彭于晏找过来给我当健身教练，我也不办这个卡。大哥说老妹你误会了，哥干烧烤了。


哎呀，就因为胖这个事儿我受过很多情伤，之前搞个对象，那小伙很直白，就跟我说你太胖，咱俩分手吧，给我气的，我说你要不要点脸？我给他打电话，我说我跟你说，要不是你家离得远，我现在上你家削你了。小伙说：“哎呀，你但凡有这勤快劲儿，你也不至于这么胖，这挺伤心的，是不。

我就找我妈喝酒，你知道吧失恋跟母亲喝酒是东北母女最常见的交流方式之一，别的母亲只关心自己的孩子过的好不好，我的母亲只关心我这杯干没干了，我就跟我妈叨咕，我说：“妈，你看我可能找不着对象了，人家都说我长的丑，我妈一下就不乐意，你这孩子说啥话呢，你丑啥呀？隔壁噋站起来四个大哥：“瞅你咋的？” 我说妈我丑不丑不重要，我想活着，最后这个事呢，有我妈和那四个大哥喝了一宿作为结束，大哥还劝我呢，说找对象啊，你就得找东北小伙，东北小伙儿他也不在乎你胖不胖，他就在乎你能喝不能喝。

我妈昨天也稍微喝点儿酒，就跟我说，说：“既然那你们来这学喜剧了，希望大家好好学，因为咱们这个沈阳啊，确实是盛产欢乐，盛产喜剧，人也不少，对不对？然后就希望各位朋友呢，能够在我们欢乐喜剧人，到沈阳这一站好好的学习，如果学不好，也可以搓个澡。谢谢大家！
















吐槽大会李雪琴的文本
大家好，我是李雪琴，非常高兴来到吐槽大会，我来之前我上网找素材了，发现某著名论坛上，有一个明星喜爱值榜单，张大大得分2点3分，满分是100，就这个榜单啊怎么说呢？张绍刚老师都30多分，张大大2.3，是不是特别难以想象，这个世界上居然还有2.3%的人喜欢张大大。

就凭借这个2.3的得分，张大大常年稳居倒数前五，这个榜上能排倒数的艺人，我跟你们说，有曾经违法乱纪的，有败坏道德风气的，只有张大大，是完全靠自己实力的，人家WY姐做主咖的吐槽大会，槽点比WY姐还多，像不像火箭少女毕业，他比火箭少女哭的还厉害，还老因为哭道歉，人家别的明星道歉都说，我无意占用公共资源，张大大道歉，我无意占用别人的私人资源，你老无意啥，你无意，你烦不烦呢？无意烦吗？


现在这个谐音梗还行是吧，不得不提到一个人，我和国仔的这个CP，确实是火了，总有粉丝说，你们不结婚很难收场，结婚行，你得有婚房吧？这就不得不提到贝壳找房APP，Vr 720度看房全是真房源，你在别的地方找房，万一遇到假房源还得换，用贝壳找到的房子，都是真的不用换，这就叫有贝无换。

国仔那天还问我呢？说李雪琴以后你要是红了，我会不会就被抛弃了？我说不能，你又不是阎鹤翔，以前阎鹤翔跟庞博搞过一个对谈，说相声和脱口秀的区别是什么？我心说那还不简单吗？相声需要搭档，脱口秀不需要搭档，你比如说郭麒麟就是一位出色的脱口秀艺人，要我说严鹤翔就太老实了，你得跟老板告状啊！你就说我搭档总在外边接活，都不跟我说相声了，你管不管你怎么这么惯着他呢？你是他爹吗？是的。没事，就你看你现在自己不也上综艺嘛。

吐槽大会挺好，人家金星老师第三次上了，金姐，在这个节目里流连忘返的，你知道吐槽你有多费劲吗？你都来三趟了，哪还有黑料可讲了？你现在可太白了，你太白金星啊！人家金姐双料博士，正经高学历，你说我算啥？高学历人家才是，但其实高学历人设也没有那么好，总有人骂你，你一个北大毕业的，总靠在屏幕上哗众取宠，挣那点破流量，难道你就不觉得丢人吗？啊许知远。

许知远老师，我说你你别生气，就你那些破事，你现在在社会上整个的人物形象，你今天你就偷着乐吧！今天上次吐槽你的是我，不是杨丽，许知远老师最大的特点，不洗头是你对时代的愤怒，要求你节约用水嘛，那你和薇娅挺配啊！薇娅负责种草，你负责节水，你俩挺环保啊！就感觉这两年许志远老师，快被时代淘汰了，总说一些不合时宜的观点，还在节目上讨论呢，说如何与90后的年轻人相处？我可以回答你，我们90后的人不打算和您相处。

终于到了，我们的主咖WY姐，你坐直点听吧姐，免得网友又说你姿势微微有点不雅，WY老师，带货界的一姐，我以前就老听说，她不管卖啥都能被抢光，我寻思这不错啊！我也抢，抢好几次，啥也没抢着，后来终于抢着一次，我才发现还得付钱呢，你说明明是我抢的东西，付钱那不叫买吗？我就觉得这就是一种虚假宣传。

WY厉害到什么程度呢？她在直播间卖火箭多厉害，我直播连刷火箭都没有，所以说WY才是真正的火箭少女，张大大，你可以开始哭了，其实我也不太忍心多吐槽WY，因为做电商带货很不容易，我在网上就看见新闻，WY姐接受采访时崩溃痛哭，每天工作到凌晨，没有时间陪女儿，哎呦，看的我这个心疼啊！紧接着，下一条新闻，薇娅年收入20亿，姐，卖货都挣这么多钱了，惨就留给别人卖吧，谢谢大家！










脱口秀李雪琴的文本10：
大家好，我是李雪琴，刚才有一个第四排的，老也不笑的那个小伙，你能不能先出去一下？我今天这个衣服你们也能看出来，我现在挺膨胀，就膨胀到啥程度，就我走路上，来车我都不躲，司机看见我嘎就自动停车，因为我红。红到有一天我妈着急忙慌给我打电话说：“姑娘，我听说你进娱乐圈了，那圈男女关系可混乱了，你加点小心吧！”妈，实不相瞒，这就是我进入娱乐圈的原因。

你们发没发现脱口秀演员红了之后贼能接广告，我就感觉啊今年大环境就是促进消费嘛，我们脱口秀演员特别适合干这个，别的不会就特别擅长消费自己，为什么那几位（脱口秀演员）今天坐在那里不上台你们知道吗？因为他们的段子已经在双11的时候用完了。

我有一个客户也是，我现在拍广告老费劲了，有一回我拍个广告，是个酒的客户，他说没有要求，唯一的要求是你这条视频必须得上热搜，那我想了好几天，我也没想出来，我老板说我给你想一个，你这么拍指定能上热搜。我说啥？他说李雪琴酒后顺长江漂流30公里，我说老板这个视频得咋拍呢？我老板说这个视频最重要的就是真实，我说出来你们可能不信，客户同意了，但是客户说了，我是东北的，希望我从黑龙江开始漂。

我极力反抗，我说老板你不能这么霍霍我，我老板说我看过数据分析，像你这种突然红起来的，生命周期普遍都很短，得抓紧变现，我说老板人家说的是职业生命短，不是我这个人生命短，我老板说你职业都没了，你活那么长有啥用？最后，他实在是整不过我了，他说行，你要有需求的话，我可以给你整一个救生圈，黄色的便于救援，我说那救不上来呢，他说那便于打捞。

我说我说不行啊，冬天水太冷了，我没那个勇气，我老板说我教育你一下子吧！他为了鼓励我，给我看了他的手机，那个手机上面有一段视频，视频中呼兰跟周奇墨在那里唱RAP，那个词是嘿嘿哟哟，All stars hero on the super show，我那一瞬间，我恍然醒悟了，我说客户这么地吧，我给你推荐两个人，他俩不怕冷。

但其实我红起来也挺意外的，你想今年的脱口秀，王冕脱口秀冠军，王建国脱口秀亚军，李雪琴脱口秀亚军的CP，我是真的没有想到有人喜欢磕这个CP，但是我更没有想到的是，连王建国都有唯粉，哎呦就在我的微博下评论：“建国是我的，抱走建国。”那我就想王建国的粉丝都啥体格啊？完了上完节目就天天有人问我，你跟建国咋样了？有一段时间我天天做噩梦，我有一回我梦见我和王建国结婚生子，我生孩子的时候，医生问保大还是保小？王建国说我保密。

我除了王建国，就剩一个宇宙的尽头了，我现在天天都能看见这几个字，说啥的都有，宇宙的尽头是铁岭宇宙的尽头是鲅鱼圈，宇宙的尽头是肉夹馍，我就感觉那宇宙水性杨花的，你说老是可一个句子用有什么意义呢？真是人间不值得啊！

其实2020本来就是充满意外的一年，如果说我从这一年学到了什么？那就是得给自己留一条后路，今天来的这些，他们要是不干现在这个了，也有自己的天赋，你看有会唱歌的，有会讲课的，有会表演的，有会医术的，还有手表特别贵的，但其实手表特别贵不算天赋，就是富，你说我有啥，我有我妈。（观众说建国）

我知道不管在哪个行业里，你就得做好浮浮沉沉的准备，尤其是娱乐圈，有些人沉下去，可能就再也不浮上来了，但是我不怕，因为我老板给我准备了一个救生圈，你们先不用欢呼，按理说表演到这，我应该咔把这绳一拽，它就变成一个救生圈，但是没有想到的是，我今天拿来发现我老板给我的救生圈是坏的，所以说2020就是这样的充满意外，谢谢大家！









脱口秀李雪琴的文本9：
大家好，我是李雪琴，毛毛（毛不易）是一个非常从容的人，我跟他正相反，我非常非常的擅长焦虑，我有工作的时候，我就会因为工作而焦虑，我没有工作的时候就会因为没有工作而焦虑，但我也不知道怎么解决我这个焦虑，我还问过赵晓卉，我说那个赵姐，你焦虑的时候怎么办？她说我看美女，我说上哪看，她说照镜子。

哎呦，我就更焦虑了，我室友还建议我说你焦虑的时候，你可以去游乐场坐过山车，我说过山车那个玩意它的快感在哪？她说你坐在上面忽悠忽悠完最后咔一下子垂直俯冲，多刺激，我说那你要是图这种刺激的话，你为什么不坐在家里炒股票呢？

我现在可焦虑了，我年龄焦虑，身材焦虑，最近多了一个健康焦虑，我打听了一圈，我周围跟我年纪差不多的人，都开始焦虑于自己的身体健康了，有一个标志性的行为就是害怕体检，我说为啥怕体检，他们说怕检查出来毛病，耽误喝酒，就到了一个年纪之后，我发现酒桌上劝酒就是比谁的病重，这个说还有我现在高血压不能喝了，那个说我脑出血还喝呢，你给我喝。天呐，这哪是酒桌啊，这就是慢性俄罗斯轮盘赌，没区别啊，都是打一圈，看谁先走。

健康焦虑还有个特征，就是身体上有点啥小毛病，就害怕，完了还不上医院看，就上网查，最近我腿上长了一颗黑痣，而且越来越大，越来越大，我室友说我上网给你查了：癌。给我吓的，我就赶紧挂号，我发现只能挂到下个月的，我又开始查癌症扩散需要多久，我经纪人也害怕跟我说：“唉，他之前有一个朋友，那个腿上长个痣，一开始没当回事，后来因为这个坐轮椅了。”我就赶紧去医院，医生说没事，我说不行，必须切。这呢带着来了，我切完了。切完了，医生说没事你这切它干啥？完了我就问我经纪人，我说你那朋友为什么那么严重还坐轮椅，我经纪人说：“对啊，那骑摩托车撞树上老惨了。” 我说这个事跟切痣有什么关系？她说怎么没有关系，你这个痣它会影响运势。

我经纪人心非常大，完了，他又很关心我的身体，有一天我在现场拍戏，他放那个烟都是硫磺，我有点硫磺中毒，我回去就一直吐，吐到跪在那个马桶旁边都起不来了，我不知道你们家用没用过那个智能马桶盖，就我家那个愚蠢的马桶盖，它以为没有人了给我扣里了。

我吐到一半，我经纪人说，我查到硫磺中毒怎么办了？我说怎么办？她说催吐，我说那我现在在干什么？她说那我再查一下，又查半天，说我查到一个解毒配方，硫磺和水银能形成硫化汞，要不你吃点水银吧，我说那得吃多少？她说那也不能太多不然容易水银中毒，我说那水银中毒怎么办？他说你傻呀，你再吃点硫磺。

我这腰也不好，之前搁桃花坞不还摔一下吗？还给我摔骨裂了，我有一回我蹲地上系个鞋带，就再也站不起来了，好不容易扶着我站起来，我就再也弯不下去了，朋友们，真的在我腰伤之前，我一辈子都没有想过，我人生最大的困难，是上完厕所自己把裤子提上。我就去医院，我到医院，大夫说：“你年纪轻轻，一个小姑娘怎么得了这种病？” 那周围人刷就看过来了，我说大夫，咱这是骨科吧？

然后大夫开始给我按，按我腰，按半天说：“小姑娘，这个肉有点多，我行医这么多年没有见过摸不到骨头的耶，说这样吧，你跟我说说你哪里疼？” 我说大夫，我现在心疼，完了大夫还给我针灸，边针灸边给我科普，说你这个腰伤很严重，但你不用担心，我的医术很高超，现在你这个任督二脉，这个督脉我已经打通了，我说那任脉呢，他说人脉要靠你自己在社会上积攒。谢谢大家！











脱口秀李雪琴的文本8：
大家好，我是李雪琴，之前我录《50公里桃花坞》的时候，讲过一个那个我的爱情，当时我特别喜欢那个人，我之前为了他，我博览群书，我为了跟他在一起，我天天看什么《亲密关系》，《恋爱宝典》，《男人来自火星，女人来自金星》，最后他说你别看了，我给你推荐一本，我一看书名《如何高效减肥》，但我真的让我下定决心减肥的，不是因为男人，而是因为我加了一个线上减肥互助群，然后我就发现那个群主每天都在群里，发一张我的照片说你不努力就会变成这样。

把我气的，我每天很难受，你说本来我这个工作，我在以高颜值为代表的这个演艺圈里，凭借自己的幽默混迹，就好像北大量子力学天才少年班里，我是坐在那个角落里的铅球体育特长生。

每次拍完宣传照，我经纪人给我修图的时候，就老说这张照片腿咋这么短呢？这张照片脸怎么这么大呢？这个摄影师有问题啊，我说你醒醒吧，那是人家摄影师的问题嘛，那摄影师每次给我拍照，我也老痛苦了，经常就跟我说：“那个雪琴，肚子收一收，雪琴，下巴收一收，尤其是那个双下巴收一收。” 我说这玩意能收回去吗？你当我这是飞机小桌板呀。

去年我拍戏吊威亚，吊威亚知道吧，身上绑个安全扣，那边人拿绳拽，一个滑轮，那天在现场，有的人拉威亚的，是一个小伙子，有的人是三个小伙子，快到我的时候我老紧张了，我寻思这得多少个人拽我呢？人多了吧我嫌磕碜，人少了吧我怕摔死，后来我到现场，我发现导演给我准备了一台吊车，我当时非常的苦涩，我说导演咱不至于整个吊车吧，导演说：“不至于，不至于，这个车呀今天咱们正好要拆除现场的一些东西，顺便用了，安全嘛。” 我那天我找了半天，我也没有发现这个吊车拆掉了什么，后来我想明白了，他拆掉了我的脸面。

决定减肥的人一般有三种行为模式，管住嘴，迈开腿，干后悔，我就是那第三种，让我减肥太难了，我的服装师曾经委婉的跟我说过：“请问你是怎么维持体重这么稳定的？” 但其实我也狠下心来，我想健身，喝蛋白粉做运动，我每次喝完蛋白粉，我感觉挺撑的，我寻思躺着消化消化，后来就忘了运动了，我有个朋友带我一起健身，我俩一起去，今天跟我说这周我60千克了，我说我也是，第二周跟我说我65千克了，我说我也是，后来她问我，那你是卧推还是硬拉？我说啊，是体重吗？

后来他们跟我说三分练七分吃，我说那我管住嘴吧，结果更费劲了，我一般下决心的时候，我就是这么想，我说这一顿多吃点吧！下顿开始我就不吃了，然后我就只能做到前半段，后来我就改成了今天我多吃点吧，明天我就不吃了，然后我就变成这个冬天多吃点吧，夏天我就不吃了，最后我一寻思这辈子我多吃点吧，死了我就不吃了。

人一饿，心情就会很差，变得特别暴躁，我细致的分析了一下这件事情，就是人类远古时期有一种本能，原始人饿了的时候，就会产生战斗的冲动，他就想把什么东西弄死，吃肉，然后这个基因就一直传到现在，所以当你对象减肥的时候跟你发脾气，你就可以放心，他未必是真的想和你生气，他只是想把你吃了。

你说人从猴变成人，多费劲，以前为了吃上一口肉，追野猪跑好几公里，你好不容易发展科技，产生文明，足不出户可以吃肉了，完了咱们说热量太高了，吃一口肉得上健身房跑好几公里，我要是老祖宗，我在天上都看傻了，这不闲的嘛，早知道你们这样，我当年就不应该从树上下来，那树上全是绿色食品。谢谢大家！










脱口秀李雪琴的文本7：
我跟毛毛（毛不易）从去年开始，做了《毛雪汪》，看了吗？这个节目啊，小成本低预算，请嘉宾非常难，那就靠我和毛毛在外面，广结上缘，我俩现在走到哪就一句话：“朋友，我们这有个好项目，成本低，收益高，要不要加入我们温暖的大家庭？”后来就我听说盛传我俩搞传销去了。

看毛血旺的观众都知道，爱情是我们这个节目中一个永恒的话题，我跟毛毛都没有对象，互相给对方想招，毛毛曾经送过我一块粉水晶，说粉水晶能招桃花知道吧，听说了哈，我以为是那种便携的，小小的戴在手上的。结果寄到我家，得有十斤，这么老大，我说至于嘛？毛毛说：“这我还嫌小了呢，我怕镇不住你。”

那水晶我当晚我就给搁地上了，半夜上厕所给我绊倒了，脚崴了，第二天好几个男的约我，我都没出去，现在他们都不劝我谈恋爱了，因为他们发现我是个恋爱脑，非常严重，我觉得严重到要是我去做脑CT，就我那个片子都是桃型的，恋爱脑就是我非常容易坠入爱河，就人家那个男的，刚在岸边钓鱼，我一个猛子就扎河里了，直接沉底了，人家都收网了我都不知道，我还在河里呢，我存在即河里。

而且我这辈子最大的爱好，就是给男人花钱，我没事我就得问人家：“那个最近有啥想要的没？” 朋友们，就许愿池里的蹲个王八，你还得给它扔钱，我天天就蹲在那个爱河里，我往出撒钱，完了人家许完了，我还得说你再许一个吧，我还能满足你，而且那个男的他明明已经成年，而且有经济能力了，但我就老觉得这个男的他吃不饱，穿不暖，我要不给他买，他就得饿死冻死，然后我朋友就劝我，说你别花钱了，人家认识你之前，过的不挺好的嘛，那之前靠啥活？我说那可能是靠化缘吧！你这不就遇到我这个有缘人了吗？

那恋爱脑非常容易遇见渣男，你以为你在爱河里，实则是人家的鱼塘，大家都知道正常人遇见渣男，第一反应是，不行，我得跑，恋爱脑遇见渣男第一反应是，不行，我得拯救他，你说那渣男有什么可拯救的？你有那功夫，你为什么不去拯救野生东北虎呢？人家东北虎没有几只了，那渣男满大街都是，你搁三里屯扔块砖能拍死四五个。

我周围朋友眼看我被渣男骗，都纷纷过来劝我分手，那我可就上劲了，就让悲壮的音乐响起来吧，世界都要反对我们，但我就要跟他在一起，我们要一起对抗这个世界，一生一世一双人，我宁负天下不负君，你说在这种情况下，他不渣我渣谁？

之前谈过一个对象他们都知道，我每天我什么都不想干，我只想关心这个男人，我朋友说你能不能也看看周围的世界，我说这个世界离开我还会转，他离开我，他怎么活？他只有我了，到最后我发现，他离开我的时候，跟其他女孩在一起，最可气的是他偷摸跟人家约会，约会完吃饭的发票拿到我公司报销，别人公款出差，他公款出轨。

我是怎么发现的，就他三五不时的就会把他朋友圈里我俩的合照就给隐藏了，我就问他怎么回事？不管我说啥，他从头到尾就一句话，你不相信我，各位朋友，听我一句劝，当一个男人反复的跟你说你不相信我的时候，你就可以不相信他了。

我俩在一起的时候，我特别羡慕她，他活的特别快乐，因为他从来都不担心自己没有钱，他一没钱就跟我借，但我活的就很有压力，因为我怕我没有钱借给她，后来他跟我分手，他跟我分手的时候态度特别强硬，说：“李雪琴，咱俩分手吧，我欠你多少钱我都还你。” 我说十万，他说雪琴，我想了一下，要不咱俩结婚吧，我说你倒是挺会算，咱俩结婚了，你欠我的那十万，就成夫妻共同债务了，这么一算，里外里我还欠自己五万。

这段感情经历让我感觉非常的糟糕，我不说出来吧，我感觉我一辈子都放不下，但今天我给他当段子讲了，我也就放下了，因为这段经历，他可以变现了，虽然我得不到爱情，但我可以得到客户。谢谢大家！







脱口秀李雪琴的文本6：
大家好，我是李雪琴，今天的演出本来是要在七夕这一天进行的，我亲自挑选的好日子，我想的好好的，我说这一天我给大家讲点我的爱情故事，然后导演说这么好的日子就别讲那些晦气得的了吧。

七夕我是非常不喜欢的，我从来都不过七夕 ，七夕的故事你们都听过吧？为什么会有七夕，说王母娘娘给织女带走了，牛郎就想她呀，然后牛郎的老黄牛就说：“你呀，你披上我的皮，你就能飞上天，你就去追她”然后牛郎和织女就见面了，听明白了吗朋友们，七夕这一天是牛郎见织女的日子，但这一天它也是老黄牛的忌日呀，你没有人关心呀，你只关心你自己。

后来就往后延了一个月，日子定了之后呢，就说请演出嘉宾，请演出嘉宾这个事也很闹心，因为最近网上老有一些评论说，李雪琴就跟男的玩，不跟女的玩。我是非常非常的冤，我觉得太冤了，我就说咱们借此机会证明一下自己，于是今天我们请来了毛不易、汪苏泷、金志文、梁龙、孟鹤堂，我觉得网友说的不无道理啊！而且通过这几个人，不但可以证明我只跟男的玩，还能证明我只跟东北的男的玩。

请来这几个人，其实非常的不容易，因为他们实在就太红了，导演组说太难请了，太忙了，那档期一天都挤不出来，我说这样吧，我亲自去，就我这个面子，我这个人缘，我们这个情分，我还能请不动吗？朋友们，我一句话就好使了，我跟他们说我今天结婚，我还告诉了我们所有的共同好友一个弥天大谎，不瞒你们说，我现在其实已经收了很多份子钱了，那他们就问那你跟谁结？我说跟谁结不重要，你就说我结婚，你能不能出个节目？今天就都来了，准备就是又表演又随礼。

到这之后啊，半天没看着新郎，几个人坐在那休息室是面面相觑，互相打量啊，玩过剧本杀吧！“是不是你啊？”“是不是你啊？”“不是他，是不是你啊？” “不是我不是我，我是好人啊” 最后几个人一商量，既然谁也不承认盲投一个吧！

我今年上了很多节目，除了他们俩刚才说的那个《开播！情景喜剧》，我去了《50公里桃花坞》，今天这个桃花坞的导演都在现场，坐在这里正中间的位置，桃花坞这个节目很神奇，无论从嘉宾到观众，没有人知道这个节目是干啥的，一开始我们去的时候都懵了，你说到最后让我们逃出去一个也行，抓一个卧底也行，啥也没有，每天睁眼就是吃，吃完上顿等下顿，了节目组说还能通过我们挣着钱，就怎么说呢朋友们，你们在农村也养过猪吗？

后来这节目走上正轨了，大家明白了这是一个社交节目，一群人被限制在一个地方，生活的全部内容就是社交，这可妥了，每天一睁眼就研究今天我跟谁社交一下子，所以说每个人都使出了自己毕生的社交本领，那社恐派的察言观色，社牛派的拉帮结伙，社死派的自己扇自己嘴巴子，哪是桃花坞啊？这是桃花岛啊朋友们，搁这社交英雄传。

哎呀，这要是嘉宾之间发生点争执，那就妥了，导演前脚发朋友圈：“哎呀，桃花坞又上热搜了”，后脚就给我们发微信，我们也不想这样了。见到我们那家伙过来拥抱：“说看你们被骂，我们真心疼.” 我说导演人在表达同情的时候，你最好还是不要笑出声来。

其实我非常爱这个节目，在那里我收获了非常好的友谊，录了两季了，今年来了一些新朋友，然后跟我说雪琴我到这特别紧张，怕被骂。我说骂啥呀？他说：“就说势利眼不干活，爱抢戏，事还多嘛。”我说：“诶，你怎么还当面骂人呢？”谢谢大家！










脱口秀李雪琴的文本5：
大家好，我是李雪琴，为了找对象我还向周围的人取经学习，我一辈子做过最荒诞的事情就是跟杨幂学习谈恋爱，她跟我说爱要勇敢说出口啊，你跟人处对象拢共就分两步，第一步跟人家说我喜欢你，第二步人家跟你在一起，我说这就完了，她说对呀，完了后来我就试了，果然完了，我就让人拒绝了，完了她跟我说，被拒绝了也没事，你就继续跟他聊天，我说能行嘛，她说能行，我说那有人拒绝过你吗？她说那当然没有。

我跟杨幂学不行，我觉得我还是跟我的经纪人学习一下，这里没有说我经纪人长得不好看的意思，但确实不如杨幂，她跟我说你以后指定能找个大款，因为你牙好，她说她前两天看见公众号推送啊，说富豪找另一半先看牙，牙好旺夫，我就信了，我从那以后我打招呼都是你好（微笑漏出牙齿），你好！ 我是李雪琴，你好！打了一个月不见效啊，后来我知道我才发现，就她看那个文章是人家富豪给赛马配种。

我朋友啊说你多见点人吧，就带我去玩剧本杀，说你能多认识点人，我就去，有一次有一个特别好看的女生来跟我们一起玩，我那个朋友全程把所有的金币，线索，道具度都交给她，虽然他两根本就不是一伙的，完了我就搁旁边挤眉弄眼，我还跟他说悄悄话，我说哎，咱两才是队友，我朋友一拍桌子，恍然大悟：“对，人就是她和我一起杀的”。

朋友给我也还给我介绍过对象呢，哎呀我也见，有一天给我介绍，给我介绍那个男生，我寻思我表现的温柔一点啊，让他感受一下，他见我面跟我说的第一句话是：“哎呀，我看你那节目了，你一屁股把狗做飞了，狗没事吧？”毛血旺，就那个节目啊。哎呦这个人呢还是我跟我室友的共同好友，每次我室友在朋友圈发我俩合影，我都老紧张了，我说你这会儿再给我P一下，你那会再给我P一下，哎不行，把照片删了嘛，我感觉这张不好看，你别让他看见，我室友当机立断把男的给删了。

我这人还有一个习惯，我一喜欢谁呀，我半夜就好发朋友圈，无病呻吟啊，其实主要就是想发给那一个人看，我有一回发朋友圈内容是：“我的朋友，你可以一定要快乐呀”孟鹤堂哥底下给我评论：“那你也是啊。”我寻思跟你有什么关系，后来我学会了啊，我发朋友圈，我就仅他可见整一条小情话，过了一会，他在朋友圈底下给我留言：“这句不错，抄了。”

我经纪人还教我，我还敢跟她学，没想到吧，还教我说你不能过分暴露需求感啊，你别老发那个没有用的朋友圈，你不能说想他，微信不能立刻回，你得晾着他，回微信的字数一定要小于他发的字数，道理都很好，问题就是我喜欢的那个男生，他平时就给我回一个嗯，我寻思呢我得我咋整啊，我还得比他字数少，我研究半天，我就给他回复一个（弹个舌）。

大家都知道我在毛血旺前之前说我恋爱，我跟那个男生，我俩暧昧了得有一个多月吧，当时那种状态，我感觉就他每天跟我说那些话，我俩要是再不结婚就说不过去了，然后我俩就一见面，我就问他了，我说你要不要跟我在一起啊，他说你很好，我真的很喜欢你，但是我何德何能。哟我当时我直接我就蒙了，我血我就往脑子里冲啊，我就通过给我经纪人打电话，我说现在怎么办呢，她老气了，她说这不就吊着你吗，这种男的你不能惯着，你扇他。我上去就啪一个大嘴巴子，老解气了，完了我又给她打电话，我说我扇完了怎么办，她说你删完了，你过两天再加回来。谢谢大家！














脱口秀李雪琴的文本4：
大家好，我是李雪琴，上一段感情结束之后，我已经很久没有谈过恋爱了，我也不是忘不掉他，实在没钱了，（我这里要跟 PICO互动是吗，太突然了吧，我讲着讲马上要入戏了，告诉我要跟PICO互动，PICO的朋友你们好，PICO的朋友们我失恋了。）我这人我还好跟人表白，我每次我跟人家表白，我都能听到对方跟我说四个字，叫我何德何能。

这四个字很奇妙你知道吧，就我第一次跟人家说我喜欢你，咱们在一起吧，他说雪琴，我何德何能啊，我以为他同意了呢，我还在那安慰人家，我说你不要自卑，我也没有那么优秀，听不懂啊，他不能怪我，因为我从小学习太好了，我过去听到何德何能这个词，都是什么情景，那都是成功后的自谦，我刘备何德何能请来诸葛亮，我韩信何德何能登坛拜将，我何德何能跟你李雪琴搞对象，这是不是一个意思（观众：对），后来我才明白，就何德何能这四个字，听上去是说你很好，我不配，它实则是我很好，你不配。

而且有的人他的拒绝方式是跟我说，他妈觉得他跟我不合适，我就觉得现在的男的很奇怪，你妈让你穿秋裤你不穿，你妈让你回老家你不回，你妈让你考研你也不考，你妈让你跟李雪琴分手，立马就信了，我说为啥，他说我也得是选择性的相信，尽信妈不如无妈。

后来我就思考了，我说为什么我找对象这么难，我想明白了，我觉得搞喜剧这件事确实耽误了我的爱情，就我一跟我喜欢的男生分享生活的点点滴滴，他要说这样不好笑，我说这个事虽然不能证明我的喜剧水平，但是可以证明我喜欢你，他说哈哈哈这个好笑。

我朋友就说我，说人家别的女孩给人第一印象温婉如玉，潇洒自律，到你憨态可掬，这不完了吗？我说憨态可掬怎么了，那大熊猫不就憨态可掬吗，一堆人喜欢，排队卖票看，他说对呀，我们看你也排队买票。他说那大熊猫就搞不上对象，他说你想想大熊猫为什么看灭绝了呢。

但我发现我周围搞喜剧的男的找对象就非常容易，我有一个编剧朋友，就他每次一给女生说段子，然后旁边女生就说：“哈哈哈，你太有才华了。”我想我也试一试，我有时候在片场，我就给他讲一个段子，然后他思考了一下说，你这个包袱一般，你看我这么翻一下怎么样，然后旁边的女编导：“哈哈哈，你太有才华了。”

我有一回有个工作找他老着急了，大半夜我又给她发微信，然后他特别敷衍，隔老长时间回我一个字，行，OK，就这么糊弄我，我特别生气，我说你要这个工作态度，咱两以后就别合作了，他说不是，我旁边有人，我说咱两聊的是正事，你怕人看呐，他说不是，主要是这个人吧她压我胳膊上了。

前两天我还加了一个大师，我找他给我算星盘，他说我2021年肯定能结婚，说你放心吧，不准我把自己招牌摘了，今年年初我想起来这个事，我在列表里找他，找半天才找着，她现在叫AAA欧美轻奢精品代购，但我当时很信他，我不是前男友那个欠我钱，我要不回来嘛，我说找大师，我说你给我算一下，我前男友这钱啥时候能还我，他说这事你找大师干什么，你找律师。

当我整天开始研究玄学的时候，你们就能看出来，就是我对恋爱是有多绝望，就好像是你得了什么病，完了突然有一天大夫告诉你，你还是试试民间偏方吧，这说明科学技术基本上已经救不了你了，但我试过高科技，那种交友软件用过吧，每个用户就往上面传自己的照片，完了看附近的人，喜欢谁你就往右划，给人一种皇上翻牌子的感觉，但区别是你想跟人家说话，人家必须得同时翻你，就好比说皇上翻了熹贵妃的牌子，完了熹贵妃说不好意思，我翻的是果郡王。

而且这种APP还有会员制，非常人性，就是如果你充会员的话，你的照片就会优先推送到别人的面前，这种制度太高效了，它就可以让你彻底明白，人家不是没看见你才没翻你，是真的不想翻你，我朋友说你就用这个软件，我说你想想，我好歹是一个公众人物，我用不了那玩意，你说人家一划到我照片，只会冒出两个想法，你整个李雪琴照片你骗谁呢，而且你用李雪琴的照片你能骗到谁呢。

我有一个朋友她没有这种包袱，每天咔咔划，手机屏幕都要划出火星子了，完系统就告诉你，附近实在没有其他用户了，你就是配不上对，连那个电信诈骗的都不加他一下子，后来没招了，把那个20到40岁的搜索条件给去掉了，果不其然，桃花运一下就上来了，天天给给人家阿姨发消息：“阿姨我不想努力了，”阿姨说：“小伙子，阿姨努力了一辈子，可不是为了找你这样的。”谢谢大家！

脱口秀李雪琴的文本：
大家好，我是李雪琴，咱也不知道是啥意思，让一个没有对象的我来讲嫁的漂亮，我说我没有对象，那热心的还问我，那你想找啥样的对象呀（观众：王建国），王建国不行。我说我想找一个跟我互补的，因为我现在最大的爱好呢就是在床上躺着，我希望我找着这个对象啊他最大的爱好是擦地，遛狗洗衣服，做饭，刷碗，收拾屋。人家说那你花钱雇个保姆得了，我说就你聪明，还花钱雇保姆，我要能雇保得起姆，我还找对象干啥呀。

前两天我朋友还给我拉进了一个“好嫁”互助小组，那小组还推荐什么减龄穿搭，我看一水的粉色裙子小亮片，娃娃领子蕾丝边，你说你穿上这就青春永驻了，那你系个红领巾，你就变小学生了呗，我们为啥要减龄呀，有啥用呀，我减到十八岁，重新参加高考，考上北大，完了让北大给你发对象。

那我感觉他们根本就不懂女生，我们想要的根本就不是返老还童，我们要的是在任何一个年龄都美出风格，美出水平，你想美你得用植物医生石斛兰眼霜。还老有人说男人越老越吃香，女人年龄越大越贬值，我就没觉得自己要贬值，但是也不怎么地一过了二十五，天天有人叨叨咕咕的说我要贬值，我现在怀疑是不是有神秘力量要做空我，再不结婚我就跌停了，那凭啥你说贬值就贬值，人家别人都画饼，你在这画大盘呢。

前一阵我上节目，我说我想找个对象，可有用了，一堆人给我发私信，啥开场白没有，上来就说我娶你，我说你这样不太合适吧，他说那没事，你帮我问问那个赵晓卉，她也没有对象，我说大哥别人在互联网冲浪，你在互联网捕鱼，你哪怕简简单单，你象征性追我一下，你这钩也太直了，你是互联网姜子牙吗？

就不知道为啥，好像对于女生来说，二十五和三十是两个特别关键的年龄，二十五是一道坎，但这不是一个普通的坎，它是一个倒计时的坎，倒计时五年，你必须得找着对象，要不然三十岁生日一到，蜡烛一吹，那个坎咔嚓就变成一道深渊，你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，深渊不光凝视你，它还嘲笑你：“呀，没通关吗，小傻瓜，哎呀，不好意思，我忘了，没人管你叫过小傻瓜吧。”（男观众：小傻瓜）。

但你说你着急结婚，你就真的能跨过这道深渊吗，我小时候老幻想美好的爱情，以为自己的小美人鱼，总有一天等到王子，长大之后确实是遇见王子了，但是王子身边不光有美人鱼，还有灰姑娘，睡美人，白雪公主，王子怕这些人搁不下，吧整片海都承包下来了，来呀，进来游啊，你来呀，你看灰姑娘，睡美人，白雪公主都搁我这游呢，但是雪琴你不一样，我特意给你准备了一片海，就是这爱琴海。

我觉得其实现实世界其实根本没有深渊，只不过凝视的人多了，它就有了深渊，你两眼一闭，大步往前迈，就会发现，那些根本不是深渊，它只是远处山峰的影子，但我们无视深渊，往山上走的时候，才能绕过危言耸听的高墙，等咱们靠自己爬上山顶的时候，就可以理直气壮的告诉所有人，我可以嫁，但是要嫁的漂亮，因为我自己活的足够漂亮，谢谢大家！
















李雪琴的稿子2：
这么安静啊！各位朋友，大家好，我是李雪琴，我想结婚！每次我跟别人说我想结婚，人家都特别诧异，问我为啥。我举个例子子吧，上回录突围赛，我来上海来了半个月，回到家之后，我一看窗台上死了三只蚊子，饿死的，那一刻我觉得我跟蚊子共情了，我觉得那个蚊子在饿死之前跟我当时脑子里的想法应该是一样的：这屋里要是能有个人该多好啊！但我找对象就比较困难，我之前一直觉得是因为我长的不好看，但我有很多男性朋友他们跟我说不是的，到了我们这个年纪，我们找对象就不不找好看的，我一寻思，那不正好轮到我了吗？我说那你能不能跟我搞对象啊？他说那我倒也不是这个意思，我说那你为啥不跟我搞对象啊？他说你看啊，你好歹是个网红，我怕咱俩分手了，上热搜，别人骂我。我说我也没有红到能上热搜的地步吧，他说：嗯，你对自己的理解不够深刻，凭我对你的了解，这个热搜你是肯定会买的。我说我怎么办呢？我怎么办呢？他说这么的，李雪琴，我给你支一个招，你呀，你就像脱口秀大会，脱口秀演员都喜欢上热搜，然后我就来了。这回我真的，高低整一个对象回去，越幽默越好，那过日子多快乐啊。所以现在啊，我就看着台上这些演员，他们在台上尽情的展现着自己的幽默，虽然这是一个比赛，但是我不觉得她们想战胜我，他们就是想得到我。其实吧，你们别看我现在好像挺卑微，我在男女关系当中也有过一些高光时刻，（笑啥呀，笑点在哪呢）说了你们可能不信，我也被人追过，那是在我初中二年级的时候，在我十四岁生日的那一天，有一个男孩跟我表白了，他当时单膝跪地，捧着一束玫瑰花对我说：李雪琴，我喜欢你，咱俩搞对象吧。那个时候我对他说出了我这辈子对男性说过的最硬气的一句话：“我妈不让.” 十一年过去了，今天是我二十五岁的生日，真的在这里我想对十一年前就读于辽宁省铁岭市开元县第八中学八年级三班一位姓徐的男生说一句：“我妈让了” 虽然我小的时候我妈不让我搞对象，但他现在特别着急，因为我爸妈离婚了，我是一个单亲家庭，我妈就觉得很亏欠我，一直就希望能找个人陪我，跟我组建一个家庭，所以我妈催婚呢，主要就是走苦情路线：姑娘，咱娘俩相依为命这么多年了，家里也没个男人，过年买这些东西，咱俩一点点往上搬，妈老了，搬不动了，我当时我听着心里特别难受，我说：妈你放心，我保证明年过年咱家多一个男人，我妈说，嗯，我相信你，果然到了第二年，我妈结婚了。那个时候啊，我就想起来了我小时候写作业，我妈怎么教我也教不会，后来他实在看不下去了，自己把我作业给写了。过了半年之后，唉，我爸也结婚了，我就怀疑这结婚是大自然给人类家庭的KPI，每个三口之家，正常情况下要完成两次婚姻，我把我妈看着孩子也不争气，家里业绩完不成，寻思别再逼孩子了，把这个完成了。要不是我爸妈这么机智，真的，我们家现在可能已经给大自然淘汰了，其实我说这些呢，是想跟我爸妈说，借此机会，我爸我妈都结婚了，我真的非常的高兴，虽然他们不是跟对方结婚，但是我是真心祝愿你们能够各自幸福，至于呢我，你们不用再操心了，都说父母是孩子最好的老师，就结婚这件事，你们都手把手教我三遍，我指定能学会，谢谢大家！























李雪琴的稿子：
要不我就直接讲王建国吧，大家好，我是某某，非常感谢你们今天能来见证我的淘汰，其实上一场我就感觉我要淘汰了，当时我在台上一顿乱喷，从导演到演员到到李诞，挨个喷一遍，像缺心眼似的，完了我还晋级了，晋完级，今天让我讲遗憾，我现在最大的遗憾就是人得罪完了，比赛还没有结束。我就不明白，你说半决赛了，为啥让我们讲遗憾呢？你让那淘汰的40个人讲啊，我遗憾啥啊，大家好，我李雪琴，我一不小心进前十了，我可太遗憾了。我实在不知道讲啥了，我就去问我妈了，我说：妈，你这辈子到现在有啥遗憾吗？我妈一下子就慌了，是我体检结果出来了吗？你说实话吧，我能挺得住. 我妈这个人吧，特别在意自己的身体，有一回他腰摔断了，她就觉得自己要死，然后他就把我家所有的银行卡密码全给我，三个月之后她出院了，出院后第一件事，坐着轮椅上银行把密码改了，我说你至于吗？你自己亲闺女，你防成这样。我妈说怎么不至于，你姥的钱就是这么没的。之前我在北京过得确实不太好，我妈也不知道在哪个骗人的公众号上看见的，跟我说：闺女，宇宙是有尽头的，生命的起点就是终点。我说你现在都到这个层次了吗？爱因斯坦都不敢说死的事，你就给定了。我妈说：唉，你没听懂，你思考生命的起点就是终点这句话什么意思？我说什么意思？她说还什么意思，那意思就是混的不好，你就回老家得了。我家是铁岭的，从那以后啊，失恋了，我妈说回铁岭，工作黄了，回铁岭吧，微博掉粉了，回铁岭吧。爱因斯坦怎么想的根本就不重要，在我妈眼里，宇宙的尽头就是铁岭。唉，到王建国了，我和王建国的事，你们也都知道了，我妈也知道了。我妈还听说王建国是盘锦人，就问我：你说宇宙的尽头有没有可能是盘锦？我说妈，宇宙的尽头必须得在东北，那爱因斯坦唱二人转出身的吗？我妈说东北多好啊，地大物又博，还有王建国。爱因斯坦肯定是没有想到，在他去世65年之后在神秘东方的辽北黑土地上，有我妈这样一个红颜知己，把他一辈子都没有想清楚的问题解决了，今年啊，我真的离开北京回铁岭了，很多人知道了以后特别的惊讶，跟你们差不多。那个表情仿佛这个事不是我从北京回到铁岭，是我本来马上就跟吴亦凡结婚了，突然决定跟王建国私奔，那追着撵着就问我啊：离开了北京你不遗憾吗？说的好像我曾经得到过北京一样，我对北京来说，我连个备胎都不是，我为她奋斗，为她攒钱，为他付出青春，我走的时候我还跟她说再见了，她也说：你谁啊？ 我回铁岭居然还有人嘲笑我？啊，你回去干啥了？铁岭连个地铁都没有。你说一个破地铁有什么好自豪的呀？北京好，大环线，上下班，左一圈右一圈，日复一日，圈复一圈，宇宙都有尽头，北京地铁没有。更过分的是，还有一些人，我在北京的时候，他说北京不好，压力大，我离开北京了，又说北京多好，机会多。我就感觉就这些人，他们活着的唯一目的就是告诉我：生而为人，你很遗憾. 很多人吧都觉得只有在北京才能实现他们的梦想，今天我就冒昧的问一下，您的梦想是举办奥运会吗？反正我的梦想铁岭就能实现，我就想要锅包肉，熏鸡架，铁锅炖大鹅，所以所以你们真的不用再为我感到遗憾了，你有你的选择，而我选择王建国 ！



