脱口秀孟川的文本：
大家好，我是孟川，今天的主题不就是钱嘛，我觉得其实钱没有那么重要，我对这个问题的态度就是不就是钱嘛，我慢慢还呗，我小时候家里特别穷，小时候我爸好不容易带我去旅游一次，去了我们山东一个特别著名的景点，叫孔庙你们知道吗，之所以去那个地方是因为那个地方会背论语免门票，我就在家被摁着背了一个月论语，去了之后人家说，1米2以下免票。我当时觉得血亏，我说爸咱都省了这门票钱了，你给我买点好吃的呗，我爸说不能吃太好，吃太好长高了别处就不免票了。

当然我爸还是爱我的，我被狗咬了，我爸赶紧带我去打狂犬疫苗，医生说这个针挺贵，一千块钱一针，我爸说没事，打。医生说要打四针，我爸说那他多大概率得不上狂犬病啊，所以打小我就清晰的知道自己的身价在一千到四千之间。

家族的遗传让我特别能省钱，大学之后我就去北漂了，去之前定了个房子，中介说这个位置挺好的，离地铁挺近的，我去了一看，离地铁挺近的，离地铁站挺远的，而且那个厨房也漏水，做什么菜都有汤，最最受不了的是，那个隔音真的太差了，我时候我对象矫情，非得听个睡前故事，我好不容易讲故事哄她睡着了，就听见隔壁大哥问：“然后呢？”

省钱嘛其实很容易的，能吃苦就行了，但是挣钱太难了，那个时候我还是机械工程师，有一次由于我的图纸错误，公司损伤了大约四万块钱，但是我们公司还挺好的，也没有开除我，先让我把钱还上，后来听说因为我出色的犯错隐蔽能力，我们领导想推荐我到对手厂子里工作，那一刻我才清晰的知道，垃圾，就是犯错了位置的资源。

想通过工作挣钱真的太难了，如果说工作是水，那些精英们就是深海鱼，在水里活得自由自在的，又抗压。我就是只鸭子，我只擅长划水，而且老板给画的大饼特别不好使，鸭子不吃饼，还容易被饼卷起来吃了。

我和我对象干过最挣钱的事就是结婚，毕竟能挣好多份子钱，我其实以为我这种人是没什么朋友的，直到结婚的时候，突然想起来了好多，而且我亲戚特别多，我有7个爷爷，6个姥爷，被狗咬那一次，我十几个表哥去哪个胡同口堵那条狗给我报仇，那年我9岁，我大哥45，我侄子22 本来这种小破事没想麻烦我大哥，但是我大哥就怕我侄子冲动，我侄子还是冲动了，对着那个狗上去就是一脚：“以后对我叔客气着点”，然后那个狗一回头，十几个表哥就开始四散而逃，9岁的我根本不可能跑过那个狗，但是幸好还能跑过我大哥。

我一结婚，这些哥哥们都来了，我们那的风俗技术要给长辈磕头才能领红包的，我特别烦这个环节，磕了第一个头，一摸那个红包厚度，这活能接，真的是，脑门一响，黄金万两。磕了二十来分钟，我媳妇说我不行了，腰太疼了，我说媳妇加油啊，今天争取把咱房子首付磕出来。

磕了四十分钟，我也扛不住了，眼睛都冒金星了，这时候脑子里又想起了高考时候，好多励志的标语，我就给我媳妇打气，我说媳妇儿，买房这个事，就是千军万马过独木桥，咱们停下了，可咱们的对手还在磕，这个时候了一定要卯上劲，只要磕不死，就往死里磕，现在和我的朋友聊起来，说我们家那个房子，都是我们两一个头一个头磕出来的，他们就说：“啊，你们俩以前是乞丐吗？”谢谢大家！










脱口秀孟川的文本：
大家好，我是孟川，没想到突围赛那么残酷，我感觉我也有些优势，搞喜剧嘛就重要的是挖掘素材，我作为一个山东人，怎么可能不会点挖掘技术。

就最近这几年，我的生活重心一直围绕着孩子，从我结婚以后，我爸妈就一直开始催生，各种暗示，后来为了应付他们催生，就给他们买了一条宠物狗，他们开始嫌狗吵，嫌狗有味道，一个多月以后我回家，我爸妈就指着我对狗说：“白白，叫哥哥。”而且我妈有了狗还不知足，经常抱着那狗狗：“哎哟，你说说，这要是抱着孙子孙女该多好。”我说这好办，来，白白，叫爸爸。

而且后来开始备孕了，但是我爸不知道，我爸就直接跟我说，儿子，你是不是身体有点问题，我看电视上说，在咱这个地区啊，每两个男人就有一个不孕不育，而且我又不是。我说爸，我现在正在备孕，要戒烟戒酒，每天跑两圈，要跑六个月，我爸说傻儿子，那你倒是努努力，你每天跑四圈，三个月不就行了，备完孕我媳妇也准备好了，但是我有点拖延，直到看到了一篇文章，上面说有95%以上的女性生育完会忽略伴侣，我对自己说那还等什么呢，开玩笑啊。

我有时候也很爱我的媳妇，现在好多时候也是我在家带闺女，什么东西都给她买好的，喝的就是蓝河绵羊奶，全羊乳配方，还有什么奶粉比它更好，我媳妇说这绵羊奶挺好的，毛多，孩子长大了不秃头，我说那可拉倒吧，喝骆驼奶的孩子以后也不能驼背。

现在其实带孩子真的太难了，给小孩喂饭那个勺子，比挖耳勺大不了多少，一次喂半勺，一次喂半勺，然后喂第三口拿出来，她把勺子给你满上了，一顿饭吃起来是吞吞吐吐，并且有时候还经常哭闹，然后网上说只要你比孩子哭的更大声就好了，可问题就是有时候她能止住哭，我止不住。

而且孩子哭，其实也是有好处的。我有个邻居，他养了只狗，然后也不栓绳，那个狗见人就扑，所以我媳妇怀孕那段时间，我跟她出去散步，都是我先出去，把狗引开，我还挺生气的，有时候我就跟我媳妇抱怨，不知道谁养的这个狗，真没素质，这时候有个大哥，1米9多，纹着身，光这膀子，带着大金链子说：“我帮我妈养的，怎么着。”我那个火一下子就上来了，我说我这辈子最敬重孝敬父母的人了。并且那只狗还到处大小便，邻居们的意见都很大，但是都敬重那个大哥孝敬父母。

直到有了我闺女以后，夜里基本上是隔一阵哭一阵，那个声音控制在吵不醒人当能吵醒狗的程度，才一个周的时间，我就看见那只白狗生生被我闺女哭成了黑眼圈。

现在其实我最大的担心就是以后怎么跟我闺女沟通，我大学是学机械的，我觉得我们工科男生特别不擅长表达感情，就是我大学时期的舍长，当时给他那个女朋友表白的礼物是自己花一个星期用一次性筷子做的诸葛连弩，你们知道什么是诸葛连弩吗？就是射箭那种玩意儿，而且他不好好表白，躲在暗处，射了人家一箭，人家那个女生捂着胳膊哎哟，他就走过去，你就说牛叉不牛叉。谢谢大家！

















脱口秀孟川的文本3：
大家好，我是孟川，比赛淘汰真的太残酷了，但私底下都是特别好的朋友，去年双胞胎想演话剧，我还给人家出主意，让人家演真假美猴王。其实每年比赛完了我们都会收到好多的私信，有个网友跟我说，说川哥，我特别想看你的演出，但是我这个地方交通特别不方便，没通高铁，所以你可以修一条高铁吗？而且还有好些需要我转达，比如说你可以让杨笠多休息吗？你可以让李诞少喝酒吗？你可以让庞博离了婚娶我吗？我搞不懂，为什么让人家结了婚的离婚，笑果这不那么多现成的吗？

而且甚至有了谣言，前两天有粉丝发说看见我和我老婆在沈阳机场，传着传着就成了看见了我和我沈阳的老婆，后面更离谱，传着传着成了看见了我和小沈阳的老婆，我都怀疑这个网友有什么目的，是不是想让我离了婚娶她。

其实有些谣言传着传着就会变成了迷信，比如有个地方说孕妇是不能参加别人的婚礼的，因为孕妇带小人，所以我一个哥们，他未婚先孕的妻子没法参加自己的婚礼，我们就看着新郎在台上跟司仪交换戒指，一个外地的同学还说，你们老家真是啊，开放包容哈。还有个朋友在问新娘说你在干嘛呢，新娘说在等老公结完婚回家。

我们那的习俗是新娘在上婚车之前脚不能落地，你们也看见我这个体格了，肯定抱不动我媳妇，多亏了我一个哥们，不是你们想的那样，他从他的车后备箱里边，推出来一辆轮椅，我推着我媳妇经过小区门口，邻居还说呢，小姑娘长得真挺好看，要不是瘫了也不至于找这么个老公吧。

但我平时真的特别喜欢看那些谣言和八卦，爆料的人有时候还用那些人名的缩写，但是脱口秀圈就没必要了吧，一共就这么点演员，你但凡上过小学会拼音，你就知道YYYY拼出来是颜怡颜悦，我的缩写是MC，如果在沈阳机场那个事用的是缩写，我觉得一帮rapper（说唱歌手）能帮我顶包。

而且我在笑果的人缘真的挺好的，因为平时他们喝多了都是我送他们回家，他们也不敢对我不好，因为他们喝多了说的话我都记得呢，本来也不这样，有一次我送程哥回家，第二天他就问我，说川，昨天我说什么了吗？我就想着领导点我呢，打那以后就开始记，有时候他说太多我都记不下来，我就直接打开能手机录音机，第二天发给他整理好的醉意记录，现在他们对我越来越好了。

我之所以能清醒是因为我确实不能多喝，上次喝酒几个朋友就拦着我，不让我喝，我说那新认识的朋友不值得多喝一杯吗，他们说值得啊，但这也不是咱们那一桌呀，他们就怕我喝多了在人家桌上跟人家掏心掏肺，但是酒桌上真的特别特别适合谣言，美酒加谣嘛。

我觉得谣言的顶峰就是CP文，去年我写了个CP文，有人出高价让我把这对CP写到结婚，说实话那个价格然我心动了，去年还想这什么脏东西，现在这就是人们的艺术，甚至想一直写，就写成黄昏恋，我觉得谣言之所以传播，就因为符合人心理的想象，你们想想30年以后的徐志胜和何广智，徐志胜徐娘半老，头发秃到了只剩下刘海，风轻轻一吹，白色的头发绽放成了一朵蒲公英，广智看着他想起了蒲公英的约定，广智颤颤巍巍的用手把散了的头发重新捋成一缕，对志胜说：“志胜夕阳红都没有你的脸红，”是不是听谣言可快乐了，但是还是希望大家在生活总不信谣不传谣，如果你们实在忍不住的话，记得给我发微博私信，谢谢大家！









脱口秀孟川的文本4：
大家好，我是孟川，很开心回主场作战，去年一年都在忙孩子上学的问题，主要是因为没有上海户口，上海有个政策，有几所大学，考上研究生是可以落户的，然后子女随迁也能跟着落户，所以最近我一直在催我爸考研，我跟他说你就努力一年，年底你就能上岸了，我爸说儿子啊，回头是岸。

没有别的办法了吗，我说：“没了啊，你这岁数也没法考公务员了呀，你这就是黑发不知勤学早。”我爸说那你去考呀，考公务员还稳定，我说考公务员是为了稳定吗？考公务员不是为人民服务吗，我爸说对，到了面试的时候你就这么说，我说我真没法考，我得多挣钱，我要是当了公务员还多挣钱，你害怕不。

确实得多挣钱，我们公司附近的幼儿园一年20万（哇），但是还是觉得孩子在公司附近上学方便嘛，于是就换了一个思路，现在天天劝公司搬到一个偏僻点的地方，考虑一下郊区周围，公司好像没听清，搬到了胶州。

其实上私立小学咬咬牙也行，主要是怕孩子在上海念完高中回山东高考，别的山东小孩高考的时候都想方设法往外走，只有我闺女一个人默默的逆行，她拿着我买给她的回济南的高铁票，说爸爸，这难道就是乡愁吗？我只能安慰她，这就是考验你是不是有真本事了，闺女说爸爸，我有没有真本事不知道，但是你是真没本事啊。我说那还不怪你爷爷没考上研。

为了不回山东高考，我决定提前在上海看看房子，虽然都买不起嘛，但是我们公司最会省钱的王建国就给我出主意，川哥，你要不要考虑下凶宅呀，真的去看了，打车过去以后，一眼就认出了中介身份特征太明显了，穿得西装革履的，没有挂工牌，挂了一个八卦镜，我说那么凶的吗，你这有点迷信了吧，他说哥，我干这行之前，可以一点也不迷信。

然后那个小伙子尽心尽力给我介绍房源，说这个房源跟这个小区其他同类房源相比，有个优点，就是它夏天基本上不用开空调，他说我再给你普及一个知识点，就是心理上的凉，它不伤身体。我就给他砍价嘛，我说你这个房子公摊有点多吧，他说哥，这可对你有利，你看这么大块公摊，都是逃生通道。

当天带我看了七八套凶宅，每到一个凶宅，就给我讲一桩凶杀案，我觉得还是有点贵，我问他，还有没有更凶一点的了。凶宅真的便宜很多，普遍要便宜一百多万吧，我最后看那个便宜200多万，我说这个怎么这么便宜，他说这个送走过两任房东，你有兴趣成为第三任吗，我说那我可得好好考虑一下，虽然我不迷信，但住这个房子里的人太容易挂了，我们家里人还有人考研呢。谢谢大家！






脱口秀孟川的文本5：
大家好，我是孟川，今天的节目来了好多新人，我作为一个前辈，我的策略就是苟且偷生，对他们都客客气气的，我跟他们说以后叫我小孟就行，因为今年说不定谁就火了，这就是在苟一个希望，这就是苟在天使轮。其实说真的已经挺知足了，因为去年的节目已经让我收获了一些粉丝，甚至有一回演出完了，还有一个粉丝找我要签名，我就挣给他签着，他说哥你最近忙吗？我说不是很忙，他说你不忙练练字呗。

节目播出之后，好多以前互相讨厌的，删了好友的人有重新加我微信，有的人就在微信那个好友验证里说，说找你有事，我说有事你就在好友验证里说呗，还有的人，加上我以后跟我说他说你怎么把我删了，他的重点是删了，我的重点是怎么，于是我就打开了一个手机录屏，一步一步给他演示怎么把他删了，再想发给他发现找不着人了。

我还会跟我媳妇聊天，我说你看现在我也有一些粉丝了，我也算半只脚踏入娱乐圈了，假如哪一天我真的遇到潜规则应该怎么办，我媳妇说那你可别跟人家要太多，她说咱们都是山东人实实在在的，这种事讲究的就是薄利多销，而且你也不用担心脱口秀大会一轮游了，反正你还可以上一个法制节目。

今天我也来笑果上班了，来到公司以后，他们就给我办了一个主打秀，我特别那个卖票的压力，我就去找我们的工作人员问，工作人员就跟我说，说你知道咱们公司的票务现在有好多黄牛是吧，我说知道，他说你这场说不定能好好坑他们一把，平时黄牛宰客，今天咱们宰黄牛，你就是笑果的庖丁计划。

演出那天，我快到点了才来到剧场，门口围得水泄不通，全都是焦急的黄牛，180的票生生被炒到了80，谁能想到因为我牛市变成熊市了，一个大哥还问我说，要票不，要票不，我说你看我跟票上这个人长得像吗？他说啊你还指望这样就能混进去啊？他就劝我他说你还是得买票，逃票是不道德的，我说那是当黄牛道德吗？大哥生气了说：“这不今天就遭报应了吗。”

我都在想今年的节目上会不会又多了一批骂我的人，他们刷起弹幕，抵制孟川，从黄牛做起，而且那场演出真的太奇怪了，平时我跟观众互动我都会问今天多少是买黄牛票的，我那场问的是今天多少是卖黄牛票的，我还问了前排的大哥，我说大哥，你今天怎么想到来看我们的脱口秀呢，大哥说我完全没想到啊，我说大哥你是一个人来的吗？大哥说不是我们一个牛群。

有那么一个瞬间，我都开始同情黄牛了，压了那么多票，黄牛也上有老下有小的，那天都来到了演出现场，那天的演出效果真的挺一般，但是我也知道，有的人是笑不出来，只是因为心里苦，而且我就觉得真的虽然黄牛很惨，但是我还挺讨厌黄牛的，因为我觉得因为黄牛，世界上又多了一个可以用钱打破的公平，而且好多人在有能力不公平的时候都不会体面的选择公平，所以我觉得还是希望大家去拒接黄牛，口号我都想好了，拒绝黄，拒绝牛，拒绝黄和牛。谢谢大家！




















脱口秀孟川的文本6：
大家好，我是孟川，今天的主题是恋爱我想跟你谈谈，我其实从小就渴望恋爱，那时候看了好多白蛇传，倩女幽魂之类的，我觉得我也要找个不是人的媳妇，后来就认识了我媳妇女菩萨，她嫁给我真的属于救苦救难。

因为正常情况下，我太难谈恋爱了，我说话也太不中听了，前两天我在小区溜孩子，就看见了一个大爷，旁边一个盆，盆里养着一只乌龟，我说大爷你怎么没养个狗，猫什么的，大爷说岁数大了，不喜欢养那种撵不上的了，而且养乌龟可能把我送走，我说大爷看您这个岁数养狗应该也能送走吧，那天大爷差点把我送走。

跟我媳妇在一起也这样，有回我就指着我的朋友圈里我媳妇P的特别厉害的一张图说：“哎，你这姐妹挺好看呀，”八个字，犯了两个致命错误，我媳妇说你仔细看看，仔细看看那是我，我说哦哦，那你看，你好好P，也不比你姐妹差多少嘛，那天我老婆差点把我送走。

我对她确实挺好的，有一回她身体不舒服，我就赶紧咨询了一个但医生的朋友，朋友说让嫂子拍张舌苔发过来给我看看，过了一会跟我说，嫂子真牛，我说是得了什么了不起的病了吗？他说不是，第一次见拍舌苔还带P图的。

不会说话就得多干活，家里好多时候都是我做饭，但是我做的饭，在打开那个点反驳之前，他就是个盲盒，打开有时候是粥，有时候是饭，有时候是活性炭。有一次给我媳妇做了宜宾燃面，真的就燃起来了，孩子还没有见过烛光里的妈妈，先见到了火光里的爸爸。为了这个，我就给她买了一个自动炒菜机，贼难用，但是我还特别能宽慰自己，终于我不是家里最没用的了。

现在我也算人到中年了嘛，就很多中年人特别不想回家，就待在车里，我觉得一个好男人就应该躲在家里待着，我就特别喜欢待在家里的厕所里，我真的太爱待在厕所里了，厕所里安个摄像头就能拍爸爸去哪儿之向往的生活，我甚至在里面安上了护眼灯，连书房都没有护眼灯，家里来客人了，我就先邀请他们参观厕所，他们对厕所的评价就是这么豪华的地方，为什么会有一个马桶。

我老婆老嫌我在里面待的时间长，就老在外面催我，说你快了吗？我说我很快乐，后来她为了把我弄出来，就改造了那个智能马桶圈，她是个工程师嘛，那个马桶圈改造完以后，一到十五分钟，就自动呲水，十六分钟开始呲开水，现在就经常在我们对我喊话，说里面的人听着，你已经被包围了，放下手机不要再执迷不悟了，我也知道你也不容易，外面压力也很大也很困难，但是这不是你走上邪路的借口，还是要面对，想想 你的老婆，想想你的孩子，他们也要上厕所。谢谢大家！



脱口秀孟川的文本7：
大家好，我是孟川上节目还挺好的，上了节目还有广告拍，前两天有个广告找我，要拍我举杠铃，我举了几下子，我说导演不行了，我举不动了，不能再加片了，导演说那你也不能只举个杆吧，路上也会被人认出来，前两天路上被人认出来了，有个哥们说我特别喜欢你讲的那些关于狗的段子，我是做兽医的，等我做大了一定找你代言，我说哟还遇到了养成系的客户，然后加上微信一看，是做的殡葬业的寿衣，怪不得昵称叫一路风光。

我甚至有了粉丝群，我爸也跟着凑热闹，说儿子，我能不能但你粉丝群的群主啊，这句话就透露出来，他在我的粉丝群里面，哇这也太吓人了，我只能发动我的粉丝，帮我找爹，忙活了两个多星期，还剩下十几个嫌疑爹，只能一个一个问，两袖清风，两袖清风你是我爸爸吗？对方说孟川你这也太宠粉了吧，我真的可以是吗？而且有的粉丝你不帮忙就算了，偷偷把群名改成了小孟川找爸爸。

我现在还经常会因为一些话被骂，我就感觉我明明没那个意思啊，就是一些人的过度解读我感觉就像是狗能听见人听不见的声音，而且我被骂了之后，我的粉丝就想骂回去，我就在群里劝他们，我说为了我不值得，没想到他们还挺听劝的。我挺喜欢追星的，我小时候特别喜欢灌篮高手里的流川枫，于是我就去跟我爸说，我说爸我想改名叫孟川枫了，我爸说你好端端怎么就疯了。

我妹追星更严重，我给她的零花钱她都花给她家哥哥了，这就是以哥养哥，我老问她，我说你家哥哥也挣不老少了，啥时候往家里寄点钱呀，他买了好多她家哥哥的专辑，我说：“没想到啊，他一个爱豆还有那么多作品呢。”她说你怎么说话呢，我家哥哥好多作品，我家哥哥的颜值都是作品，我说你家哥哥的颜值不是整容大夫的作品吗？

然后我就被请出了房间，看出来了，明显的哥不如哥哥，而且我妹就整天拿着他的哥哥跟我说：“看看，看看，这才叫男人，你不行。”过了两天，我就拿手机说：“看看，看看，你家哥哥塌房了。”我妹生气的说：“你们男人都不行。”我现在就坐在家里刷着刷着微博我就会经常感叹：“啊，我们男人又不行了。”真是哪天男人又行了，家祭无忘告乃翁。

我妹还找补说喜欢他就但我交智商税了，我说妹啊，智商税这个词不准确，你能看上他就说明你这个智商还没有到起征点，我觉得真的好多粉丝就是有立场没是非，我问我妹妹，我说你为什么那么讨厌某某某啊，他说因为她是我哥哥的对家，我说这还有对家呢，这是打麻将吗？那他们俩谁要糊了呀？

他们追星是真动感情，哥哥PK对家输了，粉丝群群主让每个人发自己哭了的小视频，我就看见我妹妹对着手机哇哇的哭，我就觉得不是哥哥输了，是哥哥走了。我还劝我妹，你想给你哥花点钱就花点吧，这么深的感情是得随个分子，如果有需要的话，我认识一个人叫一路风光。

我觉得我妹那张脸现在就是娱乐圈的晴雨表，看她的脸就知道最近又有哥哥塌房了，我就说你家那么多哥哥塌房了，他们的拆迁款下来了吗？能给咱家寄点钱了吗？我妹就哭哭啼啼的说哥，别闹，我难受，我真的不想追星了，我不想再看见他们了，我说想见也不好见了，说不定就判个无期呢。谢谢大家！












脱口秀孟川的文本8：
大家好，我是孟川，我今天刚入职了笑果文化，我也结婚了，我现在也不知道公司的指标是积分啊还是摇号啊。太难了，太难了，我是个山东人，我的老家是山东章丘的，然后打小我就想，我以后要，一定要去大城市工作，去济南，我努力了三十年，终于在前年，章丘被划成了济南的一个区，我们村以前还挺穷的，我爸当时买了村里第一辆摩托车，街坊就说这车真好，我爸说可不是嘛，我这个车加满了油一次能跑八十几里地，街坊说那有什么缺点吗，我爸说缺点就是最近的加油站一百多里地。

我在济南工作了三年，那个时候的工作就是做表格，每天早上十分钟，把数据往上一填，往下一拉，一天的工作就算完成了，我感觉我们这个行业最难的就是要保守这个工作过于轻松的秘密，而且真的也没有啥存在感，好像公司知道存在的只有发工资的会计，我就感觉我特别像一个卧底，如果我的上线老会计死了，就没有人知道我的真实身份了。

我开会的时候就会发呆，盯着老板的头发走神，他的头发是那种中间秃，左边覆盖右边的一九分，而且后来头顶更加的破土而出，一九分就变成了零十分，他刚洗完头的时候就头发蓬松着，悬浮在头皮上面，特别像一架过街天桥，而且开会出汗了，头发打绺，一低头机会出现一个五线谱，有一天我就路过老板的办公室，就看见他坐在里边，可能因为太热了，他就把自己的头发掀了下来，还这样的一下，真的，当时我被吓了一跳，因为我第一次在同一个人的头上依次看到了短发，光头和披肩发。

我当时特别紧张，我说老板乘凉呢，我们老板脸一红，把头发有甩了回去。第二天老板就把我的工位调到了厕所旁边，后来有一个哥们，因为上厕所的时间太长被开除了， 全公司都在疯传，说我每天做的那张表格上面记录着每个人上厕所的时间。

个别时候我们老板还会跟我套近乎的，非让我坐他的车回家，说只收顺风车的费用，他开着车的时候就喜欢听郭德纲，听到开心处还情不自禁的鼓起了掌，我就只能转移他听相声的注意力，我说老板你周末忙吗？老板说我忙死了，我忙着考科目二呢，吓得我一路只能不停的提醒他，我说老板你看路，老板说小孟啊，我告诉你，看着人说话才显得真诚。

我最受不了的就是我们老板真的太抠了，年底团建，别人的公司去饭店大吃大喝，我们公司团建，全体员工去山里辟谷，辟谷你们知道吧，就是被迫绝食，晚上篝火晚会，还要准备自己表演的节目，有俩哥们下午就打起来了，没办法，大家都饿成那个样了，那哥们在准备晚上的节目报菜名。

还有个哥们就挺聪明，他临时改了表演内容，表演陈佩斯老师的吃面，然后以演技不好为由，真的要了一碗面，一段无实物表演生生变成了有实物表演，彩排期间我又看到了不该看到的，我们的老板竟然在跟秘书偷吃，秘书吃盖饭，老板吃面条，具体什么面我也看不清了，因为被老板的披肩发遮住了，老板发现了我，一甩头发，面条糊了一脸，我赶紧就跑了，我说完了，完了，这次工作要到厕所里面办公了。

演出完了之后老板就给我们讲话，一个劲地打嗝，老板还圆场说哎呀，我这个人一紧张挤打嗝，然后说这话的时候他明显不敢看我，明显看出他不真诚，我真的生气了，我说你这就是吃饱了撑的。谢谢大家！











脱口秀孟川的文本9：
大家好，我是孟川，我没想到开场遇到一位四合一选手，其实半决赛真的太难了，我写稿写得上火，我智齿都发炎了，前两天去拔牙，医生说你这两天只能吃流食，然后后来伤口疼，去复查，医生说你有点发炎啊，你昨天吃什么流食了，我说春生啤酒，医生说我再来点酒精给你透一透。我说不行不行，我这人不能混着喝。

写稿以外，我经常带我小孩在小区里溜达，认识了好多的大爷大妈，他们还问，说你是自己带孩子呀，我印象中就是不是爸妈带就是自己带嘛，我说嗯，现在小区里面都疯传我是一个单亲爸爸，上海的父母也太拼了，我楼上的小朋友四岁，每天练琴两个小时，我觉得不能输，就让我闺女每天听两小时，他孩子当钢琴家，我闺女当乐评人，他们都拥有美好的未来。

隔壁邻居的孩子才三岁，去学马术，三岁啊，上海是没有摇摇乐吗？你去学马术，那个马能教你爸爸的爸爸叫爷爷吗？我去打听了一下，一学期好多万，我们家然后就紧急开了一个家庭会议，决定不能让孩子输在起跑线上，让我当马，为了让她一马当先，我的先当一马，我这匹马当得善解人意，指哪爬哪，昨天又看到邻居特别愁，说哎呦，我孩子好像不怎么喜欢骑马，我说那一定是马的问题，我闺女可喜欢骑了，邻居说那你孩子骑的马是什么血统啊，我说汉族。

家庭内部也有好多竞争，就是之前孩子学说话，我老婆就一定先让孩子学会叫自己，她就经常指着自己说叫妈妈，指着我说叫孟川，所以我现在一回家我闺女就回来了孟川，我就老想纠正她，我就对她说不懂事，叫爸爸。有次我爸来我家，就喊了我一声孟川，闺女特别生气冲过去了：“不懂事，叫爸爸。”

其实跟好多小孩待久了，就发现其实成年人有时候比孩子更不懂事，前两天在医院就遇到一个巨婴型的病人，就在跟护士吵架，护士说你看这一栏，微波炉禁止热牛奶，大哥还挺讲理：“我知道呀，禁止热牛奶，又没有禁止放凉牛奶。”这就是潜意识里按自己的欲望扭曲话的意思，就像我初中刚开学，我爸就把我领到老师跟前，说不听话就打，第一天我就把老师打了。

而且那个大哥太自我了，中午非得在病房里边吃螺蛳粉，我急委婉的劝，我说大哥是不是不应该吃一些刺激性的食物呀，但是拦不住啊，大哥说这也太不刺激了，那种坚毅的眼神我见过，就是我闺女非得骑马了就那么看我。

然后外卖到了，一打开那个盖，隔壁床还在麻醉期的病人就醒过来了，大哥说这有点刺激了，然后302病房开始沸腾了，先是出来了一个大姐，脸都熏绿了，举着吊瓶，恍惚中我都觉得看到了自由女神，后面就是什么拄拐的，坐轮椅的，然后护士就接到了自由女神的举报就赶紧跑来了，然后护士就说：“八床的，八床的，下午让你妈来医院一趟。”最后我想说的就是，我希望天底下的孩子们都快点长大，让爸爸妈妈们少操点心。谢谢大家！




















脱口秀孟川的文本10：
大家好，我是孟川，三分之一太难了，你们要知道，这个赛制是我主动选择程哥的，我是赌他没有关于婚姻的更多素材了，直到热搜出来的那一刻，我就知道一败涂地，其实我就在想，婚姻这个事劲那么大，我接点什么劲更大的段子呢，想了想只有我小时候我爸打我的时候劲特别大。

所以聊聊我小时候，小时候我爸真的管我特别严，看完电视还要给你电视降温，在上面放好多冰袋，我爸散步回来一摸电视，凉的扎手，后来听说酒精是可以降温的，就在电视上面抹上一层酒，有一次我爸回来早了，就看见我端着半茶碗的酒，但是那时候小，你也不知道偷看电视被揍的厉害还是喝酒被揍的厉害，我爸就说你干啥呢，我说啊，我最近学习压力有点大，我想喝点。

后来还在改进方法，就是我们家是住平房的，我就把门口那个下水道盖子弄松了一点，我爸经过那格冷楞一下，我就知道我爸要回来了，直到有一天听到的不是格楞而是扑通，我就知道我爸一时半会回不来了。那天特别的嚣张，躺在沙发上看电视，看了三个多小时，最后还是我忍不住找人把他捞上来的。

有时候为了看电视甚至得装病，想让那个额头热一点，就把头放在暖气片上，南方观众知道什么是暖气片吗？（知道），然后就把头上烫了两溜大泡，但是还好，又能请假看电视了，然后还没好利索，就被我爸轰着去上学，有的同学就好心提醒我，说这个二郎神是额头上有个眼，不是额头上有二，还有个同学老想按我头上的泡泡，说按泡泡特别解压，最气人的是我们班长，我们班长说你怎么这样，咱班老师度强调了多少次了，不让烫头。

后来换了一种方法就叫做摩擦生热，就是拿着那个温度计快速的在咯吱窝摩擦，有一次装病的时间有点久了，我爸又给我测体温，就说儿子，你这咯吱窝里怎么那么多老茧子啊。

我爸是教体育的，每次我们老师说体育老师生病了，所有人都看向我，说你爸能不能争气点，我就告诉他们，我说我爸掉下水道里崴脚了，然后家长会的时候特别方便，我爸开完家长会回来就要揍我说：“气死我了，气死我了，真丢人。”我说爸我丢人，你生那么大气干啥呢。我爸说是我丢人，我说那你丢完人凭什么揍我？然后有时候我爸就说：“那你能不能争争气，去考个第一。”我就告诉他：“那你能不能争争气，抢一节正课。”

有时候我爸有事，就会麻烦我英语老师送我回家，我们英语老师人挺好，就是嘴挺碎，一路上不停的问，自行车用英语怎么说，卡车用英语怎么说，去你家的路用英语怎么说，然后我们就迷路了。但是还好，我当时也考上我们那的重点高中，就是特别侥幸，因为那年的英语作文题是交通。

但是跟不上嘛，我爸就说你要不要去学一下美术，试试转特长生，当时我就试了，但是你知道我们当时那个美术班特别的散漫，就是唯一全勤一次，还是听说班里画人体，那天班里应到38人，实到43人，然后就看一个大爷哆哆嗦嗦走出来了，后来我们才知道，大爷是80块钱，女模特是180，然后当时班长当机立断发起了一次众筹，凑来了180，请来了女模特，然后我们就看见了大爷的老伴。

那时候特别怕听见我爸说：“听说你最近跟小冰走得挺近，这是你这个年纪该干的事嘛，让你妈知道非得揍死你。”现在大了，反而怕哪天我去跟我爸说：“听说你跟王阿姨走得挺近，这是你这个年纪该干的事嘛，让我妈知道揍死你。”我爸会跟我说，别胡闹，那以后可能是你妈。谢谢大家！





脱口秀孟川的文本11，
大家好，我是孟川 ，（观众欢呼）去年的开场来了，半决赛了，心态上难免有些膨胀，前阵子接了一个外地商务，给我定了一个头等舱，上去之后空姐提醒我戴好口罩，我说戴好口罩，那他们能认出来谁坐头等舱吗？当然还是应该带好口罩嘛，所以我就在自己的口罩上面写上了孟川，而且那天刚下飞机，我的行李箱就被一个哥们推错了，关键是我就在看着那个哥们推我的行李箱，我一直以为是主办方派来给我拎箱子的。

其实每年的比赛就跟高考似的，还挺让我怀念那时候的，我们高三的语文老师管的我特别严，他就在教桌旁边给我安了一个座位，如果放到酒桌上，那个位置就叫主陪，我说我那么忙哪有空坐这呀？我得罚站啊！我同学说你是咱们班唯一一个能跟老师平起平坐的人了。

为啥这么对我呢？就是因为他是我爸的学生，以前我爸也是这么对他的，父债子还，我跟我爸长的特别像，所以老师对我是又恨又怕，有次把老师气急了在那喊：“孟老师，你给我滚出去。” 但真的理解不了老师的严格，我还是很作，就在那个门框上面放了一塑料袋水，想着坑同学，结果我们老师进来了，一推门水掉下来了，同时带下来的，还有他的假发，那是我人生中第一次炸场，喜剧还是得冒犯权威。

老师很生气，说跟着我来办公室，我薅着他的头发就去了，老师说你怎么天天不学习啊？我看着他说我说我怕努力学习会掉头发，老师说你看其他人学习突飞猛进的，我说反正我不秃。第一年高考完，老师跟我说：“川啊，老师的孩子也刚出生，老师呢，也只有这么一个孩子，你可就别报师范了，冤冤相报何时了啊？”

当时的成绩真的很不理想，正在查报什么大学的时候，我很喜欢的那个女生跟我说，我想去复读，你呢？我说这么巧，我也想去复读，但我为了发泄情绪，已经把高三的书全部烧了，自己把自己坑了，真是焚书坑儒。

那时候心思也没有完全放在学习上嘛，就想制造点浪漫，给她发短信，我说你在阳台不？她说我在阳台晒被子呢，我说请你看彩虹，然后就把浇树的水龙头呲了一道水花，她站在阳台上喊，为什么呲我被子？我有点手足无措，我说我会对你这被子负责的，当天所有人都感动了，只有她感冒了。

我们俩愉快的复读了一个多月，有一天，他突然特别兴高采烈的跑过来，说川我告诉你一个好消息，我被一所大学补录了，又问我你不替我开心吗？说真替你开心啊，学姐，而且她刚开学不久，我就看到了她在QQ空间里面发了一个她跟一个帅哥的合影，这份感情里面虽然一直是我一厢情愿，但当时的感觉就是她补录了，我green了。

就后面就开始劝我好好复读嘛，一直在恶补英语，我同桌就说你这英语口音有点重啊，多看点外国电影补一下吧！过两天就开始生气，说让你看好莱坞大片，你怎么在看宝莱坞大片呢，怪不得你现在一念英语就卟愣头，但是幸好，学姐虽然带走了我的爱情，还给我留下一堆的学习资料，每当我学习不下去的时候，就打开学姐的笔记本，上面都是她的字迹，密密麻麻写满了各种知识点，和那个男生的名字，Green了。

今年高考嘛还是考上了一所不错的大学，感谢爱情的在天之灵吧！回头看两次的高考，也就这么过来了，生活中呢，还有无数次的高考？放松心态，大不了从头再来，Try again，谢谢大家！












脱口秀孟川的文本12：
大家好，我是孟川，今天的主题是别怕，只是孤独，我觉得孤独取决于你和周围人的共性，没有同类累肯定孤独，有一段时间呢我没有上班，在家写小说，亲戚来串门就问：“哎呀，你现在什么工作呀？”我说写小说，他们说：“哦，啃老啊，” 他们理解的我写小说就是我在花光父母养老金这条赛道上和骗子们赛跑，话不投机嘛，我就特别生气，我把这些人的微信好友都删了，我爸也生气，打电话来教育我，你这怎么搞好人际关系啊，快把我加回去。

我觉得相对于这样的表面繁荣，我更喜欢选择孤独，后来呢我就结婚了，我结婚的理由就是我觉得只有跟这个姑娘我才有说不完的话，但结婚后发现，我跟她是约会的那一个小时有说不完的话，她跟我有24个小时说不完的话，所以呢我更希望有一些独立的空间，恋爱的时候一冲动想飞到对方的城市呆两天，结了婚一冲动想在飞机上呆两天，但是大部分都是逃不开的日子，这时候就能看出来，男女的生活策略有很大的不同，男人叫装听不见，女人叫再说一遍。

我老婆打死了只咬她的蚊子，她就开始叨叨，我就在旁边玩手机，她继续叨叨，我就感觉那只蚊子并没有死，一个半小时以后，我老婆就说：“哎，我一直说话，你怎么不搭理我呀？” 我突然羡慕那只死了的蚊子，至少她不会再被提问了，然后这时候呢我就发现工科男人有个特点还特别好的，就是能把天聊死，我就安慰我媳妇：“唉，媳妇它都死了，死者为大。” 那一刻呢就迎来了婚姻生活中最幸福的时刻，就是安静，我被撵出来之后呢？我就特别的生气，我就想如果这时候手机和我老婆同时掉水里，我都不知道拿什么先拍下来这一幕。

其实婚后保持一定的孤独是挺好的，至少能避免一些灵魂伴侣带来的灵魂冲击，但是我爸不认可这一点，他给我打电话劝我说：“哎呀，你得多陪陪媳妇儿，爱情跟事业真的一样的重要，你看老板开心了，给钱。老婆开心了也给啊，而且老板给的钱最终是老婆的，老婆给的钱才是真正属于你。” 

我也开始反省，不是为了钱哈，就是想反省了，然后我就觉得我的孤独是不是因为我懒？比如说懒得沟通，懒得协调，但是我想改嘛，并不想，也是因为懒，我有了强大的适应能力，我开始享受孤独，我把自己安排的特别满，我开始夜跑，但是夜跑嘛会特别的枯燥，有时候我会带点火腿肠喂喂流浪狗，狗狗们一开心还会跟着你跑跑，没想到的是，越来越多的狗加入到了追逐我的队伍中去，相关人员要求我办狗证，我说这不是我的狗啊，他们就给我看举报视频，每天晚上八点，一群野狗自发的在我家楼下等我，那一刻真的泪目了，哇，从一群狗身上找到了久违的老友相约的感觉。

不能喂狗以后我想要不然我也养个宠物心灵有个伴嘛，但是想了想算了，毕竟理解这个层面同物种都很难做到，我有时间了继续写我的小说，并且顺利签约签约以后呢是有字数要求的，每天要求4000字，有时候怎么也写不出来，逼得没办法了，我就在我的角色里面加了个耳朵不好的人，有人过去找他打听事，他说你说啥？那人就再说一遍，周末要求多更一章，每天6000字，我在不行了，就加了个教学片段，老师教一句，学生跟读一句，实在写不完了，就让老师检查背诵，老师还会生气：“背的啥？ 给我重新背背。” 到了节假日要求爆更的每天一万字，我实在不忍心，但是没办法我让我的主角结婚了，我老婆叨叨我那套词就用上了，一万字根本打不住。

孤独真的没啥好可怕的，自处也能挺好的，现在我们感觉呢身边孤独的人看似是越来越多了，实际上大部分人都是伪孤独，他们就像一壶，正在烧着的开水，嘴里喊着孤独孤独，内心却翻滚着浪。而真正孤独的人，你是看不到他说孤独的，因为他可能已经把你删了，谢谢大家！







