脱口秀思文的文本5：
大家好，我是思文，哇，这一组是我自己选的，选的时候觉得很好玩，跟程璐一组，大家肯定想看我两PK对吧，选完之后我就后悔了，我在想我会不会又选错人了，这可是比赛啊怎么能跟婚姻一样儿戏呢。

真的说实话我这次回来面对这些脱口秀老朋友们其实非常艰难的，我两年没有努力大家都进步了，有人成了大王，啊有人上了春晚，不要这好像是同一个人啊，但这些都不算什么，还有人当了领导，不过呢不用担心啊，这件事情对我也没有什么困扰，毕竟呢我的前夫空有领导之名没有实权，跟他的婚姻里的角色也差不多。

上次晋级之后啊我的座位正好在我们的领导程璐旁边，我当时在台上朝他走过去的时候，全场都在起哄：“呜呜呜”，我刚一坐下：“嗷嗷嗷。”感觉那一瞬间我发佛站到了我的第二次婚礼上，跟第一真的好像啊，旁边还是那个熟悉的人，台下还是这群山东的父老乡亲，我跟你说那天全场所有人都在疯狂磕我俩的CP，我真的很困惑，就是以前我俩是夫妻的时候大家把我两当兄弟，就算我俩抱在一起，“哥俩真铁，”我俩穿情侣装，说：“哇，哥俩撞衫了”，跟你说就算我俩出差，同事给我俩订房都会说：“明天给你俩要不要订一个大床房。”

现在呢我们是真兄弟了，大家开始磕我们的CP，你说为什么离婚了还要磕呢，因为我们俩这种CP就跟无糖饮料一样，不含糖就是甜，而且很健康，对你不会造成任何伤害对吧，你说你磕了这样CP你还能怕什么呢，怕这对CP分开吗？不可能，我跟你说现在不管是贫穷富有疾病健康还是民政局都不能发我分的更开了，现在能让我俩分开的只有生死，所以你们知道为什么我选这一组吗？因为要死要死他手里。

我今天本来没有想讲离婚，但我也知道这件事根本绕不开，这两年我也习惯了，就是不管做什么都会跟离婚扯上关系，就在有些人眼里啊，这个世界只有两种女人，好女人和离婚女人。我素颜出门，别人会说思文离婚之后眼里没光了，思文离婚之后明显老了两岁，废话，我两年前离的婚。

有时候我精心打扮出门，哇，整个人流光溢彩，目光如炬，他们对我的评价终于变了，思文强颜欢笑，她不是真正的快乐，我在路上摔了一跤，你开离婚的女人迟早都要摔跤，我听周杰伦的歌，都会有人说别听周杰伦啊，像你们这种离婚的女人应该听二手玫瑰。

真的我觉得一个女人在离婚之后啊好像只有一条出路，就是重新拥有一段婚姻，现在每天都有人发私信问我你俩还能复合吗？怎么说呢，我也不知道，不过今天呢既然大家都对我的感情问题这么关心，那我就亲自问一下现场这位离婚的男士，Rock，你觉得我怎么样？谢谢大家！
脱口秀思文的文本4：
大家好，我是思文，刚刚诞总也说我的乙方（程璐）今天来到了现场，我现在很想问他一句，来看看同事讲脱口秀开心嘛，跟大家说一下，前两天我公公婆婆来我家了，我这次发现我有一些感慨，就是我发现跟公公婆婆相处，还是跟自己爸妈不太一样，就是没有那么随意，而且我觉得不光是我不随意，我觉得他俩也不是很随意，就比如我爸妈在我面前天天吵架，我公公婆婆在我面前特别和睦，就跟模范夫妻一样，从来不吵架，就有时候吧，你感觉他俩都快吵起来了，一看到我就给咽下去了，我婆婆经常看着我公公:“你...晚上吃什么？”

而且为了不在我面前吵架，他俩甚至会偷偷发微信跟对方吵架，就有时候四个人在一块看电视，就看他俩拿个手机，气呼呼的打字，你知道老年人用的字体，三米远都看的见，我就经常看我婆婆跟我公公发：“明天不做饭了，”然后我公公给她回一个婴儿嘟嘴的表情，然后婆婆回：“哼，明天离婚，”然后公公回：“为友谊干杯！”

我公公婆婆平时在我面前特别的和睦，就我婆婆每天给我公公斟茶倒水，一边倒还一般跟我说：“看到没有，对老公就应该这样子，为什么我俩感情这么好，就是因为我理解他，爱他，给他做牛做马，我跟你说我这个人为老公上刀山下火海，我是在所不辞。”我就看我公公在旁边（演绎摇头），当时气氛很尴尬，然后我公公桌上的奶粉罐说，快别说了，快看这个蓝河绵羊奶粉，宝宝吸收快，我当时觉得我公公太机智了，懂得用广告打破尴尬。

所以我经常觉得婆媳关系可能是这个世界上最难处理的关系，很多人会说你要把自己的婆婆当自己的亲妈，但我觉得根本不可能，我甚至都现在都不太理解，为什么结了婚后就要把对方的爸妈叫爸妈呢，就我很怀念结婚之前，我可以管他们叫叔叔阿姨，我现在跟他们交流只能巧妙的运用一些疑问句和感叹句，比如我会跟我婆婆说：“那个你吃了，妈（嘛），你吃了，爸（吧） 。”

而且我觉得婆媳之间相处的难点就在于婆媳双方都会觉得自己是甲方，经常在一些小事上较劲，比如我婆婆经常跟我说，你知道吗你们陕西的面粉还是没有我们山东的面粉筋道，我很惊讶，这都要比吗，我只能把程璐叫过来，我说你说，如果陕西面粉跟山东面粉同时掉进水里，哪个和出来的面更筋道？

而且觉得婆媳关系其实归根结底还是要靠实力说话，你就比如说上一次吐槽大会程璐上得比我多，我婆婆经常出去跟人炫耀，你知道吗我儿子在吐槽大会上面上了两次，一般人只能上一次，他说的时候他就这样看着我，我很无奈，那我只能问她，那您为什么一次吐槽大会都没有上过呢，然后我婆婆说：“快吃饭，看我们山东面粉多筋道。”

我觉得婆媳之间根本不可能处成真正的母女，你想想你在你自己家，每天睡到中午12点，啥也不干，你妈就会说，你看看你这个样子，谁以后娶到你真是倒霉了，你还会反驳她要你管，你就感觉是一种很温馨的母女对话对吧，但如果你婆婆跟你说你这样子谁娶了你真是倒霉了，你就会觉得很真实，但是我觉得你也可以很调皮的问她，你可以问她；“到底是谁的儿子这么倒霉呢？”

而且你知道很多婆婆说的话他都不是表面上那个意思，比如我婆婆跟我说：“你看儿子，家里这么脏你也不打扫打扫。”是叫你打扫卫生了，我婆婆跟我说不要老出去工作，要注意身体，那就说是让生孙子，但是有一天我发现，我婆婆在跟邻居夸我，她在说你知道吗，你不知道我儿媳妇有多能干，我就想这是谁的婆婆啊，他继续说：“那还不是因为我儿子镇得住，”我说我婆婆啊。

开玩笑，其实我跟我我婆婆关系特别好，真的特别好，因为我经常会给她会买一些礼物，买衣服，他特别开心，所以我觉得婆媳相处一点都不难，最重要的就是要花钱对吧，而且我觉得最重要的是大家都是一家人，都是小事，你说家里面谁赢谁输，谁是甲方，谁说了算，又有什么关系呢，所以在这里，我特别想跟我婆婆说一句真心话；“我觉得陕西面粉才是最筋道的。”谢谢大家！






脱口秀思文的文本3：
大家好，我是思文，今天大家都在讲父母，但我想说一下我的家庭其实比较特殊，就是我出生在一个单亲家庭，我的父母在我很小的时候就离婚了，小的时候每次别人听说我父母离婚的事情都会跟我说：“对不起，我不是故意的。”你知道时间长了，我就会觉得这就很酷，每次跟同学吵架的时候，我就会甩出这个大招，我同桌每天：“你往那边，超线了，”“我父母离婚了，” “对不起”

但你知道其实有这样特殊的经历，你会觉得还挺好的，因为你很容易拉进跟所有人的关系，小时候每次别人听说我父母离婚的事情都会说：“这么大的秘密你都愿意告诉我，我都没有什么秘密可以跟你交换，以后你就是我最好的朋友。”他不知道其实我已经告诉了所有人。

虽然当年父母离婚的人很少，但我觉得我们家跟别人家也没什么不一样，我觉得我们家跟别人家最大的不一样就是我们家的相册，你翻开我们家的相册，你会发现有一个人是被抠掉的，所以你知道小朋友每次去我们家相册都会问：“你妈怎么那么喜欢跟一个窟窿合影呢？”

我妈其实一直对她离婚这个事讳莫如深，但是我觉得父母如果离婚了，你就应该及时告诉孩子，因为你即便不告诉他，他也什么都懂，我妈经常这样，有时候会带一个叔叔回家，两个人做在沙发上看电视，每次这个时候，我就会像领导突然视察工作一样突然冲出来，我说：“这是谁呀？”然后两个人很紧张站起来，坐坐，那个叔叔还跟我寒暄：“孩子这么大了，上几年级了，学习好不好呀。”我毕竟是我妈的娘家人，我就跟他说，我去拿点水果，你们俩个年轻人慢慢聊，我说妈，你不需要给我五块钱让我出去买点吃的吗？

旁边那个叔叔还特别傻，还教育我：“小孩子，勤俭节约，不要乱花钱。”我听了特别生气，我说妈，我觉得那天那个张叔叔好呀，你看张叔叔还给我我们带来那么好的老村长酒，纯粮酿造，真材实料，是真正是硬核好酒，记错了，好像是之前那个李叔叔带的。

我甚至可以知道我们感情生活的详细进展，有时候我妈会带一个叔叔回来，说叫爸爸，我说爸爸，我没有丝毫犹豫，习惯了，过了几个月，我说爸爸呢，我妈说以后不要再叫他爸爸了，我说好嘞，习惯了，但是我知道其实我的爸妈呢都在默默地相互关心这对方，特别是他们每次听到对方的坏消息的时候，你知道他们都会强烈按捺着心中的喜悦：“啊， 做生意赔了那么多钱，哈哈，好惨。”

所以没到过年，我都会给他两带来一些对方的坏消息，让他两开心开心，就像那首歌里面唱的：“爸爸的烦恼跟妈妈说说，妈妈的事情向爸爸谈谈。”但我觉得其实对于孩子来说，最可怕的不是父母离婚，而是父母跟你说：“我们不离婚是为了你。”真的很吓人对不对，你知道还要很多父母，为了孩子的学习，还互相约定，孩子高考结束之后才能离婚，听起来好像离婚是庆祝高考的一个仪式：“孩子考上清华了，离婚吧，双喜临门”最尴尬的就是你没有考好，你要复读，他们复婚，你说你复读这一年压力大不大，你的父母天天鼓励你：“孩子，今年你可要好好考，爸爸跟李阿姨，妈妈跟张叔叔的幸福，可全在你手上了。”一人考好，四家幸福。

当然我说的比较夸张，但是我真的作为一个单亲家庭的孩子，我觉得对于孩子来说，父母离婚其实不是什么天大的事，但他们如果骗你那才是最难受的对吧，所以其实我现在已经想好了，如果我离婚的话，我告不告诉程璐不知道，但我一定会告诉孩子。谢谢大家！














脱口秀思文的文本2：
大家好，我是思文，今天非常开心来到这个舞台，真的是好久不见，所以今天给大家带来一个见面礼，就是我上铺的兄弟，他一会就会上台，让大家开心开心，乐呵乐呵，这个男人嘛，独乐乐不如众乐乐。

今天大家都在聊存在感，我作为一个女性，我想问一下你们，你们觉得什么样的女人最有存在感，漂亮的对吧，有气质的对吧，说脱口秀的，不要再说我了，都不是，其实我觉得女人，想要有存在感，最归根结底的一点就是要经济独立，要有钱，就你千万不要相信男人跟你说的什么，我负责挣钱养家，你负责貌美如花，你相信我，就算你再貌美如花，他看你时间长了，怎么看你都是如花，你晚上一回家，老公我回来了，不要叫我老公，先把手从鼻孔里拿出来。

当然我说的有钱不是拜金，而是要经济独立，因为我决定女人只有经济独立你才会对自己的生活有掌控感，而且就算你结婚了，你就会发现两个人在生活中是很不对等的，因为随着时间的推移，他会慢慢厌倦你的美貌，但是你却很难厌倦他的金钱，你根本不可能抱着他的钱说：“哎哟，好烦啊，每次怎么都是一样的钱，就没有那种新出版的图案不太一样的人民币吗？”

而且我跟你说女人即便是美貌也需要你的经济实力做支撑，因为你可以买很多衣服，护肤品，办美容卡对吧，俗话说的好，没有丑女人，只有穷女人，就你别看吴昕现在长得漂亮，你都不知道她以前没钱的时候有多年轻，而且我觉得婚姻中两个人的相处，其实归根结底是经济实力的比拼，你看很多夫妻闹矛盾了对吧，都是女方要回娘家，我觉得很凄惨，凭什么对吧，而且男的他不去找你，你还不好意思回来，那我觉得如果你有钱的话，你就会跟他说，这是我的房子，回你的娘家去吧，go home .这个时候呢我老公就会跟我道歉，他说我一个大男人回什么娘家，这里不是娘家胜似娘家。

而且如果你没结婚的话，那经济独立就更重要了，你想想，为什么很多男人相亲的时候特别喜欢标榜自己有房有车，我真的很烦这种男人，但是你想想，如果你没钱的话，那有房有车四个字是不是像滤镜一样，蒙蔽了你的双眼，你看他你就会觉得这个人，除了人不行之外，其他都还挺好的，但如果你有钱就完全不一样了，你就可以随心所欲找一个自己喜欢的男人，你就可以像我一样，找一个好笑的男人对吧。

他挣不挣钱跟我有什么关系，他只不过是个男人，想当年谈恋爱的时候，我的闺蜜就选择了一个大款，而我选择了没房没车的程璐，那这么多年过去了，那我觉得我是独立女性，我要找到自己喜欢的男人，这么多年过去了，那果不其然我的闺蜜过的比我幸福多了，但是我不后悔，每次想到这些呢，我都会留下两行独立的泪水。

当然我跟我老公现在在一起很开心，我俩其实是非常恩爱的，就是以前我老公老是不爱工作，我天天催他去上班，他每天上班出门的时候，都会转过来跟我说：“哎，不上班行不行啊？”我说：“你不上班，我养你啊，”“对啊，你养我啊。”

但是我经常觉得这个社会其实对女性非常的不友好，大家有没有发现，如果女人没有钱的话，他觉得你没有存在感，但如果你太有钱，他们就会对你有偏见，你想想女人一旦有钱，是不是就会自动获得一个称号：“富婆”，你听这个名字，又老又有钱，感觉她下一步就你找你重金求子，所以我觉得就是女人不管婚前婚后都一定要经济独立，一定要好好挣钱，存在感不是刷出来的，是挣出来的，就是女人不要问男人能给你挣多少钱，好好问问自己，能给男人挣多少钱，不说了，我挣钱去了，谢谢大家！











思文脱口秀1
大家好，我是XXX，很开心来到今天这个抖音世界杯脱口秀之夜，说到足球其实我挺有发言权的，因为早在上个世纪九十年代，我就开始踢球了。（观众笑了）别笑，真的，我真在踢球，在我们院。当然因为我踢得不太好，所以每次我只有装可怜，他们才会给我传球，所以我从小就懂得委曲求全，就是我一委屈就能获得球权。

当时我们院只有我一个女生踢球，因为我踢得很烂，每次分队的时候，双方都不想要我，你知道嘛。就在那让，思文给你们，给你们，我们不需要，我看了之后就很生气，我想你们这，我还没上场，你们就踢上皮球了，所以一般踢球，我都是到了那个伤停补时，他们才让我上场，还腆着脸问我说，你想提什么位置啊，边锋还是中场？我说我想踢后腰，我想踢你们后腰，跳起来踢那种。

我当时为了提高自己的球技，我还专门练过铲球，就是当时踢球没有草地，我就在那个水泥地上铲球，我记得有一次我铲完球，我直接摔倒整个人在地面上摩擦，我从小腿擦到脸上，我觉得我衣服整个都磨破了，回家之后我妈还问我，你踢什么球能踢成这样，我看着已经破到大腿根的裤子说，我说这不挺明显的吗,我踢得擦边球。

而且我发现女生会踢球，就是但凡女生会踢球会一点点小技巧，男生就会觉得你很了不起，就他们看我颠球的样子就好像看猴子会写字一样，我当时在球场上，我像一个杂技演员，我不用进球都能得到大家的欢呼，以至于我后来，我也不在乎得分了，我只负责炫技。有时候一场踢下来，没人给我传球，我也跑着跑着来一个后空翻。

长大之后我就没怎么踢过球了，顶多我就是看看球，其实跟我踢球是一样的，我也就是在球场上看看球，我就发现男生看球很容易激动，就有没有发现男生看球特别像一群返祖的猩猩，就是一看到进球，男生就会跳起来呜呜呜，你跟男人在一块看球，你就觉得绝大部分男人，他一辈子都没有这么激动过，他们只要看球的时候才会这么热情，我从来没有见到那个男的求婚之后会情不自禁跳起来呜呜呜呜，但是我也理解他们，如果男人真的求婚之后这样的话，我觉得女孩肯定会当场反悔，女孩的妈妈会站起来吹哨：“你别求婚了，此求无效。”

而且我也特别讨厌有些女生看球不懂装懂，一说话就是什么我特别支持英格兰，因为英格兰的球衣特别好看，还有那种我最喜欢巴西了，因为内马尔长得很帅，而且不是一般的帅，是那种脏帅脏帅的那种，遇到这样的女生，我在脑子里已经把她们铲倒了，而且内马尔确实很帅，我也很喜欢，今年的巴西的比赛我也看了，我也终于明白为很么他们说内马尔是脏帅脏帅的，一场比赛下来就铲倒十几回，身上全是土，他不脏谁脏？

巴西被淘汰那一场，我也是跟朋友一起看的，看到他哭的时候我也很难受，只有我那个花痴朋友在那喊：“哇，他哭的好帅哦，整个四分之一决赛就哭成这样，那要是踢到总决赛被淘汰多迷人呀。”今天就是总决赛了，虽然我喜欢的C罗，内马尔都已经被淘汰了，但还好还有梅西在，所以希望今天的梅西能够好好发挥，加油梅西，不管输赢，你永远都是我们八五后的骄傲！谢谢大家！

