脱口秀Rock的文本15：
大家好，我是rock。很开心来这个京东脱口秀大会，你知道作为一个前浪，我觉得我现在已经看不懂当代购物的一些现状了，就比如说购物节这个东西，之前呢我也参加过一次双11，提前很久我就在购物车里准备了很多东西啊等着12点半价，结果快到12点的时候，我购物车里的东西没了。这不算什么你知道吗，我有朋友更夸张，他选了一家店折扣都好大，他选了好多东西，结果快到12点的时候，那家店没了。

所以说网上购物真的有时候不太靠谱你知道吗，我有个朋友就还喜欢老在网上买点奢侈品啊，买到假的他都不在乎，我就觉得他这个行为就很奢侈，那大哥呢还给我讲过一个他的理论，他说从进化的角度来讲，女性在远古时代的分工就是采集，所以他们天生就会对容器这种东西特别感兴趣，比如说包。

我听完当然觉得很扯是吧，我说女性就喜欢容器啊，那容器也太多了啊，这垃圾桶也是容器是吧，塑料袋也是容器，什么大坛子大罐子啊，怎么没有女性喜欢呢？我见过唯一一个喜欢罐子的女性，就是在我们家楼下那个拔罐的阿姨。每次给我摁那，拿着她那个大罐子，特别开心:“哎呀，小伙子，你这个身体就是太虚啦，啪！” 

当然我身体没那么虚，经常健身嘛是吧，我吃的也很健康啊，我有个东西特别喜欢吃，叫牛油果你知道吧，也叫鳄梨，你知道为什么叫鳄梨吗？我估计就是第1个拿到他的人心里就想：“呃 梨，这是梨吗？这不是梨吧？”

我经常就在网上买鳄梨嘛对吧，网购生鲜它总会出问题你知道吗，就是因为它这个呃 梨呢，它很怕坏知道吗？一挤就坏你知道吧，很容易坏，基本就跟我们脱口秀演员的心态一样啊，就脆弱，就脆弱，每次到家总有几个坏的是吧，而且检查的时候很尴尬，就是你不捏呢你不知道他坏没坏，你一捏呢捏坏了。退换也很麻烦，你就问客服，你说：“唉呀，这能不能换？客服说是不是你捏坏的，我说不是，他说你不捏你怎么知道它坏了？

翻来覆去很麻烦，但说心里话，我最喜欢在网上买的就是家居类的产品，当然这跟我个人经历有关系，就是经常搬家嘛，居无定所，我之前在网上买过一个床垫，1米8的，到家一看呢，我床架1米5，给我愁的呀，我就想换，但你知道那么大个的东西退换就又很麻烦，虽然都说什么7天无理由退货，但是你跟客服一沟通，你就发现他需要的理由特别多，要拍照，要包装，要发票几轮沟通下来，七天过去，所以我就觉得这个7天无理由退货的意思是不是就是说这七天我就是无理由的就不给你退啊。

我真的没办法，最后我就硬生生的把那个1米8的床垫啊，我就放在1米5的床上用，我们都见过方形的床，见过圆形的床，你们有没有见过拱形的床？你要离远看就跟一个小山包一样你知道吗，就两边耷拉着你知道吗，而且我每天睡觉必须睡到最中间最高的那个地方，我一点都不能歪，要不然就会滚下去，每天下床就跟下山一样，连滚带爬。

















脱口秀Rock的文本14：
Hello，大家好，我是Rock。刚才在上面给我热的，我上一期跟节目组说我说实在不想穿马甲了，给我换一件是吧，给我找了一件老年毛衣，刚才上边就一直出汗，但是听完呼兰的表演，我现在这个心是哇凉哇凉的，这节目真的太残酷了，太狠了，逼成什么样儿，国仔都逼成什么样了？刚才听他讲中年危机，我真的是挺有共鸣的，我就觉得真的在场有谁比我更中年危机吗？破碎的家庭今天就不聊了好不好，这个话题就留给程璐。

我们就先聊聊身体，我这个身体真的是一天不如一天啊，前段时间我脖子受伤了，你知道吗就根本动不了，然后就发现脖子关乎一个人的智商，真的，你想一个人如果脖子很灵活的话，你会觉得他很聪明，（鼻子一转）你感觉他有一条妙计是不是？但你知道一个人如果脖子不能动了，看起来就会特别傻，那两天我动不了，别人一喊我Rock，我就：“啊，谁？谁喊我？在哪？”然后我就去看医生，我跟他说了自己状况，我说脖子动不了，肩膀很僵，那医生很认真的看着我问：“你那个感觉是不是就像你的肩膀上做了一个人？” 给我吓得，唉呀，我说：“啊，有吗？” 我说怎么老有人喊我啊：“谁，谁？ 在哪？” 

太惨了，今年，今年我觉得大家其实都挺难的，首先我觉得疫情改变了很多东西，前段时间我去参加一个活动，见到主办方很自然就要握手了，手伸到一半的时候我想：“要不算了，就不接触了吧，又不熟。” 想到这我就把手收了回去，所以整个过程看起来就像是我在玩他：“你好！唉（手缩回去），” 所以那个活动也不是很顺利。

然后大家都知道我在已经有个健身房，上半年就因为疫情基本没有开门，一个月好几万的租金就跟烧钱一样，我就感觉我开了一个火葬场，在那烧啊，每个月都烧走好几个会员。我说你们走得怎么这么快呀，太难了，很多教练没有地方上班啊，被逼无奈开始做直播是吧，带网课，带着老铁撸铁，教练这边：“耶，再来一组。” 老铁那边是吧，沙发上躺着，抽着烟：“累不死你。” 

没法弄，我一直觉得有一个谣言叫做健身上瘾 你们听过吗？我就不明白健身要这么上瘾，开健身房为什么会赔钱呢，我不应该在家数钱吗？会员在外面挠门说：“唉呀，求你啦，让我再练一会儿吧。” 没这事，说实话我这健身房，我今天觉得估计是要黄，到时候我也就只能开始直播带货是吧，甩卖杠铃，本店因经营不善，杠铃一律两元，只要你拿得走。

所以我现在真的是有点没办法，我只能好好说脱口秀，但是你到这个比赛我真的是越比越害怕，尤其我看到周奇墨这种人，这个人也太能复活了吧？就是他两次挑战呼兰，两次被淘汰，两次又复活，他第2次被淘汰的时候我都哭了，我都动感情了你知道吗？因为我真的认识他很多年，我说他终于来节目了，我在那说周期末真的要被淘汰了，然后我眼泪没干，这个人就复活了， 我说这不是玩弄我的感情吗？

当然我不是针对周奇墨，我觉得他仍然是我深爱的男人，我只是有点心疼呼兰，就这一季下来我真的觉得呼兰太难了，就他净接受挑战了，我就觉得他都懵了，他心里肯定说这人干什么？怎么一季都追着我打：“死了就复活，死了就复活，太可怕了” ，我觉得呼兰晚上要能睡着是吧，梦里肯定都是周奇墨：“周奇墨，你别过来，是男人就别过来。” 你说大家都是脱口秀老炮，为啥他就有三条命，他就这么持久，就一直复活，他是嚼了炫迈无糖口香糖吗？美味持久，久到离谱还停不下来了。

真的，我刚才坐在上面我就想，唉呦，我太惨了，你说周奇墨把呼兰逼成这样啊，非要选我，现在一肚子气全撒我身上了，我招谁惹谁了，你说呼兰你也是，为啥不能接着挑他呀？你俩继续啊，你三顾茅庐呀。你说把我留给程璐多好，我们俩离婚男孩是吧，你让我们内部切磋切磋，但我也知道节目就是越激烈才越好看，2020大家其实真的都很难，大家都很拼是吧，所以呢我觉得我还能继续站在这个舞台上逗大家开心，我真的觉得自己非常的幸运，谢谢大家！







脱口秀Rock的文本13：
Hello，大家好，我是Rock，今天是三人PK赛啊，我的对手是庞博和晓卉，说实话，我其实特别不想跟庞博PK，因为去年就P过一次，然后P完之后于谦老师给了我一个评价叫阴暗的小人物，打那之后呢，我的人缘就越来越差，你知道在一个公司做一个边缘人物是什么感觉吗？你看今年效果文化发生了很多事，你们都知道，而这些所有的八卦和内幕我其实跟你们一样。我也是从网上自己看的你知道吗，因为从来没人告诉我，我前几天也是拿这个手机刷着微博，我说：“啊，真离了，怎么没人跟我说一声了啊，我好歹也是脱口秀离婚界的前辈啊，太不把前辈当回事了。” 


不过我这人确实是有时候偶尔会有一点阴暗，从很多小事上都能看出来，你就比如说点外卖的事，那么现在大家都点外卖很方便，但我觉得我已经对外卖惯坏了，我现在有饿怒症，每次点完外卖之后是我这一天最暴躁的时候，我拿着手机说：“我的外卖怎么还不来？我可是超级会员呀。”

我现在点完餐之后有一个习惯，我就会一直拿着手机看，看他那个送餐地图，我看他怎么走，然后刷新，我说：“他怎么这么慢，他是不是迷路了？他怎么往反方向走啊？他是不是接了十单？最后才送我这一单他，他怎么不动了？他是不是在偷吃我的外卖？但你知道一般吃饱之后呢，我就会恢复理智，开始反思，我说：“我是不是太过分了，我怎么又阴暗了，我怎么好像只有在别人犯错的时候才会去给他评价，给他差评。” 而一个人如果真的服务很好，我一般心里就会想：“嗯，不错，放你一马。” 

我太过分了啊，我做的不过就是在家吹着空调，然后拿着手机点了两下，我说：“嗯，想吃这个”，然后就有人从几公里以外，骑着车顶着烈日一路狂奔给我送过来，然后我拿着还不满意，我说：“这奶茶波波冰怎么都化了，而且我点的是少少冰。” 我估计任何人看到我这嘴脸，当时估计想把这波波兵直接糊我脸上：“化了你就赶紧吃啊！” 我觉得我可能需要一个可以互相评价的世界，这样才可以让我收敛一点，这样才可以治愈我的阴暗，因为不然的话我就可能收到很多骑士的评价是吧：“这人垃圾，以后都别给他送餐，饿死他。” 

我觉得我们真的对评价都太敏感了，你知道有一次我打了一个专车，然后平时坐车一般都会在后边犯困，然后自己一个人打会呼噜，但是那天我真的特别清醒，因为那个司机在打呼噜，我不知道你们有没有遇到这种情况你知道吗，就是你本来在后边还有点困是吧，突然听到前边（打呼噜），那一刻我真的要多清醒有多清醒啊，我眼睛从来没有瞪那么大过，我说大哥：“喂，醒醒。” 

那天真的很曲折，我本来是来录影的，一般上车前我都会点一个外卖，就是到了可以正好吃，觉得自己运筹帷幄是吧，结果那个司机呢就因为犯迷糊，他就在高速上错过了出口，我当时真的就有点急了，因为那已经不是他错过的第1个出口了，就是再那么开就到杭州了。

然后我当时拿出手机真的就想给他差评你知道吗，我跟他说：“你这是打算绕多少路啊，我觉得那司机真的很敏感，他听到我这句话之后真的是仿佛被击中了一样，他当时一脚刹车直接停在了高速上，给我吓的，你知道高速上，旁边的车贴着我们（呼啸而过），给我吓的，我说大哥你要干嘛呀？他当时回头看着我，一脸坚定的说：“你别担心，我是不会给你绕路的。”然后他就开始倒车你知道吗？他要回那个出口，当时我真的都不知道该抓什么了，旁边的车按着喇叭（呼啸而过），我当时感觉自己可能已经有点漏尿了，我说：“大哥，你这是不绕路，你是要送我上路呀？” 后来最后终于到了棚里啊，心惊肉跳，我觉得我真的必须得投诉他，要不然都对不起我阴暗的称号，然后拿出手机一看：“啊，我点的外卖怎么还没来？” 谢谢大家！











脱口秀Rock的文本12：
大家好，我是Rock，今天的主题叫我们结婚吗？我知道很多人会觉得我是不是选错主题了，因为是有点尴尬是吧，因为大家众所周知，我是一个对离婚颇有研究的人，去年我在这个舞台上讲了自己离婚的经历啊，讲得很不好，整个人很丧，记得有一次上台我还没说话，底下有观众看着我直接就：“哎呀”，感觉把他给愁的呀，所以说真的是你在台上要表达自己的脆弱，真的是一件危险的事情。

打那之后呢，我就变成了一个悲情人物，就我去现场演出，总是会有人不笑，但是他会给我加油。（观众：加油）就好像我得了什么不治之症是吧，我抛一个梗，他鼓励的看着我：“加油，” 都别给我加油！那我现在又单身了是吧，又会有人开始给我介绍对象，他一般都是拿一张照片：“你看这个，真不错，而且和你真的很合适，她也离过婚。” 什么意思啊？是离婚的只能跟离婚的在一起吗？是我们已经被单独化成一类人了嘛，是不是以后厕所都分成三种，男的，女的，离过婚的。

我觉得结婚是很美好，但是离婚和单身也不应该受歧视对吧，你看我现在就特别烦情侣管对方叫自己的另一半，哪一半？听着这个人就好像天生缺一半似的：“我的另一半，” 就好像在他们嘴里你单身就是一个不完整的人，你必须要找到另外一个人在一起，才能组成一个完整的人是吧，两人都缺一半：“我的另一半？” “来了” 那我父母呢基本是这么想的，因为他们现在又开始催我结婚了，鼓励我再接再厉。

我就发现人类好像最大的爱好就是看别人搞对象，你吗觉得嘛，就这点事，直到去年我在节目里跟另外一个脱口秀演员有些互动，这个人叫杨笠，然后就有人开始炒我俩的CP，那我也是第1次被人炒CP是吧，我就觉得很新鲜，但是我没想到大家对于炒CP已经到了一种不讲理的地步知道吗，硬炒！ 前段时间我脖子受伤了，我就在网上放了一张自己受伤的照片，正好那段时间，杨笠的脚崴了，她也在网上放了一张照片是吧，我过去一看底下所有的评论都在说：“杨笠是不是用脚踢Rock的脖子啦？” 

我说你们怎么想的啊，这也不是CP应该干的事啊，什么CP天天用脚踢对方脖子啊，他他是打算用脚壁咚我吗？她说：“亲爱的，好喜欢你呀。”还有更夸张的，就是有人会专门做我俩的Cut，就是所有我俩在一起的镜头他会剪到一起是吧，然后加一个桃心的特效，然后在下边留言：“你们这CP我锁死了，钥匙我吞了。” 我说你吞了，你消化得了吗？然后我一开始看到这个，我觉得这视频呢肯定是杨笠自己做的，有一些感动，但后来很遗憾发现不是，人家还以为是我做的呢。

CP是挺好磕的，但是我觉得婚姻还是一个很现实的事，我觉得婚姻最大的问题就是我们对婚姻的期待太高，真的你想两个人只要一结婚旁边所有的人都会希望他们年头到老对吧，都希望把这两个人锁死是吧，把钥匙吞了。因为白头到老是我们所能想到的婚姻最完美的结局，所以你看情况就是，你是第一次结婚就被期待做到完美，是不是有点好高骛远？

你想这个世界上还有什么事是你第一次做就被期待做到完美，你说我第一次去游泳我爸不可能直接把我带到长江对吧，指着江面跟我说：“来，横渡。！” 不会，你说我第1次去开车，驾校的教练也不可能直接就让我上高速对吧，除非他想跟我同归于尽是吧，他说这车我锁死了，钥匙我吞了。谢谢大家！













脱口秀Rock的文本11：
大家好，我是Rock，有点尴尬对吧，真是有点熬不动了，熬不动了，我就今天怎么这么邪门，我想选的人全部是三灯知道吗？从庞博开始就一个一个三灯就往上选，我说要不张博洋吧是吧，因为我一直想选排名比我靠前的嘛，我我说张博洋也行对吧，也许我说到一半人家就退赛了对不对，就可能会比较顺利，最后张博洋也三灯是吧，我说好吧，杨笠是吧，杨笠，人带着值观就三灯了，就咔咔咔，就全是三灯了，带劲真是。因为我真的不想跟新人PK你知道吗，就是因为昨天我跟海源在线下看了house的演出，就是新人的演出，谁一年不攒5分钟的好段子。你真的别碰上他们，真的，就是忘了告诉思文了，哎呀。


我说我一定要挑一个老人，我输也输的对吧，体体面面的对不对？好吧，熬到现在，6个新人。真的新人是越来越多，新人越来越多，老人呢就越来越疲惫，越来越疲惫，我真的是，我今年36岁，看不出来是吧？前段时间大家正好都在聊后浪这个话题是吧，里边有一句话我印象特别深，他说只有弱小的人才习惯嘲讽与否定，我的职业就是嘲讽与否定，我就是一个职业弱小的人呗。

很多朋友也在讨论自己到底是算前浪还是后浪，我觉得如果你不知道自己是前浪还是后浪，你就是前浪。因为后浪绝不会怀疑自己是后浪我对吧，人家直接就在那个视频发弹幕：“高考必胜，清华等我。” 我估计清华看完都是：“哼，等你等你。”

我就是个标准的前浪，因为我从来不会在看视频的时候发弹幕 就我从来不会看一个视频，看着看着突然想上去发一个：“啊，我死了。” 我死了都不会，弹幕一直对我来说就是一种干扰，明白嘛就像你在看电影的时候旁边有人一直在说话，而且他是一边说一边从你的眼前走过：“啊，画质感人，2333333。” 尤其你看的正投入的时候对吧，突然一堆：“前方高能”，你也不知道前方什么高能，前方全让他挡上了。

有一次我就在网上看一个脱口秀视频，看着挺高兴啊，上面就有两个弹幕一直在聊天：“啊，这也不好笑呀” “啊，是我们笑点太高吗？”给我烦的，我说我就不能看一会儿自己的视频吗？我怎么就，就特想上去发弹幕骂他们对吧：“不看滚粗”，然后就发现如果你想发弹幕你就得注册，我就去注册你知道吗，注册完我发现，你还得考试，我说我就想上网骂个人，我还得考试啊，考完试有毕业证吗？是有文凭，是不是找工作可以用？我去应聘人家说：“你好，请问什么学历？” “我b站大会员。” 

分享一些考试经历是吧，当然后来我冷静了一下，我说自己毕竟还是一个知名脱口秀演员，跟两个弹幕吵架，确实有点丢人，再说也没考过，太难了，100道题，我那个题我都看不懂，这啥？ 我觉得我就是老了，就是我面对这个世界上很多新的东西，我的第一反应都是“嗯？”（疑惑脸），这就是老年人的表情，明白嘛这就是老年人在地铁看手机的表情。

突然有一天我就发现如果我蹲下来系完鞋带之后，我就必须大喊一声才能站起来，就是你很自然的蹲一会儿是吧，“嗯啊” ，这个声音是我发出来的吗？还是我脑海里痛苦的呐喊，过两天发现你不光你是蹲下起来要喊你知道吗？你下去就得先喊一声：“嗯啊”，我觉得这是人老了之后，你的身体的力量来源再也不是肌肉了，是声带。你们见过老年人在公园锻炼身体嘛？基本就是练嗓子。就你离老远你就听见那边：“嗯啊，嘿哈…”

我就这样，我就这样，我现在打篮球也是，我现在对自己的要求已经越来越低了，前两年腿断了是吧，我现在如果防一个人，他要起来投篮，我基本已经不会跳起来去盖他你知道吗，我就会：“嘿”，吓不死你：“盖了” 谢谢大家！










脱口秀Rock的文本10：
大家好，我是Rock，过去的一年我的生活发生了一些变化，我上了一个恋爱综艺，上恋综没什么，但是要命的是，那个恋综的观察员还是大张伟老师，我就觉得大老师过去这一年太辛苦了，观察完我的工作，又去观察我的感情，现在又来复查我的工作，大老师现在我妈都没有你了解我。

其实啊，恋综一开始来找我我还挺高兴的，我说什么恋综啊这么有眼光，然后人家说老师咱这是个离婚恋综，说就是一些跟您有相同经历的人，有的也上过节目，您不介意跟同行谈恋爱吧？我说：“什么意思，难道这里边还有思文？”他说：“没有，没有，别多想，知道你们公司这方面人才多啊，但是只找你一个。” 我说这是为什么呀？他也很扭捏：“我们这个预算…” 我说行，别说了。

上节目之前我也很忐忑，我就把市面上这些恋综啊都给他看了一圈了，看完之后我惊呆了，这里面都是秀恩爱的现在，就各种喂饭你知道吗，然后给你擦嘴，系鞋带，又是开门又是拉安全带，我说这不都是护工干的事吗？然后一帮那个观察员还在那起哄说：“啊受不了，好浪漫，上头了，上头了。” 我说这怎么就浪漫了啊，就我们现在对浪漫的理解就是生活不用自理是吧？那几年我姥爷重病卧床的时候没少喂饭啊，也没听他说：“哎呀，受不了，太浪漫，上头了，上头了，我这把老骨头都酥啦。” 

我觉得所有的男人真的都应该经历一下恋综的洗礼，太锻炼人了，就呆滞如我，现在也都学会了察言观色，就光什么时候及时给女生递纸巾，这都是学问，告诉你们啊就是只要女生开始讲她跟前任的故事，你这手就得开始摸索了，你就感受这个氛围，这眼泪要来了，要来了：“给，小心你的眼妆。” 就你一定要快知道吗，因为慢的话你摸到的就不是纸巾了啦，就是其他男嘉宾的手：“吓死了，我我我这不算就是牵手成功了吧。”

那然后我就想为什么现在谈恋爱的人越来越少，看恋综的却越来越多了。我就发现其实恋宗已经成了现代年轻人的爱情代糖，就是他可以让你尝到爱情的甜，但不长爱情的肉，多好的事啊，你谈恋爱我磕糖，你翻车来我骂娘。

跟我没关系啊，对吧，所以现在大家看恋爱中只想看撒糖，一个真人秀里全是秀，没有真，越真越没人看，我们那个恋综就是，真没人看（观众：看了）。有的人看了，那为什么你们告诉我一季热播下来我就涨了2000个粉丝，其中一个还是赵晓卉，就是标准的恋综受众，就是一个母胎单身，每天跟我在那儿脱离实践聊理论，聊了两天，突然跟我说：“你们那个恋综不甜，我弃了。” 说看完我就一个感觉：“这离婚哪果然都是有原因的。”

但是真的也不怪她你知道吗，我那个恋综确实不甜，而且节奏又慢，怎么说呢，就是当时节目已经录了一大半，我还没有跟任何人产生瓜葛，导演组都急了，过来说：“大哥，您来这是干嘛来了？旅行交友，光旅行啊？一天到晚坐那就起哄，磕别人CP，说说风凉话，发表一些自以为是站着说话不腰疼的观点，你你以为你是观察员呀？”

最后呢，我想跟大家分享一个我的个人经验就是一切都会好起来。无论发生了什么，只要我们做好眼前力所能及的事情，一切就都会好起来，谢谢大家！














脱口秀Rock的文本9：
大家好，我是Rock，第4季了啊，又来了，这么快，你知道节目开始之前，我们这一帮人先去参加了一个试镜，我作为一个从第1季就在的老将，被问的第1个问题就是你有想过放弃脱口秀吗？我说没有，他竟然追问我：“从来没有吗？” 我感觉下一句话就是：“不应该呀。”

然后他问我的第2个问就是，那这一季你还炒CP吗？不知道你们多少人还记得我之前跟杨笠炒过CP很尴尬，就我作为脱口秀大会最早开始炒CP的先驱，鼻祖，后来发现根本没人理我，大家都是在找李雪琴和王建国的CP是吧，都要锁他们，锁就算了，还都跑过来让我把钥匙吞了。说我可以不叫Rock啊，叫Lock。

而且后来你们也知道杨笠有了新的CP。你们知道我每天上网突然刷到他们俩的Cut这是什么心情嘛，但我也还是一直很关注杨笠啊，比如前段时间她给一个电脑CPU做广告，被很多人骂对吧，那个广告又被撤还上了热搜，你们记得吗？我就觉得那些人啊根本就是一帮靠在网上泄愤是吧，找存在感的人，而且最过分的是他们都在那个广告下面骂，但是根本没有人看那个广告，因为如果有人看完他就会发现我也在那个广告里。我也在，太没有存在感了你知道吗，你们有人看过那个海报吗？上面有两个人，我的脸跟她的脸一样大对吧？我还在上面笑呢，我现在看那个笑容也很尴尬，我就感觉我这边男的冲这边骂，她那边女的冲这边骂是吧，我在中间（微笑）。

但其实这就是我现在的人生处境你知道吗？就是因为越来越没有存在感尴尬的中年，到了中年你就会开始发现自己好像总是比上不足，比下也有点不足了，同辈压力已经太奢侈了，我现在感受到的都是晚辈压力啊，就屁股后面总有这帮年轻人就撵着你你知道吗，就鞋都给你踩掉好几次了，我现在特别害怕跟年轻人在一起，有一天我跟一个年轻人在一起喝点酒，聊了一点自己的烦心事儿，结果第2天我就发现他已经把我的事儿写成了段子在台上讲了，最可气的是写的还挺好笑哈，我在台下就跟个海报一样（傻笑）。

但我很快还是接受了这件事，因为我发现自己开始领悟到了中年的意义，你们知不知道只有人才有中年，其他的物种根本没有中年这个概念，你想想你家的狗是不是从来都是年轻活力，年轻活力，然后就了，你从来不会看到你们家的哈士奇，突然有一天步入了中年，没事儿一个人在阳台发呆，点了一根烟：“最近压力好大，遇到电线杆都撒不出尿，哦呜呜” 

没有吧，只有人有中年，而中年的使命，我觉得其实就是把一切东西都传递给年轻人，包括爹味，你知道我现在每天都在克制自己，克制自己好为人师的冲动，我现在看见年轻人我心里就我我好想教他做事啊。我想通这件事之后，我整个人感觉好多了，然后他们叫我去蹦迪，我说好那个迪厅，他们说那叫夜店，然后去了这个迪厅呢，我就在那蹦，好吧，我就在这蹦，我想忘了这一切，我想做回一个轻松的年轻人，蹦着蹦着突然一姑娘爬到我耳边是吧，莫名其妙喊了一句：“你的段子都太严肃了。”我感觉他下一句话就是：“你有想过放弃脱口秀吗？” 从来没有，谢谢大家！


















脱口秀Rock的文本8：
大家好，我是Rock。这一期都在讨论病啊，我也就赶紧去一趟医院确诊了一下，我抑郁症，当然一些熟悉我的朋友现在肯定就在想：“才确诊啊。” 对，我这个唉声叹气也是很久了对吧，是感觉有点耽误了，我本来也自以为自己就是气质比较忧郁，然后我确诊的过程也很简单，医生就是直接让我去做题，就是那种测试问表，我这辈子第1次在做题的时候感觉自己不想得高分，我都知道哪个答案分高是吧，我不敢选，我怕得个满分，直接安排住院。

然后那些问题有的也很吓人，比如他有一个表啊就问我最近是否经历了以下事件，有父母重病重伤，本人重病重伤，本人破产，本人坐牢，基本上就是人世间所有的悲剧你知道吗，都都在上面，然后我就一直选，否否否否到后边我都有点心虚了，我说我在这是不是有点无病呻吟了呀。最后我终于是吧，看到一个选项离异。给我高兴坏了知道吗，我这辈子第1次这么高兴看到这两个字了，我感觉你就：“我我我离异了，我我离异了。” 宁静老师我也离了，对。

然后护士过来就跟我说：“你这个如果不是一年以内发生的事，不算。所以最后整个表我写下来就选了一个搬家 ，我都不知道为什么有这个选项，我就感觉我也没搬太远呀，就同一个街道，要不我搬回去？

然后我在医院的时候还有一个发现，就是我感觉来看病的绝大部分都是女性，男的很少，我就觉得好像就是男人更不愿意承认自己有情绪问题，就我们觉得男人好像应该强大对吧，应该帮助别人，所以现在造成好像男的有个毛病，就是在别人不需要帮助的时候硬帮助人家对吧，在飞机上是吧，硬要给女的抬行李，其实还没有人家个儿高，有一次我实在看不下去了是吧，我说：“王勉啊，杨笠够得着。” 

抑郁给我带来最大的困扰就是它会让我失去行动力，就有时候就只能躺着什么都不想做，所以看起来好像就是我这人很懒，但你知道懒跟抑郁是有区别的，就懒人他躺着的时候脸上有笑容明白吗？所以区分懒跟抑郁很简单，你就跟躺着的人说一句：“起来吃饭。” 懒人蹭就起来了，满脸笑容：“咱吃什么？” 

然后抑郁的感觉就像你的脑海里住着一个易立竟。就我每天一起床知道吧 “你觉得你的生活有意义嘛？我说啊，“你觉得你是个有价值的人吗？” 然后我说要，要不我再睡一会儿。真的不管我干什么她都会在那问：“你觉得你做的事有意义吗？你有想过失败的后果吗？”我说我就想洗个衣服啊。包括现在你知道吗，她都在问我：“还讲段子呢，你还记得你有一个广告吗？” “有机生活的倡导者经典有机奶你忘了吗？每百毫升含3.8克原生乳蛋白，你不惊讶吗？”

其实说实话，我选择聊这个抑郁这个话题我也犹豫了很久，因为一开始我就发现很多没有抑郁的人在装抑郁，而真有抑郁的人又在装没事儿，我觉得这个问题本身就很有病，所以我就想通过一些段子让大家重视抑郁这件事，但说实话我也很害怕，就是害怕看到大家这种对你这种眼神知道吗？害怕自己从此被贴上一个抑郁的标签，但是我又一想，这一期本来就是要讨论心理问题对吧，我觉得大家肯定都会聊自己的心理问题，结果到现在我好像只有我真的在聊自己的心理问题。

他们这一个个的啊，就豆豆，那么帅了还外貌焦虑，我的天哪，我真的受不了，我就觉得心理健康这个题目啊到头来就是只忽悠了我一个人，我在这给你们展示我的脆弱是吧，我现在觉得我不是抑郁啊，我就是傻。但说实话确诊了之后，我整个人还是放松了很多，就是我开始明白我脑海里那些负面的东西呢，它不是我，当然也不是易立竟，它是一种病，所以那天回去我整个人就开心了一些，放松了，同事也会问我说：“唉你怎么有点开心？” 我说因为我有病，谢谢大家！








脱口秀Rock的文本7：
哈喽，大家好，我是 Rock，时间过得真快啊，想想5年前我第1次参加脱口秀大会，那时候的竞争远远没有现在这么激烈，那时候我还是整个效果文化唯一一个离婚的人。有人问过我啊说：“离婚之后家里还会催婚吗？”不催了，再也不催了，因为他们现在都是直接催我生孩子。

去年我弟生了小孩，然后过年回去呢这一家人就围着这个小孩参观他，挨个的抱，抱起来（亲一下），给下一个，接过来，那个场面就特别像一场奥运火炬的传递，象征着我们这个家族的火种，薪薪相传，那一瞬间你知道吗我就觉得这太可怕了，然后他传着传着就到了我面前，我特别害怕抱小孩，我不敢，我怕伤着他，但是当时那个氛围就已经变成一家人围着我，等我抱着个小孩，我就感觉我当时要是敢说不抱，那就代表着我要公然让这个家的香火今天就断在我这，然后我就听见我爸从牙缝里挤出两个字：“抱抱”，所以没办法我就只好起身啊，抱了抱了我爸， 然后我就走了。


但他没有放过我你知道吗，他们就在我旁边跟那个小孩说话，但他说那些话怎么听都像是给我说的，：“你看看这是谁呀？这是大爷，大爷在哪，大爷在上海，大爷一个人在上海，大爷都快四十啦，一个人在上海搞笑。知道吗？知道吗？听说呀他还不是最搞笑的，他们公司那些人啊，一个比一个搞笑。”

压力特别大你知道吗，就其实这事我自己也着急，会有朋友安慰我说：“不用怕，男人四十一枝花，年纪越大越增值。” 我说是吗，增值？那为什么大家不把手里的这些基金股票都卖了，买入一些老男人，一见面炫耀说：“看看我这个，最近刚入了一支老男人混合定投C，那叫一个稳健。” 真要这样的话我就觉得这呼兰，李诞一天到晚还研究什么股票啊：“买我呀，我这事业家庭健康一塌糊涂，正是抄底的好时候啊，今年40，明年就涨到50了。” 

其实这事儿就是大家都一样，年纪越大选择越少，而且你知道现在谈个恋爱太难了，太多噪音，有网上各种的这种所谓情感博主是吧，每天在那标榜什么清醒，劝别人要少谈恋爱，还有这些人会骂那种恋爱综艺里的女嘉宾说人恋爱脑，我就觉得你管得着吗，你换个角度想想，人家都去恋爱综艺了，不用恋爱脑，用什么脑啊？这就好像一个长跑运动员都参加马拉松了啊，他跳出来说：“你竟然用腿。” 不然呢？

我就想当恋爱脑，到我这个年纪就是已经很难了，很难了，所以我看到现在的年轻人不好好谈恋爱，我作为一个中年人我很生气，你知道中年人谈恋爱多难吗？你们年轻人做什么都可以浪漫，你们可以屋顶告白，大喊大叫，又浪漫又扰民，但你想一想我这样一个落魄的中年人，如果出现在了屋顶。是不是还没开始告白，警察就来了：“不要冲动，大盘今天涨了，涨了啊，你没抄底吗？”我说抄什么底？我就是底。

你知道我最羡慕年轻是什么吗？我最羡慕的就是你们还可以轻易的说出我爱你，你知道我这个年纪的中年人，我经历了这些，我现在要说出这三次对我来说代表什么？那代表着我基本就要在心里又一次准备好和眼前这个人平分家产。

前两天我又受到了致命一击，我妈给我发来了一张照片，里面是一个小婴儿，但不是我弟妹，我说怎么这么快又生一个呀，他说：“不是啊，这个是之前跟你相亲那个对象，人家已经结婚生子了，你看看当时你要是答应了，这个就是你的。”谢谢大家！











脱口秀Rock的文本6：
大家好，我是Rock，衰老是一件藏不住的事，就是因为我的下巴最近刚生了一个下巴，我觉得我这第二下巴它以前就是我脸的一部分，它就是时间长了它掉下来了，有一天我拍了一个慢动作视频，很简单一个转头，但是当我回看的时候我就发现啊，我脸上的肉要比我的头晚到，你懂吗，就头已经到了，肉才走到一半啊，然后啪就，我觉得自己就是脸垮了。

然后就有朋友呢推荐我去做医美，这些年啊身边总有人去什么做个双眼皮，什么刷酸啊，我觉得挺好，每个人都有美的权利，毕竟连我身边这些脱口秀演员们啊，也都在外貌上卷起来了，你看那广志，庞博那小发型做的，我说：“老庞，你这真把自己当庞一博啦。”

我也想年轻啊，但作为一个内蒙糙汉，就除了有点不好意思，我就觉得医美项目的那些名字是不是都太玄乎了，什么光子嫩肤，听着就跟这个量子力学啊是一个级别的，就你感觉他应该去争诺贝尔奖，结果还在618做活动，说是什么逆天黑科技，我就特别不相信，这逆天才只需要800块，还有什么超声刀 超声炮，超皮秒，这一个超一个听着都像是尖端武器，就是我觉得这医美好像就是在刀口舔血。

然后我看过一个资料啊，就是说这个瘦脸针里的肉毒素最早就是生化武器，一斤就能毒死世界上所有的人，所以你说第一个用它来瘦脸的人啊，是不就在生化战争里看着别人倒下啊，心里想的确是：“唉，虽然他死了，脸瘦了呀。” 

然后我那个朋友跟我说，那些一般的项目针对的都是初老，你呀是真老，你得做热玛吉，我不知道你没有听说过啊，有的可能在网上看过，就是在脸上打一堆网格，就跟要做Excel似的，然后一个巨大的机器出来一个电棍啊，在你脸上电，我一听这也太可怕了，要要要不算了，就没做，然后啊我就接到了我恋爱综艺的通告，第二天啊躺在这个医美机构的床上啊，我很激动是吧，我说相比怕疼，更可怕的不是错过一个美丽的人生嘛。

开始之前我就问那医生，我说很疼吗？医生很慈祥：“没事不疼，来先敷个麻药。” 我说不是不疼吗？他说：“对啊，敷了就不疼了，但也不一定啊，最好再把这俩去痛片吃了。” 我当时就有点慌了是吧，结果他又递过来一个尖叫鸡：“要是实在受不了的时候，就捏这个，让你缓缓。” 我说完了呀啊，怎么感觉我这是要进产房，给我的下巴生二胎啊。

开始之后呢，当那个机器第一下打到我脸上的时候，我直接就叫出来了：“啊”，我说这就是美丽滋味啊，那一瞬间我真的网瘾都戒了，那感觉怎么形容呢，就是你们被雷劈过吗？真的太疼了。打到一半我都已经想还手。我说：“你再动我一下试试” ，以后男的都别再吹什么牛说：“看我脸上这疤，打架打的，” 不值一提，我现在只服那种看我脸上疤热玛吉烫的，我觉得以后再拍战狼，吴京一出来就应该在做热玛吉，面不改色心不跳是吧：“再给我来一个疗程！” 

而且像热玛吉这种东西就应该在体检的时候是吧，趁着这个无痛肠镜啊，趁着全麻就一起做了，哪怕你检查出一个什么不治之症，至少你可以让自己走得很好看，对吧，别人来瞻仰你，也会忍不住说一句说：“唉，虽然他死了…”现在我就希望这个科技也可以进步快一点，让我们可以不用觉得这么痛苦，躺着就能享受美丽啊，谢谢大家！













脱口秀Rock的文本5：
大家好，我是Rock，去年我开了一家健身房，打那之后呢，经常有人问我该怎么减肥，我一般都会推荐他们去游泳，不会游都没有关系，在里边泡着就行，这样的话至少你可以离食物远点。所以我真的见过太多人为了减肥瞎折腾，你们微信里一定有这样的人，他的头像是不瘦10斤不换头像，现场是不是就有？ 我告诉你，他再也不会换头像。因为不换头像真的一点力度都没有，要我说不如改成不瘦10斤不换内裤。建国就是这么干的，坚决不换，后来那条内裤就被他撑破了。

我知道很多男生都买过哑铃，但是只有到了搬家那一天，你才知道他有多重。因为从来都不练对吧，偶尔练一下也是瞎练，只会做一个动作，二头弯曲：“噢噢，这有什么用，你二头练的比头大又有什么用对吧？” 碰到坏人你不能说：“啊，你过来，你过来，我夹死你。” 

你们知道我见过最折腾的减肥方法叫做拍打减肥法，就在我们家楼下，说是通过拍打经络可以迅速减肥，而且保证绝对有效，去了就是一顿打，说所有用户绝对有效，我当时想当然有效了，谁敢不满意对吧？不满意就再送你一个疗程。打到你满意为止：“ 满意吗，是不是特别满意，你说你是不是瘦了？是不是想发朋友圈分享？”

你们知道现在还有很多人通过跑步减肥，跑就跑吧，非要瞎折腾参加马拉松，马拉松是你长腿就能参加的吗？这就好像喊麦是你长了嘴就能喊的吗？“是。”但是马拉松真不行对吧，不要瞎跑，你们肯定见过那些穿着奇装异服跑马拉松的是吧，穿着护士服的跑了10分钟就不行了，又来两个护士直接担架抬走。

还有穿着西服，西装革履，拎个公文包，你也不知道他到底是在跑步还是跑业务？ 让我最佩服的就是那些打扮成僵尸跑你知道吗，喔呀，还原度特别高，而且是越往后跑越像，脚也崴了是吧，妆也花了。哇塞，能吓死人。

但是你知道我最烦的就是那些打扮成超级英雄，把这超级英雄的形象全毁了，想象一下，当你看到超人上气不接下气在跑步的时候，真是要多心酸有多心酸，最可气的是他跑的还没有跑业务的快。还有绿巨人知道吗，我就没见过这么矮的巨人，跑不了多长时间身上开始掉色，你乍一看以为仙人掌成精了。

而且跑着跑着就碰到了僵尸，开始植物大战僵尸，有一个新闻你们肯定听过，说是马拉松的第2名跑错了路，带着后边所有人都跑错了，你说还有比这更瞎折腾的事吗？我都能想象到比赛之后，这一帮超级英雄把这个第2名围到了墙角：“你满意吗？你是不是特别满意？是不是想发朋友圈？” 谢谢大家！

















脱口秀Rock的文本4：
大家好，我是rock。我跟诞诞一样都是内蒙人，然后在我们内蒙酒是检验朋友的唯一标准。我们常说感情深一口闷，感情浅舔一舔，但你从来不会见一个人真的去舔对吧，初次见面，幸会幸会（演绎舔酒）。

如果你有一个朋友天天都说自己在戒酒，这人肯定不靠谱对吧，这种人一般酒桌上一坐下来，第1句话就是，我戒了，今天滴酒不沾，过了5分钟，我今天只喝啤的，谁都别劝我，又过5分钟，我就喝一杯白的，看你是我哥们，给你个面子，又过了5分钟：“哎呀，你们别碰我。” 我跟你说如果碰到这种人，你真是没有办法，最后只能拿行李车把他（李诞）推回去。

所以说你跟靠谱的朋友在一起喝酒，第2天醒来会在床上，和不靠谱的朋友喝酒，第2天醒来你可能就在河床上，你还不知道是哪条河，当然我们都知道最让人受不了的那些喝酒爱较劲儿对吧：“你不喝就是看不起我，”这种人你跟他喝酒你不觉得你在喝酒，你觉得你在参加一个比赛，第1个比赛的项目叫做碰杯，就是说在碰的时候一定要比对方低，唉呀，我比你低，比你低，比你低，比你低，最后两个人就蹲那儿搓地。如果说酒越低就代表越尊重的话，我觉得你最尊重只能这样了，来，敬你一杯（酒浇地上）。

第2个比赛项目就买单，我们都知道这是一个竞争非常激烈的项目对吧，在酒桌上会随机出现一个250，突然一声高喊：“服务员买单，” 这就好像敲响了比赛的钟声。那个包房瞬间就会变成综合格斗场，哎呀，我还经常看到有朋友说为了抢着买单，一个把一个打住院，这种朋友我觉得他就不是来喝酒，就是来打你。

第3个比赛项目叫做你先走，从出门拦下第1辆车开始，唉呦，玩命的让，抱着树不愿意走：“你先走，唉呀，你先走我住的近，你先走，唉呀，你走，走走走，走你。” “师傅拉走，机场不去啊，找个河床啊。”

但有一点要告诉大家，有一种朋友绝对不能交，就是喝完酒以后还会开车的，然后我有一个朋友就爱酒驾，最要命的是他是个代驾，你们能想象他平时工作是什么样子吗？你喝了点酒叫了一个代驾，代驾一来喝的比你还多：“是你叫的代驾嘛？” 对。“走啊，
这是你车吗？上吧，一起上吧，”我说：“唉，等会儿，这是行李的车，这是别人的车，我的车这呢。” “唉呀，我喝的有点多，这样吧，我再叫个代驾吧。” 这种人你感觉，好像他的酒驾就是从驾校统一教出来的一样对吧，感觉你去了他的驾校师傅都是这样：“大家好，今天我们科目二的考试内容是酒后倒车入库，来，先走一个，来来来。” 好，谢谢大家！



















脱口秀Rock的文本3：
Hello，大家好我是Rock， 对于第一次见到我的朋友，我有必要跟你们解释一下，我不是天生就这样的，我受伤了，我是因为跟这帮脱口秀演员打篮球伤成这样的，没想到吧，现在喜剧演员压力都这么大，而且你知道喜剧演员是不会停止跟你开玩笑的，我刚受伤的时候脚肿的特别大，然后这帮人围上来，建国说：“唉呀，你的脚肿的比你肱二头肌都大了。” 池子说：“唉，没事儿，你这脚踝他就是长大了。” 诞诞看着我这护具：“哎呀，你新买这凉鞋不错，” 只有飞飞老师特别好，一点都不嫌弃我，非要拉着我去蹦迪。


医生说我是撕脱性骨折，我也不知道会恢复成什么样，但我还是有行动能力的，我刚才还自己去了一趟卫生间，在里边哭了半个小时，所以我觉得真的不要总是争第一对吧，争来争去很危险，你不觉得人生往往就是这样吗？，当你跳到最高的时候，你会忘了自己还要落下来，而且还很有可能会踩到别人脚上。

那本来这一期我就打算休息了对吧，我觉得老天爷已经在暗示我了，暗示的也比较明显是吧，但是我在床上躺了两天，我发现我真的还是很渴望站在这个舞台上，哪怕只有一只脚。我想到的第1件事是完了，我肯定不能再参加节目了，毕竟前两期我录的还不错，他们说如果我能继续站在这个舞台上，那就算是一只脚已经踏入娱乐圈。

那我受伤之后想到的第2件事是，我可以讲我腿瘸的笑话，比如说我最近喜欢上一个姑娘，但我一直没有联系她，因为我现在真的不想追任何东西。其实我不是一个很拼的人，我也不想争什么第一，我只是我只是想做到我所认为的一个喜剧演员的标准，可以勇敢的对一切痛苦开玩笑是吧，我们常说喜剧的内核是悲剧，但我觉得真的没必要比惨对吧，我不想告诉你们我有多惨，我不想告诉你们，我在一条腿上卫生间的时候，看起来有多像一条哈士奇，我也不想告诉你们这个破凉鞋穿起来有多费劲，我要撅在那花十几分钟才能把它穿好，穿好了才发现我忘了先穿裤子。

我想告诉你们的是，我觉得喜剧改变了我看待痛苦的方式，我受伤之后反而觉得自己更乐观了，你看我现在干什么我都是蹦蹦跳跳特别欢乐，而且我现在再不怕地铁里人多了，在我看来地铁里根本没有人，只有还没让出来的座。你想他人再多不都是给我占座的吗？如果有人不给我让座，我就会用我道德的双拐处在他面前处到他灵魂的深处。 谢谢大家





















脱口秀Rock的文本2
大家好，我是Rock，大家看出来我腿已经好很多了对吧，我好很多了，可以走路了，你知道昨天在公司开会，然后因为去卫生间很近，我就站起来走了几步，然后这帮同事：“哇，Rock走路了。”我就差。干嘛？搞得就好像我是一个没有腿的人，突然站起来了一样，你们都已经忘了我是正常人了是吧。

当然我受伤了之后大家还是很关心我是吧，经常跟我说要以形补形，让我吃鸡腿，吃鸭掌，吃猪脚，这要是真的，我就想吃拐。我发现我们生活当中其实有很多这样虚假的理论，其实都是伪科学对吧，小时候家长会让我们吃鱼头，说是可以补脑，但是你们知道鱼的记忆只有7秒钟，这种脑子你补了有什么用？小时候家长就会跟我说让我们吃鱼头，说是可以补脑，但是我们知道鱼的记忆只有7秒钟，这么脑子你吃了有什么用？小时候这哈哈哈。但是鱼的记忆只有7秒钟，他也是一个谣言好吧，这是一个广告商编造的对吧，你知道鱼为这件事就记了一辈子，

其实关于吃还有一个谣言，叫做三秒规则你听过吗？说是食物在掉地之后，你只要在三秒内迅速拿起来就不会沾到细菌，还可以吃，这是哪个吃货发明啊？我觉得这个太夸张了对吧，而且有不同的版本，3秒可以吃，5秒可以吃，10秒可以吃，感觉这个好像就是跟你个人的经济实力挂钩的，越穷能等的时间越长。

然后平时我妈总是嘱咐我早点睡，说是身体要排毒，然后据说是我们的身体里的器官会在不同的时间自动排毒对吧，那感觉就好像是里面有一个人在掐着表，看见到了晚上11点了就叫肝脏：“唉唉，起来，排毒了，快，我一会儿还得去叫肾，叫晚了就亏。” 肺我就不叫了对吧，爱排不排反正有京都念慈庵。

你知道我最痛恨的一个伪科学是什么吗？就是杨永信的电疗治网瘾，听说过吗？对吧，简直没有人性，你说他会怎么打广告：“电疗治网瘾绝对有效，保证所有用户满意。”我心想当然满意了，谁敢不满意，不满意就再送他一个疗程，电到他满意为止对不对：“满意吗？是不是特别满意，你说是不是戒掉网瘾了？是不是想发朋友圈分享？ 想发是吧，那你还是没戒呀，再送你一个疗程。” 

然后民间有一大堆这样的理由，特别不靠谱，有一次我在家里做饭烫伤了，一帮朋友围上来：“快，抹点香油，民间秘方，好的快。 ”另外一个说：“不对，要抹酱油，我妈说了特别好使。” 首先我不理解的是，我烫伤了，我又不是烫熟了，你抹那么多调料干什么？要吃我吗？而且为什么不同地方的人抹的东西都不一样？你们都懂，这是因为当地人的口味不一样决定的是吧，所以山东的人就抹点大葱，四川的人撒点辣椒，那我们内蒙人是不是就要在伤口上抹羊了，以后你在路边看到一个人穿着羊绒衫，他不一定是怕冷，也许只是一个烫伤的内蒙人，谢谢大家！


















脱口秀Rock的文本1

大家好，我是Rock，你们都知道啊，我开了一家健身房，其实在这之前我还开过一家动画公司，后来就卖掉了，你知道要卖掉自己亲手创建的公司还是很难的，因为没人愿意买，这公司是我跟我最好的两个朋友一起合伙开的，你知道和好朋友开公司很不一样，因为你们彼此都太熟悉了，很多时候我们不用说话就能明白对方的意思，那现在我们已经完全不说话，因为卖公司的时候我也没跟他们说。我觉得跟好朋友创业有时候就像跟好朋友一起聚餐一样，那就是迟早得散。

然后说起来这段时间我在上海，然后在上海待了两个多月，有时候我经常也会担心，不知道回了北京之后我的健身房还在不在？我最近看过一个新闻，说是编程硕士创业，卖肉夹馍是吧，获得千万投资采访里，他还说自己是一个坚守梦想的人，我很不明白，如果你的梦想就是卖肉夹馍的话，真的有必要上编成硕士嘛？你说难道你学习C语言为的就是往肉夹馍里塞肉吗？

这些人很奇怪，他们还会连续创业是吧，每次都强调自己是坚守梦想，一会儿卖吃的，一会儿卖穿的，一会儿又卖手机，你的梦想到底是啥呀？开超市啊。其实想挣钱就可以大大方方的说，整那么多梦想干嘛，你多梦是不是还盗汗？

很多创业者还是有把公司比作家，他们会跟你强调公司就是家是吧，把领导当成你的家长，但我从来没有听说过哪个员工因为领导去世了而把公司给继承了呀。他们还会装模作样的拉一个公司家人群，把你拉进去对吧，但是只要你犯错被开除了，他们会毫不留情的把你踢出去，你什么时候见过你妈把你从你们家的家人群里踢出去，我甚至悄悄退了好几次，最后都给我拉回来。

我妈不会因为我成绩差就把我从家里踢出去对不对？他不可能突然把我叫到家里，突然跟我说孩子你看你来这个家的时间也不短了，对吧，你确实很优秀，但是你也知道我们是一个崇尚奋斗追求狼性的家庭，你可能跟我们这个家的这个理念不太合对吧，来你看，这是你三个月的零花钱，你呢拿着，一会儿收拾一下好吧，我已经在网上重新招聘了一个，学习好花钱少，又有狼性的新儿子，他一会儿就到。你呢，把你手头上这个作业呀是吧，家里的钥匙呀，跟他交接一下，但是呢是吧，以后还欢迎你常回来看看，这里永远都是你的家，好，谢谢大家！
















