House的稿子1：
我讨厌比赛，去年我就是鲁莽的挑战了小北，被草率的淘汰了，你没有在台上比赛过，可能不太了解，比赛啊很容易输的，人生也是一样的。过去的一年，我啥也没干，调整了一年的心态，尝试过瑜伽，冥想，心理咨询，终于我想通了，还是得赢，赢才是我生活的解药，输了还得去医院看病，赢对身体真的没有任何的影响，最多就是麻了。
正当我调整好心态，准备迎接舞台的时候，上海的隔离开始了，我又开始了新一轮的调整心态，隔离到第50天的时候，我真的快崩溃了，那时候的我闭上眼睛，脑海里就会自动浮现出50天前那个阳光明媚的下午，我走在大街上，尽情地感受着大城市的浮华与喧嚣，在那天下午，我借了一个共享充电宝，然后是前天在青岛交通国际机场还的，共享充电宝太可怕了，我用它的电他吸我的血，你们还记得他刚面世的时候一小时多少钱吗？五毛钱，现在的共享充电宝一个小时多少钱？三块钱，四块钱，还有六块钱的，而电价1度多少钱？火电1度三毛九，风电1度四毛六，共享充电宝五伏，一万毫安0.0 5度电，一个小时却好意思收你四块钱，你真的不好奇他租给你的到底是什么电吗？难不成是爱迪生那会传下来的百年老电啊？共享充电宝他卖的是电嘛，大家跟我思考一下，共享充电宝他卖的是电吗，它卖的是教训，我们家现在就有七个教训，有些朋友可能会好奇，为什么我会对这么一点小钱斤斤计较？不瞒大家说我出生在一个投资世家，我的父亲在我六岁那年就辞去工作，全职炒股了，时至今日，我们家不能说富可敌国吧，起码是有那么一点资不抵债，受我父的影响，我长大了去银行工作，三年下来有了12万的积蓄，我决定裸辞，我当时的计划很简单，就是用这12万炒股，然后在两年之内实现财富自由，实现我人生中的终极目标，买它一套两室一厅，虽然在两年之内实现财富自由，有些不切实际，但当时的我对这点非常有信心，因为我买的第一支股票一上来就是一波大涨，第一天我赚了3000，第二天我赚了5000，你们要知道一个人因为不劳而获，两天盈利8000块钱的时候，他不会觉得这是运气，我觉得这必将是我今后人生的常态啊，今后的每一天我都只会赚比前一天更多的钱，年化收益率46000%，我是交易的王者，是A股的传说，散户膜拜我，机构针对我，证监会调查我，但是他们却抓不到我的任何把柄，我会带着巨额的财产归隐田园。只留给这个血雨腥风的二级市场留下八个大字，巴菲特就那么回事，以上就是我从事投资两天以来的一些心得和体会，希望分享给大家。所以等我第三天亏了4000，第四天亏了6000的时候，我的心态产生了一点波动，我发现我不是那种追求高风险高回报的进取型投资者，我是那种既想要高回报，同时又不接受本金出现任何损失的散户，我们散户最为人称道的一点就是心气奇高，但是心态奇差，所以别跟我扯什么止损，ALL IN ，我就喜欢梭哈，你没有试过一天损失半年积蓄的经历吗？或者我换一个说法，你的心死过吗？我在那几天不吃不喝，只是静静的望着窗外，我没敢告诉父母我炒股，我妈还以为我谈了一场刻骨铭心的恋爱，我妈说说孩子，你想开点，你要实在过不去，妈帮你跟她谈，你告诉我那个姑娘叫什么名字？—600759，然后我爸说怎么你也买了她？等我回过神的时候只剩下25000，我想过很多回本的方法，多半不太合法，后来我想通了，还是得上班，因为如果你上班，你就知道上班其实不太容易亏钱，因为这工业革命来人类赚钱最主流的方式就是上班，我到现在都没有去取那25000。我希望他能够时刻提醒我社会的复杂和我的天真，同时我也希望他能够出走半生归来仍是12万，谢谢大家！





















脱口秀house的文本2:
大家好，我是house（豪斯），你们好吗？我终于回来了，你们知道过去的一年我有多憋屈吗？如果你们只看了去年的节目对我没有印象，我非常理解，毕竟我风光的时候是在前年，前年我有多风光呢，这么说吧，前年我所有大大小小的演出，打车从来没有报销过，没必要！前年我学到一个冷知识，本年度是不能报销上一个财年的消费票据的。

我这个人是既心疼钱，又大手大脚，经常会花出意料之外的钱，我现在花钱的大头是我家养的流浪狗，我本来以为流浪狗是免费送的，结果救助站人跟我说，领养是要交1000块钱押金的，一年以后狗要没事1000块钱还给你，这个狗也归你，你明白这是什么意思吗？我说明白，这狗相当于利息嘛，专业，我是专业的。

流浪狗实在太难养了，但是我也必须得继续养，因为我老婆爱狗，不到万不得已，我可不敢跟我老婆说我不想养了，人一定要知道自己在家庭中是什么位置，我们家的地位排序是老婆，dog，under dog （我）。

但是狗有一点我真的受不了，他们会拆家，屡教不改，怎么说没用，狗只能理解两件事，一旦我对它大喊大叫，它就确定我在生气，我对它轻声细语，它就觉得我要给它吃的，所以我没，你办法跟他们讲道理，我之前就跟狗说不要再拆家了，我赔不起，再拆我就把你赶出去，那条狗当时就蒙了，完全不理解我在表达什么，就开始往我身上蹭，我当时真的非常生气，我跟我老婆说这狗送人吧，我养不了，我老婆跟我说你当初不是这么承诺的，你现在要不就接着养，要不然就从这个家里滚出去，当时我就有点蒙了，因为如果她对我大喊大叫的话，我能确定她是在生气，我就不太理解她到底想表达什么，我就只好往她身上蹭。

其实我也没必要跟狗一般见识，毕竟狗拆家这个行为，根本拆不散这个家，只有我有这个能力，因为我会投资嘛，我每次赔钱了，我都会跟我老婆解释，你不能只看眼前，我奉行的是长期主义，投资最重要的是坚持，我老婆说你从来也没赚过钱呀，还坚持呢，你的长期是多长啊，长期主义也不能长过一个让人的寿命吧，咱不怕你懒惰就怕你上进呀。

我这两年投资投的，活生生把全家都给你限高了，什么消费都不敢有，我用的手机之前每年我都会跟新换代，今年9月，人家要出到第14代了，我发现我实在跟不起了，因为每次它性能都只提升一点点，但营销的用词都恨不得能夸上天，动不动就是颠覆行业的一次重大变革，人类科技的一次拐点，作为一个消费者我真的很纳闷，人类科技怎么老拐，年年都拐，一到9月就拐，人类科技是被你开到环岛上了嘛，每年一到9月底，我就感觉有一个穿着黑色高领衬衫的老头在对着我喊：“拐了，拐了，卖拐了，卖拐了。”

我深受这些发布会的影响，我刚踏入社会的时候，给自己定了一个小目标叫stay hungry ,stay foolish，我现在步入社会八年了，结果我和我的狗一样，still hungry ,still foolish。

压垮我最后一根稻草的是前两天，我一朋友生孩子了，我包红包的时候发现ATM取不出钱，我以为机器坏了，仔细一看，卡里余额75块6，那一瞬间我仿佛感到一幕幕往事全都涌入了我的脑海，所有那些冲动消费过的东西，吃灰的游戏机，没开封的书，穿过一次的衣服，丢了不知道第几个的耳机，上过两节的私教课，戴了一半的牙套，羞愤难当的我立刻冲向柜台说出了我这辈子最横的一句话：“给我把卡里的钱全取出来。”那天我把卡销了，也顿悟了，果然我对抗消费主义的大招就只能是余额不足。好，谢谢大家！






脱口秀house的文本3:
大家好，我是house，给你们来一段没有节目名称，没有卡司名称，就是没有心路历程纯粹的脱口秀好不好，听得我都听烦了，我在那直搓衣服，我跟你说我本来就不想讲脱口秀，我以前有正经工作，我干嘛要讲脱口秀，我以前是一个银行柜员你们知道嘛，我的工作非常的稳定，真的非常的稳定，当然了，我可能当不了柜员是因为我最后实在是做得太不称职了，因为我非常爱偷懒，然后我注意力特别容易不集中，然后隔三差五呢就会把客户的身份证号输到金额那一栏，不过你们放心，系统过不去的。

银行柜员真的特别辛苦你们知道嘛，就是因为你面对的是客户，而客户一生气他啥话都敢说，我见过最过分的一次，你们知道那个客户跟我说什么，他说你有什么资格上厕所，你今天就是尿在柜台里，也得给我把事给办了，哇塞，是不是特别过分，但是我那天穿了纸尿裤，我就很害羞：“哎呀，你怎么知道，哎呀，好害羞啊。”但是它虽然特别的方便，它特别的方便，但是如果你的工作需要穿它，你一定要在穿之前反复练习几次，不然的话你一定会露馅，因为人在方便的时候，大脑是会放空的，你要是在银行工作，你的大脑是不允许出现放空的：“久等了，李先生，这是您的，（演绎方便中...）银行流水，能帮我评价一下吗，谢谢。”

而且它的工作环境也非常的差，你们以为我们平时接待的是客户，其实不是，我们接待的是很多现金，我们要点钱，你知道在那个秘密空间里点钱有多脏吗？你把那个点钞机打开，你都能看到里面积了一层厚厚的人民币粉末，我感觉每一台点钞机清一清再拼一拼，理论上都能再拼出一两千元钱，我们上一天班点一天钱，鼻子里都能再吸进去一二十元钱，所以那会儿每个老员工都得了慢性鼻炎，我当时上了两年班，我感觉我也快得了，因为那会我一回家我妈就问我，你怎么最近这么爱掏鼻子？你每天掏掏掏掏什么呢？我说我在淘金。

真的太痛苦了，所以那会儿特别不爱用机器点钱，因为我经常做一个噩梦，梦见我去体检，然后那个大夫就跟我说，说小伙子你的肺有问题啊，我说有什么问题，他说你看这个片子，你这个肺里头有半张一百元钱，但是你不用那个机器点钱，你就会犯错误，收到假币，在银行收到假币放错误是比得病更严重的事情，因为你要和你的领导去看你当天的全部工作录像，更羞耻的是你需要像领导解释你每个一个可疑的动作，不然领导就有理由怀疑你在从银行偷钱，所以那天真的非常尴尬，领导就在后面拙劣的模仿我，他说你这是在干嘛呢，干嘛呢，我说领导，这只是腋下有些瘙痒，领导说这要是在干嘛呢，在干嘛呢，领导这只是船袜滑到了脚底下，终于看到我放错误的那个视频了，领导非常生气：“这钱你点了吗？你点了吗？”我说我数了，这个地方要逐张逐张清点，哎哟，house呀，咱们网点上上下下忙活大半年，就是为了这次评优，你一个人犯一个错误，我们什么努力都没了，我说对不起，领导对不起，你别跟我说对不起，你跟大行长说对不起，你看他愿不愿意给你一个机会。

他就说得非常狠，从那以后，我就痛定思痛，用点钞机点两遍钱，再也没有犯过类似的错误，不过留下了一个非常严重的后遗症，就是我再也看不了那种无间道，那种警匪片了，因为里面总会有两波犯罪分子一手交钱一手交货，一边老大总会派出一个马仔说：“去，你把这个钱点一下，”那个马仔吊儿郎当的过去，打开一箱子钱，老大我点了钱没问题，我说你点了吗，你点了吗，这个地方要逐张逐张清点，哎哟，你们帮派上上下下忙活大半年就是为了这笔交易，你犯一个错误可能什么都没了，你别跟我道歉，你跟琛哥道歉，看他愿不愿意给你一个机会，谢谢大家！







脱口秀house的文本4:
大家好，我是house ，（观众欢呼）这跟我在互联网上的风评不太一致，我上节目，无非也是想图点名，图点利，结果第一期一播，没名没利，评价还不咋地，但是无所谓了，我为啥叫house，不是因为音乐，就是因为我有套房，我知道这么一说，又有很多朋友不能接受，上一次我说到这里，一个观众，噌，就站起来了，那你也不配叫house，你那个叫apartment.

我承认我这个人心态是有点问题，往往不能够看清自己，你们还记不记得我以前是一个柜员，当初那个时候，我就不能摆正自己的位置，我一直以为银行是把当行长接班人来培养的，领导带我进柜台的时候，我以为只是带我走个过场，没曾想我一进去，身后的大铁门锁上了，给我了一套行服，一个编号，每天就过着在封闭空间里被摄像头环绕的生活，喝水，吃饭，上厕所，都得打报告，我还问里边的前辈，这种日子什么时候是个头，前辈说不一定，一般三年起步，表现好点也有两年就能出来的.

好在家属可以探视我，只要拿个号就行了：“你好，请，妈，你怎么来了，我不能给直系亲属办业务，来看我，看我干啥，里边挺好的，妈手不要放在玻璃上，你说啥，你对着麦说，行， 我知道，我注意，我注意，妈我得叫下一个号了。请对我的服务进行评价，谢谢。”

我刚开始做业务的时候，做的特别慢，尤其是做挂失业务，每次都战战兢兢，拿出一个笔记本，对着那个流程图，一步一步做，有拿不准的地方，还得去别的窗口问，办挂失的阿姨都被急死了：“小伙子，我来是想让你帮我把卡补回来，不是让你把卡找回来。”

我进去以后，不是，我进柜台以后，老有朋友嘱咐我：“小心遇到抢银行的。”这种人就是老电影看多了，在他们眼里，抢银行属于犯罪界的极限运动，死亡率高，成功率低，不一定有回报，但是绝对刺激，现实中的抢劫，双方都很慌张，柜员慌在于平时都说那个是防弹玻璃，劫匪慌的是特警快到了，柜员却还在逐张清点。

现实中的抢银行永远不可能成功，因为劫匪永远不知道报警器在哪，哪都有，我神不知鬼不觉的就是能按到：“劫匪一进来，不许动，举起手来，通通不许动。”你们可能没听出来，第一个不许动是劫匪说的，第二个不许动是闻讯赶来的特警战士对着劫匪说的，就是这个速度.

可是我学金融的时候，那能想到我每天处理的都是这些问题，我给你们念念我当时每天的课表，投资学，财政学，货币银行学，唯一的人文课程是近代风云人物专题，学完这一套课程的人，脑子里只会有一个想法，我被这个世界选中了，睡在我下铺的那俩个兄弟，一个想当中国的索罗斯，另外一个想当中国的巴菲特，我每天晚上起夜都不敢有动静，生怕惊动了脚下这两条金融巨鳄。

当然我们还要一堂比较实际的课叫证券市场分析课，内容就是研究中国的A股市场，索罗斯跟巴菲特每天雄赳赳气昂昂的进去，一看就是要做空中国的A股市场，那节课老师还会带着我们一起炒股，区别是我们用十万块钱虚拟资金，老师高风亮节，拿出了十万块钱，真实的私房钱，这就使得那门课特别有教育意义，前半节课是一起学习证券市场基础知识，后半节课是一起劝老师不要太在意那些证券市场基础知识，一定要认清自己，我学金融的时候，就没有认清自己，当柜员还是没有认清自己，好在参加了脱口秀终于认清了自己，我以后就要踏踏实实创作，安安稳稳做人，谢谢大家，我是Apartment 








脱口秀house的文本5:
大家好，我是house，为什么都用同情的眼神看着我，这个女生在用一种看仓鼠的眼神看着我，（演绎中）啊，我站在这里已经很开心了，而且我还没输呢对不对，我很光荣，你们知道混迹在这个队伍里的我，就好像混迹在太阳系的冥王星一样，我也是个行星啦，对吧，我配吗？

Feng管是不是吧，反正我已经站在这里了对吧，对手也是我自己选的，我这次就不可能再逃跑了，我也没地跑了，我以前就被生活逼得逃跑了，我从北京跑到了深圳，有用吗？根本就没有人理解我，他妈根本就不理解我这种南漂，还会问我一个问题：“你一个北京人到深圳干嘛们来了？”北京人怎么了，北京人就不能外出务工吗？北京人就不能抛弃掉北京户口成为一个深圳人吗？能，但是没有必要。

你看吧，我又在耍贫嘴，逃避了这个问题，离开北京为什么，就是当时我对生活认输了，我当时真的太失败了，心理非常糟糕，工作也出了好多问题，那会儿感觉全世界都在挤兑我，觉得我不靠谱，容易掉链子，搞得我百口莫辩，因为我平时真的很少掉链子，我只在关键时刻掉链子，我只会在领导来视察的时候犯错，在女朋友生日那天迟到，带了两年的牙套因为忘了带保持器而前功尽弃，我爸妈当然没少批评我，可是我一次都没听进去，真的，根本听不进去，我好像开发出了一个能力，一有人唠叨，我就会把我不想听的话，全部仿佛用一个遥控器给静音掉，我妈一开口：“你怎么又把衣服扔的到处都是，”我就（用遥控静音妈妈，演绎妈妈唠叨..自行脑补），来吃饭吧。

我爸妈是为了我好，我还嫌他们烦，我说别管我了，我要去其他城市生活，我要自力更生，把车票帮我买一下，尽量不要二等座。我当时天真的以为，只要换了城市，就可以重启人生，可没等给我见识到外面的世界，就先见识到了南方的蟑螂，真的太大了，你知道嘛，太大了，北方的蟑螂怎么好意思管自己叫蟑螂。

我今年过年回家差点抓了一只蟑螂带上飞机，我不为别的，就想让北京的蟑螂看一看，一只真正的害虫应该是什么样子的，你的同龄虫正在抛弃你，（王建国笑了）。对，我女朋友就是这么笑话我，她就是这么笑话的我，她是南方人，她说蟑螂都是这个样子的呀，有什么可大惊小怪的，就那个轻蔑的语气，感觉不是蟑螂太大了，是我的格局太小了，小到都容不下一只拍来爬去的蟑螂。

哦，我忘了，南方的蟑螂是会飞的，当一只蟑螂在地上爬的时候我还是有机会体面的把它踩死的，但是当它飞起来的时候，我真的是束手无策，就腿上要是没点绝活根本够不到你知道吗，这时候我突然明白了一个道理，就为什么我国早年间那些武术大师都是广东人了。

你看蟑螂这么点破事讲了这么多，我脱口秀的格局好像也不是很大，但是蟑螂这个物种其实很像生活的挫折，它到处都存在对吧，不可能说你换了一个地方它就消失了，要么让我爸妈弄死，我一辈子长不大，要么我就得鼓起勇气自己动手，但我不能无视它，假装看不见，虽然我平时可以蒙混过关，但我在关键时刻一定会掉链子的，谢谢大家！

