王建国的文本1：
大家好，我是王建国，今天就只有我一个人，没有搭档，我和张博洋用了一年的时间才明白高端的脱口秀，往往只需要单人的表演方式，真的前一阵子，大部分演员都在上海隔离，然后我也是，然后我就发现这些脱口秀演员们太厉害了，就他们中的大部分人除了说脱口秀啥也不会，生活不能自理，却依旧坚韧不拔，他们有的生吃过茄子，有的生吃过西葫芦，小北甚至发了这样的一条朋友圈说请问高筋面粉能生吃嘛，就他问这个问题都瘆人是吧，他那个意思好像如果是低筋的，哥们问都不问直接就吃了是吧，吓得我啊，马上在他朋友圈下面回复说能生吃啊，可以啊。

朋友们我是这么想的，我确实不知道生吃面粉会发生什么，但只要我再观察一会儿小北会让我知道的，没有啦，都是亲身的朋友是吧，我最后还是没忍住告诉了他不能生吃，并且详细的告诉了他疙瘩汤的制作方法，小北就去做了，小北那个疙瘩汤做的就怎么形容呢，没法形容了，就黏到什么程度朋友们，趁热从锅里倒到碗里，稍微一冷却就再也无法从碗里倒出来了，还问我呢说国仔这能吃吗？我说那你崴出一勺来我看看吧，他尝试了一下说国仔，崴不出来，就勺子插进去之后就无法离开这个碗了，我说你再使点劲呢，他说哎哎，碗好像离开桌子了，我说那北，北，咱这样吧北啊，咱就别吃了，咱留到年底，年底就能吃了吗？春节的时候贴春联肯定用的上。

这就是我那两个月的困境，就看着我的朋友们，在厨房里对自己杀人放火，我心里难受，因为哥们啥都会，光鸡蛋的做法大分类上我就会八九种，细分出来好几十个菜，各种鸡蛋，有的就朋友这样夸赞过我的厨艺说母鸡看到了都能给你拼命。那段日子，我天天就在想，母鸡怎么还不来跟我拼命啊，你说我光有厨艺有什么用，我很需要母鸡的命啊。但是后来我又一想，那如果真来了一个母鸡，那场面也很尴尬对吧，它来了一敲门，我说你谁呀，它说：“哎呀，我母鸡呀。”

就我听我了，我还是不知道它是谁，开个谐音的小玩笑，大伙不要见怪。那段日子我就总帮着我的朋友们出谋划策，告诉他们怎么才能活下去是吧，怎么做饭，很难的，很艰难。李诞就是最大的困，四个了（拍灯）谢谢各位大哥大姐。很艰难真的，李诞就是最大的困难，困难户。因为你看我讲怎么生存，你给李诞就得从头上的头给他讲起，你首先要告诉他，我们是人类，人类不能光喝酒是吧，不吃饭，你还得给他解释人体是需要营养，但是葡萄酒加糖不叫葡萄糖，讲来讲去，老李都崩溃了说活着怎么这么难啊，好想有个人照顾我，我听完更崩溃了，我说你想有个人照顾你，你别离婚啊。

但是，但是即便是这样，哥们还是没有待够，我没在家待够，因为哥们是一个天生的死宅男，宅在家里是我最大的爱好，就真的没有别的爱好，一开始防疫宣传说大家尽量做到非必要不出门，大家能做到嘛，我说我做了33年了，它非必要，我平时必要也不出门啊，我只喜欢在家待着，我讨厌门外的世界，都说上帝为你关上一扇门就会打开一扇窗，我说真的上帝要是到我这关上一扇门，我马上会反锁，他再想为我打开一扇窗发现打不开，窗户也锁了，得嘞，也没有什么多余的话说的了，就祝愿吧，祝愿一切不好的赶紧过去，以后想出门的人都能安全出门，想宅在家的人就安心在家。好吧，谢谢大家！





















脱口秀王建国的文本2：
大家好，我是王建国，谢谢，今天呢很高兴能来到这里被淘汰，我这个，我们组这些大哥也太厉害了吧，什么玩意我是最特殊的人，我也特别喜欢毛豆大哥，真的，就他是段子非常炸，而且人特别热心肠。今天这个舞台给我吓坏了，就是我恐高，我每次上上下下的时候都特别害怕，毛豆大哥就人特好，就一直搀着我上来的，还劝我，：“没事，我当过兵，我不怕高，”上来之后楼梯有点晃，“没有事，我当过船员我不怕晃，”我说大哥，你搀我就搀，你就别唠嗑了呗，你这手一个没抓稳，我今天直接吃席了。“没有事，我当过厨子，会做席。”

我真的特别喜欢这样的人，就开玩笑贼楞，因为我比他们还楞，我的情商都是破碎的，就我们这个节目的第一期，就是去年的前六强选手隆重登场，那时候我们就咔就坐那等着了，咔那边闪起一亮，特别特殊的光芒，我们所有人都想前六强终于要来了，结果进来的是思文，就所有人都很意外，但我灵光一闪，福至心灵，我一把搂住身边的程璐，我说程哥你看，没想到吧，前六没来，前妻来了。

那个场面就贼尴尬，思文愣在那里，程哥也愣在那里，我一看这不行啊，我得说点什么啊，我就说：“”哎呀，那个童言无忌，你俩就拿我当个孩子吧，反正你俩以后也不会有孩子了。所以为什么我就不爱出门呢，因为我不懂人情世故，我一出门没有人情，全是事故。

有一次我去录汪涵老师的节目，正录像呢，录着录着我就走神了，我就在想：“哎呀，我在这节目上我表现的这么差，以后这个节目不会再让我来了。”但是因为我是走神，我就边想边把这句话说出来了，我还带着麦呢，那个场面就贼尴尬，嘉宾愣在那里，观众也愣在那里，我环顾四周，找不到一个前妻能缓解气氛，但是涵哥人特别好，他就马上打圆场说放心吧，下次还会请你来的，大家说对不对？观众朋友们说对，这个时候本来我只需要说一句谢谢大家就完事了对吧，但我没有，涵哥说下次一定请你来，我说真的吗？涵哥说真的呀，我说涵哥那你发个毒誓吧。现在3年已经过去了，那个节目再也没有请过我。

朋友们，我只会做喜剧，我不会做人，人类太难当了，好多年前我们董事长带着去见客户，他觉得我是搞喜剧的，一定很会活跃气氛，我就没见过这么不懂事的董事长是吧，但是我当时年纪轻轻，我得到领导的赏识，很高兴，心想今天一定给他好好活跃一下子，于是在董事长坐下前的那个一刹那，我把他凳子撤了，当时全场气氛都炸了，我还高兴呢，我心想这喜剧手法最好用的果然得是掉凳是吧。

结果大家乱作一团，董事长摔蒙了，躺在角落里一动不动，我看看董事长，看看客户，看了看这一桌子的菜，我说别愣着了，他都这样了，咱们赶紧吃席吧。你别整一会儿，那人还热乎的，菜凉了。那天董事长也去医院检查了，没有什么大碍，就是头也青了，屁股也青了，最差劲的员工，无非就是能让老板头疼，只有我能让老板两头疼，最后我还去医院看他了，我给他送了金典超滤牛奶，我说领导喝这个吧，这个好，6g/100ml 原生高蛋白，一瓶牛奶两倍营养，一倍补前头，一倍补后头。

后来我就跟人说我社恐嘛，我不出门是为了保护我自己，其实只有我自己知道我是在保护你们，终究是我一个人扛下了所有。就有陌生人的局，我从来就不去，还有人劝我呢，建国你放心来吧，我这块有个朋友特别会聊天。无知者无畏啊，你这个朋友还能有汪涵会聊天吗？那最后呢我要跟涵哥和跟我董事长都道个歉，我也跟我程哥和我前嫂子也道个歉，虽然你们的分开不是因为我，但我也不应该说你两不会有孩子了，我也没有百分之百的把握，不应该乱说，不能再讲了，再讲出事了。谢谢大家！






脱口秀王建国的文本3：
大家好，我是王建国，因为我们因为这个比赛啊都非常的焦虑，但我也没有不习惯，因为我天生就是一个忐忑人儿，那没有比赛我也焦虑啊，去年我不是买了股票了吗，买完之后，我就天天盯着它看呢，看着我这个脸就跟那个股票一样，焦绿焦绿的。

我刚买完那几天我早上六点就起来，有说不是九点多才开盘吗？那天天跌谁睡得着啊，就有一天起来一看，涨了，一股涨了四毛钱，我赶紧就卖了，朋友们都蒙了，说你这个又勤劳又质朴的这个风格，你也不像股民呢，你像农民呐，你说你赚的是卖白菜的钱，操的是卖白菜的心，你咋不直接卖白菜去呢，那玩意比这绿多了。

没办法，我对未来实在是太担忧了，这可能是跟我这个过于突然去了大城市有关，我毕业之后就直接从老家去了上海嘛，去了就蒙了，那跟人家在上海上过大学的不一样，人家多少有个缓冲，我这缓都没缓直接就冲了，冲的鼻青脸肿的。

去的第一年，人家一个月给我8000，我说我的妈呀，人家说但是房租要5000，我说我的妈呀，我说怎么着你们这个的钱，他就这么随便给，然后就随便花呀，怎么着你们这的钱他不要钱吗？我一个月挣8000，房租5000，那等于一个月就是3000呗，你猜怎么着，我在老家也是一个月3000，你这儿跟回家一模一样。都说大城市排外，我看没有啊，这明明宾至如归呀。

我就我就想啊，那我能不能就在上海赚钱然后回老家花呢，一查来回机票3000，我说你这是啥情况啊，我在你这赚的钱，不在你这儿花光就不让走了呗，好在花光也容易嘛，这吭哧吭哧一个月，到月底就全花光了吗，那问题虽然是月关了，但房子也不是我的呀，房子租的呀，里外里我啥也没捞着，我还不是一般的月光，我是白月光。

其实大城市的年轻人很多人都是这么生活的，不过后来我那个日子是变好了啊，但心里对未来的这抹担忧却再也抹不掉了，从那个时候开始我就形成了一个观念，就是这个钱呀，绝对不能乱花，古语有云乱花渐入迷人眼，浅草才这东西，这好像不是说花钱的。

反正我第一次租房子的时候，几乎租了一个最小的房子，巨小，渺小就是涮碗都费劲，因为我个儿又高嘛，洗碗头又特别的低，那每刷一个碗就得深深的弯下去，涮完了之后拿起来，再换下一个，后来有一次有一个朋友来我家玩儿，他看到这个情景就是我对着一个碗一直在那鞠躬，他就说国仔你可以啊，居安思危呀，你这是在练习要饭吗？

后来我实在受不了，我就买了个洗碗机，我用了三天的时间货比26家，选了一个最便宜的，我买到一个全新破损洗碗机，全新说的是它不是二手的，它没有被人使用过，破损是说它运输的过程当中，受到了一些严重的磕碰，就都给他磕扭曲了，你就感觉这个洗碗机它桀骜不驯的，好好的六面体它不当了，它立志要当一个12面体，就那个造型特别前卫，你看着那个洗碗机你都想骂他，你说你小子是不是没有在社会上混过，不然你怎么又这么多棱角。

我在比价的那几天呢，我甚至还看了好多的直播间，那每一个都跟我说他们那是全网最低价，真应该给他们看看我买到这个洗碗机，看看什么才叫全网最低。我就纳闷了，就这种好产品为啥没有人大力推广呢，那现在直播间一个一个的：“哎呀，家人们，这款产品的价格已经让我打下来了，价格全网最低，赶紧上车，错过了就没了。”这语言苍白无力呀，谁会心动啊，咱这个洗碗机要是放在直播间里：“家人们这款产品的质量已经让我打下来了，质量全网最低，不能再低了，再低就不能用了，价格打下来了，质量打下来了，就连洗碗机的门都快让我打下来了，家人们不是一家人，不打一家门，赶紧上车，但车上不要颠簸，咱这个产品呢，再颠几下它就没了。”

我说上海其实我挺感谢上海的嘛，因为咱毕竟是没有工作去的，在人家那儿，在人家那儿找到工作了，这就比什么都强，不过我看最近大家对我们节目这个评价呢，我觉得我找的这份工作呀终于也快要保不住了，但是没关系，反正人的焦虑呢是永远存在的，焦虑并非一无是处嘛，至少焦虑能逼着人不断的往前走，谢谢大家！

