脱口秀何广智的文本之开工了新生活：
大家好，我是何广智。很高兴来到这个开工了新生活，相信大家多少都有点这个节后综合症啊，就是人已经坐到这个办公桌前了，却一点都不想工作，很多公司为了尽早开工呢，还会发这个开工红包，净整一些开工的诱惑啊，打开一看也没多少钱，我说老板这也太不诱惑了，钱怎么这么少啊，那不是等着你给我挣呢，我说闹了半天是开工的陷阱。

今年开工呢，我就是希望自己能放下男明星的包袱，轻装上阵，我这么想主要也是因为去年走了一次红毯，走之前呢，我还专门请了一位专业的表演老师，请了来给我上课，当时我就跟我的老师说，我说老师一定要按照这个一线男明星的标准来训练我，结果老师看完我走路之后说，咱们先别想一线男明星的事了，先做一个直线男明星吧，老师培训我的时候说你走的时候要拿出你的人生经验，走出气势来，结果越走越歪，尴尬的无地自容，我只能跟老师解释，我说老师我的人生经验就是走弯路。

走完之后呢，确实也就上了热搜，然后有评论说我是红毯企业家，还有人说我在站定的时候在默念培训口诀，确实在默念，我的红毯就是这样的，全是技巧毫无感情，甚至还有网友给我看病，因为我最后有做了一个就是做鬼脸吐舌头的动作嘛，然后评论就说我舌苔有点厚，脾虚。我是真没想到，不仅红能治百病，红痰也能治百病。

然后虽然最后的效果和我想象的不太一样，但应该挺符合大家的想象，因为从观众到工作人员对我的预期都是好笑，只有我对自己的预期是一线男明星，我在去参加那个活动之前呢，我也一直在家里练习走红毯，我在网上买了红毯。十几块欢迎光临，从门口一直关于到阳台。在家来来回回走了好几天猫步，那几天我下楼取外卖，我都是走着猫步去取，甚至走到那个外卖小哥面前，我还会摆个pose，然后转身就走特别酷，我感觉这一遍走的格外的流畅，甚至还听到了外卖员的欢呼哈：“这个帅哥你的黄焖鸡不要了吗？”

去年的确实挑战了很多新生活，新的一年呢，我其实就想回到自己的舒适圈里面，然后我就想先把我那个72平的大房子换了，换个小一点的，因为大房子真的名字太不方便了，我前两天感冒嘛，然后在家就休息，需要多喝热水啊，但是这个厨房离卧室太远了，冰箱还不在厨房里啊，喝着热水就是来回的在屋子绕，一天下来就走了微信步数第一，我同事不仅怀疑我在装病，还怀疑我在爬山。

我今年呢就打算上58同城换个小点的房子，我想找个厨房卫生间，卧室都互相挨着，然后喝口水只需要走7步，最好还能有7个室友轮流照顾我的房子，58同城选择超多租房，家政保洁全都有，我朋友说：“广智啊，这不就是你之前的群租生活吗？” 

新的一年呢，我其实打算是把更多的时间放在这个脱口秀创作上，我的新年目标就是明年能做一个脱口秀专场，其实呢，去年我的目标也是明年能做一个专场，我的新年目标永远都是明年做一个专场，就是做不做的出来另说，但是喊还是要喊的，专场是永远的，明年也是永远的，谢谢大家！

















脱口秀孟川的文本之开工啦新生活
大家好，我是孟川，今天主题是开工了，性生活，听听，多么有激情，我觉得能把开工说的这么有激情的只有老板，毕竟我们不开工，李诞哪有新生活，其实大家肯定想多放几天假嘛，即使强行上班也跟丢了魂似的，老板们也不能贪得无厌是吧？不能又要他的人又要他的心，毕竟身体和灵魂总有一个在路上当然聪明的老板会信任自己的员工，让员工们身体在路上，心系工作。

每年春节我都会回老家，我家的亲戚比较多嘛，我有七个爷爷，六个姥爷，然后后辈也特别多，要发好多的红包，并且一进腊月，我大侄子就开始喊我叔了，他今年都47了，整天跟我没大没小，红包小了就叫我小包子，红包大了就喊我包大人，但幸好现在我有孩子了嘛，大侄子给我拜年要红包，就赶紧让我闺女把红包再拜回来，每次我把红包给出去，都不敢直视我女儿，她看我就是那种看败家爷们的眼神，但每次还是得我闺女出马，这就是一拜还一拜，我媳妇说你们俩在这刷GDP呢。

开工前还特别喜欢立flag嘛，我去年在节目上还说要试腹语脱口秀，专门买了个木偶娃娃，但是练了很久，木偶还是有山东口音，不过我闺女挺能理解我的，现在她玩布娃娃都叫上我，然后还安慰我说：“爸爸放松点，过家家不用那么认真。”

今天我也打算换一个flag，目标完不成嘛，肯定是目标的问题。我就想要改改我的拖延症，但是好多人把活拖延到最后一刻才完成嘛，我不一样，我完不成，本来去年年底应该发行小说的嘛，但是脱稿很严重，然后原来计划定的是一周1万字，每天两千，周末还能休两天，后来想了想，我今天不干，后面4天一天2500就行了，再过来每天3300， 5000，再到后来觉得月底留4天，一天1万字就好，我也担心过万一写不完了，我现在就是不怕一万，就怕万一，而且我特别喜欢整点写稿，比如说11点整，12点整，但是到了夜里李诞就给我发微信：“走，整点。”那天就没了。

脱稿压力越大，我自己呢也得喝点酒排遣一下压力，我的编辑呢，因为他同时带好几个作者，其中一个作者交稿特别快，我一想这可不能再拖了，于是就叫了他一起喝酒，但是感觉那哥们的压力也特别大，他喝多了，给虾皮挑虾线。

我们编辑的压力最大，天天问我们：“在写稿子吗？肯定没写，快出来喝点。” 我经常劝我们编辑，我说每个经典作品都得拖延，你看人家王家卫 ，每次电影开拍前都没有剧本，都是边拍边写的，他说这跟你有什么关系啊？我说没关系啊，但你看我又拖延了十来秒，编辑说希望你的小说有脱稿理由这么精彩，Flag是年年立年年换，但是今年我也下定决心了，一定要完成今年的目标，要是完不成就当我没说，最后还是祝福大家在新的一年享受生活开心返工，Flag这玩意儿还是三思而后立吧，谢谢大家！



















脱口秀鸟鸟的文本之开工啦新生活：
大家好，我是鸟鸟，每到岁末年初，大家就会开始总结前一年，有欣喜也有遗憾，但我去年其实没什么遗憾，甚至有点超预期了，所以我今年的目标也很简单，只要能过突围赛就可以了，因为从过往的经验来讲，这个节目的亚军再参赛最好的成绩也就是再拿两次亚军。

很多人一到年初就会做规划，我也不例外，我去年年初买了一张计划表，想着完成一件事就在上面打一个勾，看着肯定特别有成就感，结果完全没有用过，去年年底我特意找了一天，把一年的勾都打了，一边打一边夸奖自己连周日都打工，也太自律了吧，开玩笑啊，我还是有自我批评的，我痛定思痛，今年不能再这样了，所以我现在已经把今年的勾都打了。

还有人会立年初flag，完不成就惩罚自己，我就不这样，我连计划都完不成，惩罚怎么能完成呢？它也是计划的一部分，所以我觉得你如果真的想完成计划，不要自己惩罚自己，可以找个人监督你，每周让你汇报进度，完成了就努力完成了就鼓励，完不成就扣钱，而且可以把有相同计划的人都聚在一起，有谁可以一直完成就让他升一级，监督别人。唉，这不就是现代企业管理制度吗？

我们每年还有年终述职，脱口秀演员述职其实压力很大，准备的搞笑吧，领导觉得你不严肃，你说的特别认真，又说你不放梗，我们述职领导还会现场给你改报告说：“啊，你这样讲可能好笑一些。” 所以别人述职完加1000块工资，我述职完加了5分钟段子。

去年其实接了不少作秀以外的工作，甚至有活动邀请我们去走红毯，我、呼兰和毛豆，网友们都说，我们三个像数学老师，语文老师和体育老师，我们出去确实有时候会有人叫我们老师，但我之前都以为这是出于礼貌，现在我才知道是出于外貌。

大家都说我好像变得外向了一点，上次诞总问我愿不愿意去参加内蒙古老乡会，唱歌跳舞吃羊肉，我很爱吃羊肉，我说去，然后他就发了朋友圈说鸟鸟变了，人设崩塌，我至今没有吃到那顿羊肉，我都怀疑是不是从来不存在一个内蒙老乡会，诞总就是单纯的想让我人设崩塌，真是老乡见老乡背后来一枪。

有人问我这么说你不怕得罪老板吗？来之前还是有点怕的，但知道客户是58同城我就放心了，58同城选择超多找工作就上58同城，其他同事也可以放心吐槽哈，你们的工作也可以上去找，诞总你就没必要用它招人了，因为他们的工作我都能胜任。

新年其实是很容易焦虑的时候，总觉得过去什么也没完成，对明年寄予厚望，这样压力就会很大。我建议大家呢，接纳真实的自己，我今年最大的目标就是对自己满意，我现在就很满意，虽然到年底我可能又会焦虑，今年什么事都没完成，但关现在的我什么事呢，那是年底的我该担心的问题，我现在就很满意，谢谢大家！















脱口秀王建国的文本之开工啦新生活！
大家好，我是王建国。好快，5分钟就开工了，很高兴来到这个开工了新生活啊，那个休息一个假期了嘛，现在开工一周了，所以我们今天有个主题嘛，主题叫了大笑开工，开新生活，大家看看现在我们这个心情，开工还大笑，这几乎就是疯了呀，真的就但是不开工不行的，刚才老李也说了，毕竟过年的时候是吧也没少花钱，去年也没多挣钱。

今年我专门给我爸妈买了一个大冰柜，因为啥呢，因为我们是常年在外面租房子的住，我深知家里冰柜小的这种痛苦，我不能让我爸妈也吃这种苦，我买完之后我爸妈很激动说：“孩儿啊，你是不是忘了咱们家是东北。” 你说你那个冰柜放在阳台上，我去，这么说吧，就是那个冰柜运不运行都能冻上，那冰柜跟立柜它是一个效果的是吧？家里也是谁来谁就夸呀，说你儿子不愧在大城市工作，买这个冰柜玩不插电啊。

过年不还得买点新衣服嘛是不是，完了年前呢，我带我妈逛商场，逛商场，就那我一般是就很省钱的那种人，我妈看人家羽绒服想买，我说你先别买，我就把那个牌子记住了，完了去上网搜一下，看网络商城里面同牌同款多少钱，一看，除了邮过来需要两天以外，其他的都很划算，我就跟我妈商量嘛，我说你要是现在买也可以也可以，但你如果再等两天就能便宜300，这位聪慧的女士，请问你怎么选择？我妈说还等两天便宜300，那等4天的是不是便宜600？ 那你照着你这么说，你再等时间再长一点，咱都不用花钱了，我妈说咋还能免费呢，我说你看咱一直扛到开春咱不就不用羽绒服了吗？

然后现在过完年不是要开工了吗？其实我挺高兴的，因为去年我就没接着多少活，因为哥们的知名度在下降，业务能力在下降，工作机会在下降是吧？建国酱，老了嘛，现在也不敢犟了是吧，犟不动，主要是老了嘛，老了完了之后各方面是吧，工作能力也不行，反正你就跟我说开工，那我当然非常开心了，什么休息不休息的，你说按哥们这个发展势头只要再过不到两年，想怎么休息怎么休息，但是想工作，工作不了。

然后我租的房子在上海嘛对不对，所以我呢就是前两年我工作的时候，哥们还挑活呢，为啥？就因为我的原则就是不出上海，我租的房子在上海，我们宅男没有别的追求，就不能出远门，你再说了，我花那么多钱租的房子啊，我出个远门一来一回在路上就两天，那房租是不是亏了？但是按那个势头过两年你说房租交不上那可咋整啊，完了我年底我就接了个活去的长白山，我经纪人还是在这儿损我：“唉呦，长白山呢，这个离家不近。” 我说你快闭嘴，你赶紧把合约给我签了，离家不近，搬家还不容易吗？


完了之后我就想，如果18岁的我知道了这件事，那就得指着我的鼻子骂我说：“王建国，你宅男的尊严呢？你为了工作，你连门都出，还出这么远干嘛？这样的人你都不想看到你，你以后哪凉快哪呆着去。” 你现在的我听到这话就会说 ：“好嘞，我看长白山就挺凉快的嘛。”

这两年状态不好，对我影响真的非常非常大，我也没有想到有一天啊才华横溢如我，也会真的一个字都写不出来是吧，以前我就觉得以我的才华这辈子是不可能用尽的，没想到34岁，这辈子到了，现在啥也写不出来了，就每次写稿的时候就在家里走呀，溜达，旁边人问你找啥东西呢，我说找我的才华呀，我去年放这了，现在怎么就没了呢，但是功夫不负苦心人，哥们找了半天，虽然才华没有找到，但找到了天丝集团红牛。

喝了以后感觉红牛在帮我打气加油，告诉我你真牛，红牛挺你，让我勇于尝试，敢于突破整个人非常有勇气。别急，没没完。整个人非常有勇气自己跟自己说，写不出来那算个事吗？还有还是得有点信心，新的一年，要给自己加油打气 来逛天丝集团红牛维生素风味饮料和红牛维生素能量饮料，工作！
反正我今年呢，好多事想的都很清楚了是不是，34了过年35了，不用非得干出点什么来照顾好自己就行了，今年我甚至准备开始锻炼身体，我准备先买一个走步机，我现在对自己的身体和事业抱有同样的期待，就是跑是跑不动了，我再陪大家走两步吧，好吧，谢谢大家！








