1脱口秀卞格的文本
大家好，我是XXX，诞总，清华和脱口秀不一样，清华是有门槛的，开玩笑，能来讲脱口秀还是很开心的，今天的主题是毕业ing（进行时），首先这叫graduating（毕业），graduating from university ,脱口秀你们你专家，但英语我是专八呀。都说毕业是人生的转折点，其实我高中那会儿就规划好要学法律当律师了，只有一件事我没规划好，就是我本来想考北大，阴差阳错之下却保送了清华，没有办法，每个人都有自己做不到的事，我也不会因此太苛责自己，清华也还行。

人生不是规划好就能一帆风顺的，过程中还会遇到很多难关，大家都知道，清华校园很美，我也听说了，但我没怎么去过，我因为疫情这四年大部分时间都在上网课，我妈一度很怀疑，清华还能函授吗？家里亲戚也很关心我，XX，学习还顺利吧，我说网不卡的时候还挺顺利的，不光我们，老师们也在努力克服这些困难，我们哲学老师在讲台上讲了一辈子课，没想到网课居然适应的还特别快，同学们今天我们继续来讲康德，刚才讲的这个形而上学，同学们挺懂了吗？听懂了在弹幕上扣个1，我们都听蒙了，生怕老师来一句：“这本人们出版社的纯粹理性批判现在就可以在直播间购买了，三二一上连接。”

今年我们很多同学都是在家里线上直播观看毕业典礼，一边看一边给自己拨X，有的同学忘了定闹钟，一觉醒来，他的青春结束了。我是一个非常看重规划的人，即使毕业后没进律所，那也在我进律师规划之中，我可以考研，考公务员，gap year（间隔年），跪在律所门口求一年。讲脱口秀其实也是我的规划，讲得差，我就回去找工作，讲得好，我就找到了工作，只要我规划的足够多，一切就都在我的规划之中。

现在的就业形势确实困难，清华保研的名额变少了，工作不好找，前一阵子，我一份已经收到的offer（录用通知） 居然被撤了，在我的理解里，发出去的offer ，就是泼出去的水，offer 还能被撤的吗？还有没有orde（秩序）了，发出offer的机构还是一家律所，一点契约精神都没有，但是回头想想，正因为它是律所，它还不怕被告，本来是一份offer的事，回头就变成一个case了，我是真不敢跟他们杠，拜托，我是想当律师，不是想请律师。

所以你们说00后是职场拽王，其实我们大部分00后也真的不拽，只是单纯还保留着一些热血，大家对于后辈总是喜欢吐槽，80后吐槽90后，00后吐槽10后，我现在觉得最差的还是那些20后，只知道索取，连话都说不清楚。我觉得世界就是这样，前辈们喜欢指导我们，我们也想借鉴前辈们过往的经验，但是每一代人遇到的问题都是不一样的，唯有自强不息，厚德载物，这是清华的校训，我也想和大家共勉，希望我们都能有个光明的未来。诞总，我很喜欢脱口秀，你们笑果文化也要自强不息呀，谢谢大家！



2脱口秀毕业专场刘恋：
大家好，我是刘恋，那我在这我先先感谢一下我的员工小李（李诞），就你知道我从浪姐下来，我其实准备回去上班了，然后这时候我就收到了这个脱口秀的邀请，我就说还是小李懂事，小李，咱就是说当老板当累了，咱随时回奥美好吧。奥美是你永远的家，我是你永远的领导。

那今天是毕业场，节目组说让我要来聊聊毕业的事，我说好啊，我高中毕业于成都第七中学，导演说我们想听北大的，我说北大有啥好稀罕的，北大的故事那么多人都说过了，可是成都七中的故事可是鲜为人知，我发现就是大家总喜欢那那个什么名校出身来标榜自己，总喜欢说自己是什么清华的北大的，就特别讨厌，特别看不起，我觉得没有必要，就自从我用北大毕业证找到工作之后，我就再也没提过，这次去浪姐，他们也没找我要毕业证，我都带过去了，他们也没看，白带了。

我在北大呢，我的学这个考古系的，就我不知道大家自己的专业有没有这种成见，来自大众的成见，但其实考古挺有意思的，它其实是个非常综合的这么一个学科，我们既要学器物史，我们要学素描，我们还要学人体骨骼学，就学得很全面，它看上去是一个特别冷门的专业，但是它其实很实用，就这么说吧，这个时候如果有一副骨架从远处朝我走来，我一眼就能看出它是男是女。

然后我在大学的时候，我和我的这个搭档杜凯组了乐队，然后同学开玩笑说：“你又考古又搞音乐，你是不是喜欢编钟。”编钟不是我们的风格，我们是搞爵士乐的，其实我们做乐队非常辛苦，特别是刚开始的时候，那时候我们去酒吧驻唱的时候，我们唱三小时就给两百块钱，然后我和杜凯一人一百，当时我们就决定就是这个乐队一定不能再加人了。

然后毕业的时候，我当时拿到了这个考古系保研名额，没什么，这都很司空见惯，当时我放弃了去深圳读研，我留在北京，工作和做乐队，然后我搭档听到这个消息他就特别感动，他就哇哇大哭在我面前，说以后演出可以跟我四六分，然后我说二八，然后她哭的更大声，一百块都不给我。有人会问，你怎么讲这么老的梗，这是考古梗。

然后很多人说我是斜杆青年，其实斜杆挺难的，他需要在这种不同的身份，不同的状态之间去转换，就是有时候演出演完我已经很累了，但是我必须要去写第二天的PPT，就别的乐队是在赶场，然后我们是在赶稿，然后我还遇到就是我们客户他美其名曰要来看我的演出，然后其实是来催稿的，就演出完了，大家都在喊安可，安可，然后那边有个声音在喊交稿，交稿。

我当时在台上我就想这个舒化无乳糖牛奶这个广告应该怎么打呢，然后我边想我就边念出来了，熬夜改稿来一口，演出赶场来一口，舒化无乳糖牛奶，怎么喝都好吸收，打完了，小李咱们专业的广告人是不是不一样。刚刚卞格说了清华的这个校训，我也说说北大的这个校训，就是博学审问，慎思明辨，怎么样这个就是网上流传的北大校训，其实北大它是没有校训的，但是只有上过北大的人才知道，但现在你们也知道了好吧。

但不管怎么样，我们还是要尽可能做到博学审问，慎思明辨，在我看来北大是一个自由包容的，它有像许知远那样浪漫执着追求意义的浪子，也要像我这样喜欢做什么就做什么的浪姐，但我感觉现在的毕业生，大家好多都很焦虑，其实我觉得可以随性一些，做自己喜欢的事，就不要被专业限制，不是考古出来就必须挖地，也可以来这讲考古梗，然后最后送给大家一句歌词，是我毕业之前比较迷茫时候写的一个：“别担忧还要再过多久，才能过你想要的生活，把明天的烦恼交给明天，今天别想了”。谢谢大家！




3脱口秀杨幂的文本：
大家好，我是杨幂，我今天来是因为我爸人称小林哥，也是一名老警察，跟李诞他爸一样，但我觉得他爸打他跟他爸是不是警察无关，我不是警察，也不是他爸，我都想打他，不是有那么一句话吗，人人都可以打五分钟李诞。

我爸是一个审讯警察，审讯警察的工作就是在一个没有窗户的房间里拿出一个台灯，啪，照在犯人的眼睛上，啊，一阵强光的晕眩下，我爸拿出一个保温杯，吹了吹，上面的茶叶沫，点起一根烟，跟犯人说想想你的家人，犯人立马留下一滴悔恨的眼泪说我招。以上这些都是我在电视剧里看来的，我爸还说这样的剧本不要接，审讯是需要演技，我说爸你不早说，下一集我就出现了好吗。

我小时候去拍杂志，别的模特都是经纪人陪着去的，我，警察陪着去的，可威风了，只是后来有传言说杨幂今天工作结束就被警察带走了，其他杂志模特问我说：“你这么配合拍杂志，能减几年？”我，时尚圈在逃模特。

当你爸爸是一名审讯警察，你真的很难撒谎，有一次，我考试成绩不好，很想蒙混过关，我就拿了一堆的试卷放在他面前让他签字，我爸一下就识破了，跟我说我能接受你成绩差，但不能接受你撒谎，我就老老实实吧那张不及格的试卷抽出来放在他面前，他看了一眼上面的成绩说，我能接受你撒谎，但不能接受你成绩这么差，我说爸，那你也不要撒谎嘛。

我小时候很淘气，有一次在家里拿道具，手铐玩，一不小心就把自己铐住了，我爸就叹了一口气说，要是所有犯罪分子都像你这样就好了，别的小朋友在家调皮，家长会说再这样让警察叔叔把你带走，只有我，直接在家里自首。审讯警察真的很厉害，看人真的很准，很多新闻他看一眼就知道怎么回事，CP（搭档）一眼辨真假，有一次，他看完脱口秀大会跟我说你别不信，迪丽热巴和徐志胜假的，我说那可不一定，徐志胜，没那么简单，任何女人，只要看他一眼，都很难忘记，迪丽热巴上次录完节目回来做了好久的噩梦，每次都会被笑醒。

我爸因为是警察，反诈意识特别强，他从来不借钱给别人，你跟他借三万，他就给你五千，不用还了，也不伤感情，后来有些人知道了，明明只想借五千，会假装要借三万，后来这个消息传出去了都说北京有个大善人，小林哥，为人特别热心，上次就想跟他借二十块钱打车，上来给我五千。

我就受我爸的影响，我的反诈意识也特别强，两年前，我收到一条短信说杨幂涉嫌金融贷款诈骗，让我去法院出庭审理，否则将在机场，高铁站对我实施管制拘捕，这一看就是骗子，我还能被你们骗了吗？所以我一边赶飞机，一边就心想：“你没事吧，你没事吧，你来抓我呀，我宁可被拘捕，也不能被诈骗。”结果后来这件事是真的，是我的网银被盗了，有人办了两千块钱的小额贷款，你说这给我冤的，两千，我至于吗，我至于诈骗吗？我跟我爸借就行了。

我跟我爸爸呢，是无话不谈的好朋友，虽然有的时候，我并不想谈，但他实在太专业了，真的特别感谢我的爸爸，这么多年在辛苦审讯犯罪分子的同时也没有放过我，让我拥有了一个健康快乐的童年，作为一个警察的家属，我也衷心希望所有的警察都能家庭幸福，平平安安，谢谢大家！












4脱口秀伟大爷的文本：
大家好，我是伟大爷，这是我第三天参加脱口秀大会了，但依然不会有太多观众会记得你，而且他不但不记得你，他还会发弹幕评论你，我去年节目播出的时候，我还记得一条弹幕悠悠的飘出来，上面写着：“这个人长的好像我的前夫”，马上后面跟了别人发的一个弹幕，三个字：“离得好。”弹幕还聊上了。

我希望今年朋友们可以友善一点，因为我妈也会看这个节目。我今天节目会讲下我妈，我妈今年70多岁了，是一个非常典型的北方老太太，性格强势，生活简朴，就在我们家食品没有过期这个说法，一旦过期了，我妈为了证明它可以吃，会命令我爸吃一口，在我爸把这个食品放到嘴里的一瞬间，我妈就会说：“你看，没事吧。”

而且很多肉制品放久了之后会变酸，我妈有一个独特的处理办法，就是把这些肉放到锅里，拿醋再炒一下，把食物本身的酸嫁祸给醋，以酸制酸，这醋倒进锅里一瞬间，醋自己都蒙了：“哎呀妈呀，这比我酸多了。”所以在我们家经常会出现一些奇怪的菜系，比如说醋溜烧鸡，醋溜哈尔滨红肠，上一次我想吃个醋溜土豆丝，我妈她跟我说呢：“醋溜它干啥，土豆又没坏。”

我妈还有一个特点，就是特别喜欢在床垫底下放东西，钥匙，钱，历年体检的X光片，我就跟我妈说这个X光片没有用可以丢掉了，我妈说那不行，丢它干啥，还那么新，我说没有用了，明年还会再拍新的，我妈说那也不能丢，这都是个人隐形，你丢了之后，别人看到了，知道你得了什么病，怎么办呢？我说知道你得了什么病还能偷偷给你治了。

我现在没跟我爸妈住在一起，我们平常的联系就是靠手机微信，我妈是老太太嘛，70多岁了，也不会发文字，只会给我发语音，就是我妈发语音有一个特点，就是她压根没有想好跟你说什么，她就开始发了，而且那个手一旦按上那个按键，不轻易撒开，你们见过对讲机吧，我妈给我发微信语音现在都是这样的，：“儿子，我是妈妈呀，那个就是，那个就是什么，那个你就是，你有空的时候，你那个，上那个，那个网上，对网上便宜，你上那个网上，你去给我看一下，那个叫，那个叫，那个啥，那个电视机套，对对对对，你就给我看一下，这个电视机套，你就给我看一下，就是网上，就是你有空的时候，对你有空的时候，就给我看一下，就是网上电视机套，你给我看一下，哎呃嗯，嗯呢唉，咻（60秒结束发出声）”。

有人说讲五分钟脱口秀很难，难什么难，这就一分钟了，我当时收到我妈这个微信，真的我就感谢微信语音只能发60秒，我就给她回了个OK,我妈还生气了，说我给你发那么长语音，你就回个OK，你敷衍我，我没办法，我也拿手机，我就给她回我说：“妈妈，妈妈，我是儿子呀，我是儿子呀，OK，OK，OK。”谢谢大家！

5脱口秀黄晓明的文本：
大家好，我是黄晓明，真的很遗憾不能来到现场，只能用这种方式来跟大家见面，我确实演过很多的霸道总裁，我觉得我演得还行，但是网友们总是告诉我，我不要你觉得，我我要我觉得，真是霸道网友，我，卑微晓明。

确实，现在很多人都拿这句话来调侃我，搞得我都不敢发表意见，有一天我去演戏，剧组的工作人员说，晓明哥，给你准备了盒饭，你先吃一口吧，你觉得呢，我一句话都不敢说，那一整天，我什么都不觉得，就觉得饿，今天，大家聊聊职场，其实我就不是那种要在职场上混得风生水起的人，这么多年，我凭着努力演过一些很不错的角色，也在不经意间给大家留下了不少的喜剧作品，比如说身高，表情包，邪魅一笑，and 闹太套（not at all），你们这么喜剧演员啊，没法跟我比，跟我比起来真的是没什么拿得出手的作品，一个都没有，闹太套啊。

闹太套是怎么来的呢，那是北京奥运我唱的一首歌，当时录完，我问身边的人说，怎么样啊？他们都说太棒了，amazing（不可思议），唱的太好了，然后就拨出去了，迅速成为我喜剧生涯的一个高峰，当时我就知道在演艺圈这个职场，只要你成功了，就没人愿意跟你说真话，说真话的人全在网上，更惨的是，身边突然有人跟我说，哥，你这几天就不要上网了，我就问网友怎么评价的呀，他们就说网友们说的可好听了，比你唱的还好听。

后来我也开公司了，当上了真正的霸道总裁，真的很霸道，员工父母过生日，我会给他们安排一个蛋糕，一束花加一千块，我还带他们全家一起去做游轮，我要让爸爸妈妈们知道，你孩子在我这工作，我就是要让你们全家都快乐，就这么霸道，后来，想来我们公司的人越来越多，我就改成后海划船了，就是这么灵活。

但是我对员工还是很好的，平时找我帮忙，我都会尽力帮忙，什么要周杰伦门票的，要古天乐签名的，我都一一照办，一边照办，一边纳闷，怎么从来都没有员工找我要签名呢，他们可能看出我的失落了，每次找我要古天乐签名的时候，都要顺便要我的签名，厚厚一沓让我签，我可开心了，拿过来一看报销单，给我气的呀，我一次我就直接给他签了古天乐，你找古天乐报销去吧，开玩笑。

我其实经常给员们发红包，但是我们公司也是奖罚分明的，比如说迟到了，要有惩罚，但不是罚给公司，是个公司的同事们发红包，像我今天没有来，也算是迟到了，那我就给大家发个红包吧，来，现场的朋友们，手机拿起来，咱们建个群，算了，太麻烦了，不是我们山东人的风格，我现场直接发，好吧，红包发起来！

拿红包的人你们懂我的什么意思对不对，是吧，说的不好，大家也假装要笑一笑啊，好，大家很开心是不是，平时啊我也这样，就喜欢给员工发红包，还会把看到的人都当员工给他发红包，就喜欢看到大家开心的样子，你们可以到我的公司去打听一下，或许会有人说我英语不好，但没有人说我人不好，每个红包都是有它的价值的，这就是我做人做事的理念，做事之前先做人，想要员工好好做事，老板就得好好做个人。谢谢大家！

















6脱口秀姜振宇的文本：
大家好，我是姜振宇，聊社交，你们早就应该请我，这班脱口秀演员就没有一个懂社交的，我一来我就发现，你看鸟鸟自己坐在一个角落里，我本来说上去握个手，打个招呼吧，志胜蹭一下蹿出来，一巴掌拍我后背上，然后说：“哟了，老师，您来了，一路上，hin 辛苦吧。”（模仿志胜山东口语）。当时我就明白了，鸟鸟可能是重度社恐，但是志胜就是单纯在吓人。

我研究微表情已经有很多年了，这个专业呀应用非常广泛，常见于刑侦，审讯，面试和桌游，所以我现在呢不但能够判断你是不是坏人，我还能判断你是不是狼人。

微表情这些技术比价微妙，不能乱用的，尤其是如果你只掌握了一点点皮毛，像我们班有一个男同学，他相亲次数非常多，而且人家姑娘都已经拒绝他很多次了，说对不起，我们不合适，这个男生完全不放弃，他跟我说姜老师你知道吗，这个姑娘虽然嘴上在拒绝我，但是通过微表情我判断出来了，她言不由衷，她在讲这个话的时候嘴角是上扬的，您来说这个表情是什么意思，我说这个不是微表情，这个是微信表情：“来看我，呵呵，什么意思呢，滚。”

我们除了研究微表情之外还会研究人的性格，人的性格非常复杂的一件事情，心理学里也有很多流行的专业测试，最近特别流行的有个叫MBTI（职业性格测试）你们听说过嘛？（听说过），它会把人的性格分成16个类型，最近我听说李诞的测试结果是主人公类型，你看，他很高兴，你听听这个词，他会觉得自己的成功就绝非偶然，这样一来呢，我们要澄清一下，主人公性格，的确不错，比如说他的典型特征有什么，魅力非凡，有领袖气质，感情跌宕起伏，但是啊，人生最后的命运往往比较悲惨，大家也都看到了，诞总现在前面全都做到了，就差命运比较悲惨了，但是诞总你也别担心，这就是个测试，测试还会嘛，有时候也挺准的。

我们除了研究性格之外，还会研究社交，在我看来，很多社交名场面其实是完全可以避免的，最近有一个桃花坞的尴尬9分钟，丹丹老师是坚持一定要办一个篝火晚会，但是其他人呢，就不同意，想要办个运动会，结果双方僵持住了，在我看来，这就是因为他们不懂社交技巧，如果我在现场，我会处理得非常专业，比如说我可以直接建议丹丹老师，说老师咱们呀搞一个篝火运动会，哎你看这样，双方的诉求是不是就，这个好像是汪苏泷说过的，没问题，夸她，夸人是个好办法，丹丹老师，您是一个德高望重的老前辈，您是不是应该，好像辣目洋子一直在夸，那可以怼她，有话直说，说老师您就算是老前辈咱们也不能这么，雪琴已经怼过，那么作为专业，我就想问问了，生一团篝火，它有什么难的？

难怪很多年轻人现在更愿意选择在线上社交，因为压力确实要比线下社交小很多，哪怕是有人要半个篝火晚会，你也可以第二天再回复她，你就说：“哎呀，不好意思昨天没收到，你们玩的开心嘛，我好遗憾没去啊。”

以前人们觉得社交是能让人放松的，但是因为现在社会变复杂了，你就会觉得社交很累，我其实真的没有办法，给所有人一套听起来都对的建议，因为如果真的做到了，那是每一个个体的冷漠，人类的emo并不相通，MBTI也未必管用，我只希望大家呢能够更加了解自己，做自己命运的主人公，李诞，你也可以做自己命运多舛的主人公，谢谢大家！












7脱口秀高亭宇的文本：
大家好，我是速度滑冰运动员高亭宇，确实挺普通的，也就是在普普通通的奥运会上，以普普通通的成绩，打破了奥运记录，获得了普普通通的奥运冠军，这谁做不到呢。（前面李诞介绍说是一位普通的东北小伙）我当时的成绩确实普通，三十四秒三二嘛，第二名只和我差零点零七秒，怎么说呢，可以说一不小心，他可能就第一了，还好对手也是专业运动员，十分小心，有点狂哈。

其实我赛前也没这么狂，不是对自己实力没有信心，而是当时我还担任开幕式的旗手，坊间一直有个旗手魔咒，说担任过开幕式旗手的运动员在当届奥运会上很难拿到奖牌，我教练知道了就安慰我，说没事，这都迷信，我说那让谷爱凌去吧，然后我教练：“说，别，别，万一真的呢。”开玩笑啊。

其实一开始就定了我，而且你看这魔咒不也让我打破了吗，以后这活我都接了，很多人知道我不是通过我的成绩而是我赛后的发布会上说了一句隔路，然后把翻译整懵了，后来有人建议我，面对公众要说标准普通话，所以我今天就用普通话和大家普及一下隔路的真正的含义，意思就是我这个人比较嘎咕（特别），在此也和翻译老师道个歉，以后的发布会上再不稀里马哈（做事马虎）了，保证说话大家都听真liang（清楚明白）的，绝不做秃露反账（办事不利索）的事，大家能听懂嘛（能），福原爱都能听懂，你有啥听不懂的。

赛后有媒体采访我，我说自己失眠，一天只睡八九个小时，大家都说我凡尔赛，哎，理解不了。其实我们这项运动平时训练对体能消耗很大，得睡十多个小时才能恢复，可以说练得好不好，要看你睡的多不多，很多刚入队的小运动员就跟教练抱怨说教练，我身体实在吃不消了，睡不动了，你让我滑两圈吧。不过大家也别以为我这个奥运冠军是睡出来的，我们训练是真挺刻苦，我刚进国家队的时候，身边谁都比我滑得快，我就得加倍的努力，由于训练太累，经常把自己练吐了，然后教练又是拿垃圾桶，又拍我后背：“小高，这就吐了，这给你滑到位了，你滑不了别滑了。”我一听，你这跟谁俩呢，我还能滑，再给我整两圈，我透一透。

训练了几年之后，我在平昌冬奥会上拿到了铜牌，很多人说我实现了中国男子速滑奖牌零的突破，但我心里不满足，我给自己定了目标，在北京冬奥会上一定要把奖牌换个色，我拼命的想拿金牌，不仅是因为运动员不服输的天性，更重要的是，在我们老家脖子上不戴点金的不得劲儿。

现在目标实现了，很多朋友问我下一步的打算是什么，我打算在下一届冬奥会之前先把身体养好，有句话说嘛，冰雪项目的尽头是骨科，这话一点不假，我夺冠的前一天，腿还受伤了，走路都不太方便，可以说我夺冠的路呀，那可真是两步一个脚印，很幸运能在今年冬奥受到大家的关注，不过作为运动员，相比这一时的光芒，我更希望大家能长久的支持我们这项运动，哪怕是在夏天，大家能看看冬奥会的回放，多消暑，凉哇的。没了，谢谢大家！




















8吐槽大会阎鹤祥的文本：
大家好，我是阎鹤祥，到了第二轮了，其实我很发愁你知道吗，因为我身上跟这些嘉宾比真的是没什么槽点，你说吐槽大会没有槽点我怎么往下走呢，后来逼的我都开始给自个儿创造槽点了，不藏着掖着，杨笠，就是我举报的，因为我决定相声肯定不是杨笠那样，杨笠好像不是这场的，无所谓，反正我现在有槽点了。

说说李诞吧，李诞这些年真的是越来越油腻了，好多人看着李诞，马上就说中年人真油腻，但是我就觉得你们真是，你们要骂李诞你们就骂李诞，你骂我们中年男人干嘛，所以李诞，这口油锅我们不背，那我们应该背什么呢，哎，要背就背海天火锅，海天火锅@me火锅底料，新疆番茄，云贵酸汤，广式海鲜，韩式部队，日式寿喜，足不出户就吃遍世界风味，而且一点也不油，比李诞清淡多了。

而且中年男人就非得油腻吗？不见得，现场所有中年男人加在一块也没有现场一个青年人油，张大大。你们看看张大大，这么年轻就这么的油，天生油物。张大大自个不抽烟，因为怕把自个点着了，别人给张大大点烟，点完了赶紧就得跑，一边跑还得一边喊，燃烧吧张大大。

说说许知远老师，一个知识分子，怎么听说还卖过鞋，然后听说还卖的特别贵， 298块钱一双，你说一双人字拖你卖298，你还是不是个人？而且那个人字拖我看了，就是一双普通的人字拖，我就不明白了，这个人字拖明明看上去这么普通，它怎么就这么自信呢，难道是卖它的人没有底线吗？我就说了嘛，（杨笠）就是我举报的。

金星老师，哎哟金星老师，这个，我听说现在也转行了，改直播带货了，但是好像笑果不太好，（金星：挺好的），是吗？不自知！我告诉你们是什么原因，因为金星老师的观众都是中老年，一听说金星老师要直播带货了，早早就坐在电视机前等着，一等就是好几个小时啊，还有那些岁数更大的，把收音机都拿出来了，一边对着这个天线，一边还得说呢，到底是哪个频段播啊，我的老baby 。

你看一鼓掌你们就知道刚才这个不是别人，就是张绍刚。我刚才坐在后面我就想说你了，你怎么这么爱组CP啊，上一场就跟人易立竞组CP，然后这一场又跟人金星老师组CP，你到这是来找老伴的吗？我就纳了闷，而且您不要认为人家岁数大就愿意搭理你，张绍刚这种人，他柿子就找老的捏你知道吗，这个坏老头糟的很我告诉你。

但是现场有一对真CP，你看从名字上就能看出来，王建国，李雪琴，这个名一听就是一个村你知道吗？俩人开着雪国列车一进村带领乡亲们共同致富，一边坐车还得一边喊，乡亲们呐我是李雪琴，组CP老赚钱了。

说下主咖WY，直播界的带货一姐，这个真是因为她带的货特别多，而且种类特别的全，能力也特别的强，就粉丝们认为，在薇娅直播间就没有不能买的东西，我们那孟鹤堂也去过你直播间，后来差点没回来，因为粉丝们出道钱，WY是真的动心了，所以有时候不能跟WY同框你知道吗，跟她同框不是同框，那是上架。

张大大，对对对，张大大也去过WY的直播间，粉丝们反响很热烈，都是骂张大大的，粉丝们一边购物，一边骂张大大，也没办法都不能耽误，买东西是物质需要，骂张大大是条件反射，而且粉丝在直播间都说了：“”WY真宠粉，专门把张大大请过来让我们骂，兄弟们要克制，别把脏话打在公屏上。

其实啊，其实直播带货跟我们说相声差不多，相声演员也能自个直播带货，我们要带货就跟我们传统相声叫卖图里面卖青菜一样，我给您学学，来了您各位，我把今天我要带货的给您吆喝吆喝，您来听听，高光BB霜咯，眼线眼影眼睫毛代卖口红嘞，有折扣，有折扣打折扣小折扣，满了减的优惠券嘞，还给您包邮嘞，其实作为一个男生，我为什么对化妆品这么了解呢，其实还是因为我平时特别喜欢看李佳琪的直播。谢谢大家！



















9吐槽大会阎鹤祥的文本2：
我是德云社的阎鹤祥，谢谢大家，哎呀没想到刚才杨门恩吐我吐得挺狠的，上一个在台上敢这么说我的是郭麒麟，但是我忍了，为什么呢，因为他的爸爸是我的师傅郭德纲先生，那么我就想问一句，你的爸爸也是郭德纲吗？难怪，遇这事，我师父嘴都严。

而且关键你说我是什么德云男团的第一solo（个体），那也比你强，笑果文工团的第六solo，还说什么我们说相声的如果不失去点什么都不会来参加吐槽大会，这点击中我的痛处了，确实是，我来讲脱口秀失去的是相声演员的尊严，但是我不讲相声还可以讲脱口秀，如果你不讲脱口秀，你能讲什么呢，讲礼貌吗？年轻人，不讲礼貌，欺负我一个39岁的老同志。

说一下主咖张大大，张大大这个脸，你第一眼看真的不喜欢，但是你要看久了，你就会发现，你看久你有病啊你看这么久。张大大跨界参加了演员请就位，我最恨的就是你们这种跨界的人，安心本职工作不好吗？不知道跨界会伤害身边的人吗？我就因为搭档去跨界了，才沦落到今天这个地步，我现在在讲脱口秀，我身边桌子外面连个人都没有，我真的很孤独呀，但是话说回来，郭麒麟跨界伤害的是我一个人，但是你张大大跨界，伤害的是所有人。

他在节目里好像演了一个科学家，然后被尔冬升导演说，演的太好了，演得真像个小偷，我当时在家看了，我就不太高兴，我觉得尔冬升说的不对，各位上眼，他哪是演得像个小偷，这位是长得像个小偷，张大大出生的时候，接生那个护士都傻了：“嚯，这孩子长得，孩子别着急，等你会说话了，咱们再去自首。”

网上有很多人评价张大大，说长相不讨好喜，每次哭都是你，上镜又哭又抢镜，那个作啊，所以张大大是属于那种，明明靠长相就可以让人很讨厌，但是他非得要靠实力，综上所述，所以我认为网友对张大大这种讨厌，真是应了那句话，始于颜值，陷于才华，忠于人品，对不起啊，我一说张大大就有点控制不住，我稍微控制一下。

说一下辣目洋子，据我听说好像她这个名字是因为她觉得自个很辣目，所以叫辣目洋子，那这我就不明白了，为什么，如果说长得像什么就叫什么什么子的话，那张大大应该叫什么呢，（观众：凡夫俗子）对，凡夫俗子，乱臣贼子，梁上君子，后来我定睛这么一看：“马桶搋子”，对不起，我再控制一下我对张大大的吐槽。

蒙淇淇，蒙淇淇应该说是辣目版的辣目洋子，或者说是张大大版的辣目洋子，不要再说张大大了，蒙淇淇在她的微博上说她有个老公，长得巨帅，特别有钱，非常英俊，只对她一个人好，然后大家都很疑惑，说这个事是真的是假的呢？其实这个事半真半假，有老公是真的，其他都是假的。其实这种创作手法在我们相声当中经常会有，你比如说于谦老师的父亲，我们都知道有这么一个人，但我们谁也不知道于谦老师的父亲到底是谁。

主要老说一说大张伟老师，我们对他的评价是什么呢，众所周知，嘴碎，说话没有重点，毫无逻辑重音，话多，关键是这样，居然有人评价大张伟是一个被唱歌耽误的相声演员，这是对我们相声演员的一种侮辱你们知道吗，就我们这行，尤其是捧哏的，我们最怕嘴碎你知道吗，如果大张伟捧哏，你们都无法想象，逗哏站在这：“今天我们给大家说一段相声”，“说相声说相声说学逗唱，我知道说，你能说点什么，你快说，你不说我说了，你到底说不说，”相声讲究说学逗唱，“我不是说了吗，说学逗唱，你干嘛有说一遍，说学逗唱都能唱，唱什么，你倒唱一个，你不唱我唱了：小小的。”所以这种情况只能把逗哏的逼出捧哏的话：“大张伟，我去你的吧我”。我本人很喜欢脱口秀，我也希望脱口秀行业越来越好，我希望笑果文化越来越好，早日并入北京德云社。谢谢大家！

10吐槽大会阎鹤祥的文本3：
谢谢大家，我叫阎鹤祥，然后他管我叫来使，你等着我的，这次选大魔王的时候，我选的是罗翔老师，为什么，因为这跟我有点渊源，罗翔老师被网友评为法考界的郭德纲，人家讲法律讲的特别有意思，跟说相声似的，您说您这不是抢我们说相声的饭碗吗？那我们还能怎么办呢，我只能来抢脱口秀演员的饭碗了，关键他们的饭碗还很好抢你知道吗？连马思纯都抢到了，抢了一次又一次，你看把孩子给撑的。

其实我选罗翔老师是想咨询一些法律方面的问题，罗翔老师，如果逗哏演员抛弃了捧哏演员，有没有义务向捧哏演员支付抚养费，在这种情况下，如果捧哏演员去给别的演员捧哏，构不构成婚内出轨，如果不构成的话，你愿意收留我这个小寡妇吗？

罗翔老师在网上有很多视频，大家跟我一样都特别爱看，说是讲法律，其实就是编排人家张三，张三今天咬狗了，明天又贩卖盗版书籍了，后天非礼女同志掉进粪坑里，都是他编的，编完以后他坐那问人家：“张三构成什么罪，构成什么罪呀？”罗翔老师，张三构成什么罪我不知道，我知道你对张三构成了，侮辱毁谤诬告陷害罪，反正看了您的视频我知道，张三如果咬您的话，属于正当防卫，这个开玩笑。

其实我还是很喜欢罗翔老师的，这个讲法律讲的非常有趣，比那个今日说法里边有一姓张的主持人讲得好多了，我看过，那讲得叫什么玩意儿啊对不对，那人叫什么来着，那邵刚老师，你也在央视待过是吧，您认识他吗？（张绍刚：非常熟），就是张三。

这个罗翔老师之前在网上写了一个读书摘抄，后来被网络暴力，然后罗翔老师就退出微博了，后来有人就劝罗翔老师说你应该告他们，告他们侮辱毁谤，您一个教法的，在保护自个的时候为什么不用法呢？后来罗翔老师说我用了，我用的是孙子兵法，三十六计走为上计，您那不就是跑了吗，还三十六计，你要刚才那么说的话，您要我这个小寡妇跟您了，您就中了美人计了。

下一个大魔王是组团来的，五条人乐队，去年乐队的夏天那个节目老火了，导致观众一再复活他们，复活了三次，你想五条人复活了三次，等于捞了15条人，一淘汰就复活，一淘汰就复活，就我特别想用我师傅那句话，问问你们俩：“你死不死啊？”

这个有人说五条人乐队的歌词特别的水是吧，其实不赖他们，他们审美都上不去，刚才我在下面跟仁科聊天，他告诉我，他最喜欢的歌你知道是什么吗？是嘻唰唰，就那个嘻唰唰，嘻唰唰，哦哦。这歌有什么好的，我就纳了闷了，人家大张伟老师最好的歌，我认为应该是那首阳光彩虹小白马，滴滴哒滴滴哒。关键是我觉得这首歌这歌滴滴哒接什么都特别好玩，你看是吧，比如说“阿珍爱上了阿强，滴滴哒滴滴哒，”毫无违和。“所有年轻人年轻人，滴滴哒滴滴哒。”王建国，李雪琴跟孟鹤堂可跑了啊，滴滴哒滴滴哒。

这个说点别人，那个大司马，听说嘴非常的硬，打游戏不管什么失误，他都能圆回来，说不是问题，这波不亏，不过他最近亏了，因为买基金了。大张伟这一季的节目我觉得太闹腾了，就他的脱口秀你发现融合了很多艺术形式，二人转，相声，魔术，杂技，真人秀，变装秀，完了就有人问大张伟老师，就是说你说脱口秀的技巧究竟是什么，大张伟是这么回答的：“就是不说脱口秀，滴滴哒，滴滴哒”。

易立竞老师的采访攻击性非常强，让人不知道怎么回答，所以有时候我认为只有捧一切都能捧的于谦老师才能对答如流，一般是这样的：“于谦，你认为的捧哏，就是每天在台上受郭德纲侮辱吗？”“多新鲜”。“你每天在台上被郭德纲侮辱，你家人能接受你吗？”“你管着管不着”，“于谦，你知道你爸爸究竟姓什么吗？”“没听说过”。

今天是半决赛，你们也看出来了，我下了血本了，我师父，于老师，包括我美人计都用出来了，为什么呢，因为我可能回不去了，因为真的，就是，就是，其实回去的话，也没人跟我搭档，也不能再上这种节目了，我刚才这个是苦肉计。谢谢大家，我就是诡计多端的阎鹤祥！














11脱口秀体育专场黄健翔的文本！
今天在现场近距离仔细观察了一下，以李诞为首的众多脱口秀演员，我终于明白他们为什么对他们所从事的事业如此热爱和执着，因为以他们的颜值如果不是干这个，哪有这么多年轻漂亮姑娘追着他们看呀。大家好，我是体育解说黄健翔，很开心来到今天的体育专场，听说咱们的节目名字叫怎么办脱口秀专场，作为一个足球解说我还有一点不适应，怎么办后边不是应该接的中国足球吗？

咱先聊点开心的，年初我跟王濛一起解说了冬奥会，短道速滑比赛，你们说了很多次，我跟她搭档解说，八个字形容男女搭配，男的不累。因为她确实很专业，而且气场很强大，而且很容易激动，她激动的说我的眼睛就是尺，我告诉你们肯定赢了，不用看回放了，我在旁边看着她激情咆哮，满眼都是自己二十年前的样子，原来我当年给那些搭档这么大的压力，利用李诞这个舞台，我要向当年所有跟我一起搭档解说过的同行们说一声对不起，我已经受到应有的惩罚了。

再后面呢最让我激动的一次解说就是咱们女足亚洲杯战胜韩国夺冠的那场比赛，当时我激动的哭了，其实在决赛之前，我在微博上就说了，咱们打日本的半决赛只要能踢赢，决赛很大概率能拿冠军，果然被我说中了吧，所以网友都说我是预言家，然后又说那您能不能给咱们中国男足也预言一下，我，欲言又止。

这么多年大家对男足的情绪这么大，我非常可以理解，但是很多人呢只是情绪的宣泄，没有说到点子上，我来替男足说两句，中国男足真正的问题是基础建设太差，足球场太少，真正参与的人尤其是青少年非常少，别看越南人口只有九千七百万，可是常年踢球的孩子有十几二十万，中国人口有十四亿，常年踢球的孩子有多少呢，就是这点孩子恐怕将来都没有地方踢足球了，因为足球场现在都被玩飞盘的给占领了，但好消息是中国的飞盘赢在了起跑线上，越南你们的飞盘完了。

在这么多不利的情况下，女足能拿到亚洲杯的冠军更显得难能可贵，所以我在微博上提倡给女足加薪，按照男足的标准双倍给女足发奖金，大家也非常支持，我觉得用巾帼不让须眉来形容女足非常贴切，不像我们的男足，这须眉除了不让巾帼其他国都让。虽然骂男足，但是有的时候我心里也会心疼他们，现在男足普遍被俱乐部欠薪八个月到一年，所以现在他们踢得差我们也能理解，现在人与人之间最重要的最可贵的不就是互相理解嘛，我们能理解你们踢得差，所以希望你们也能理解大家骂的狠。

这么多年男足天天被口诛笔伐，成了全国人民的出气筒，互联网世界最软是柿子，其实换一种角度我们应该感谢中国男足，要是没有他们，你们也听不到这么多好笑的段子，所以希望大家也别光骂男足了，也夸一夸女足，如果骂男足有用的话，有女足干什么！

爱之深，责之切，虽然吐槽了这么多男足，但其实我是最想让他们踢好的那个，希望大家也能理性的看待他们的输赢，尊重足球的发展规律，我们国家的足球想更好，必须要有更多的足球场和更多青少年的参与，所以现在假如你的女儿想去踢足球让她去踢，如果你儿子想踢足球，咬咬牙，也让他去。最后呢我还想说，我干解说已经二十多年了，除了足球之外说过田径游泳跳水冰壶滑冰等等，解说的项目越来越多，但是我越来越觉得我最喜欢的还是说足球，毕竟解说足球的时候，我的眼睛也是尺。谢谢大家！














12脱口秀王耀庆的文本：
大家好，我是王耀庆，我上个节目而已，怎么就把公司送给我了，感谢，感谢我的好员工李诞，很开心来到怎么办脱口秀专场，李诞之前说这个节目很难做，现在真的请嘉宾很难，这有什么难的，是你们不会，请嘉宾只需要把人逼到墙角，然后跟他说：“别说话来说脱口秀。” 今天的主题是别憋着，那我就直说了啊，其实我不想当霸道总裁，因为我不想再穿西装了，我现在到哪大家都要求我穿的这个整套的西装，今年有多热啊？


还要求我穿全套的西装，大家都说：“霸道总裁就应该穿西装啊，这是众望所归。”对，你们是众望，我中暑。所以今天这条短裤就是我最后的倔强，而且制作单位非常过分啊，不仅要求我穿西装，还要求我穿着西装跳舞。（观众：来一个），跳舞有什么好看，跳舞有什么好看的？到哪都说来一个，来一个，来一个跳舞有什么好看的（边说边跳），实在是啊，这个干我们这一行的拿人钱财与人消灾，没有办法。

好，这个西装也穿了，舞也跳了，现在要言归正传。最近我也参加了一个慢综艺，叫这个追星星的人，怎么说呢？这个这个慢综艺主打的是一个快节奏，每天早上四五点钟就要起来化妆，然后自驾赶路，一天开几百公里，然后到了晚上呢好不容易，唉，终于可以休息一下了，这个时候导演说快点出来看：“星星出来了。”我都崩溃了：“导演，早上四五点钟起床的时候就看到了。”

关键呢就是我出场特别花时间，因为还要穿三件套的西装，真的很费劲，那个节目呢，不光有我，还有我亲爱的学长吴奇隆，两个人加起来今年刚好满100岁，其实根本不用抬头看星星，我们两个做久了之后，只要站起来，就看到星星了，你说人到中年这么久了，追随什么潮流呢？前一段时间听到身边几个年轻人在一块聊天说：“哈还在玩剧本杀，土包子，现在都玩飞盘。”听到这个话，我就默默的把我的大富翁收起来。然后放在我的象棋旁边 。

当然了，我觉得年轻人的这个追求，这些流行的这些玩意儿呢，就是包括露营啊，飞盘啊那是为了合群对吧？有同侪压力，但是你要说十几年前你说我去野外住一晚，人家肯定觉得你有毛病吧？在家呆着多好呢，有空调有电视，关键还有象棋，我跟你说我下象棋的时候特别霸道，动不动就跟人家说：“憋说话，将军。”

而且现在关于什么娱乐圈有一些人设啊标签啊，比如说什么吃货，毒舌，人间清醒，这个我也是不太理解的，当然了，现在连我也不能免俗，也有标签，我在前两年一个戏，下一站是幸福，里面演过一次别人的舅舅，在剧里面各种怼我的外甥女，不惯着她，观众说怼得好，说我是国民舅舅，我惊了，想不到人设现在可以分得这么细啊，老公负责挣钱，舅舅负责治病，二舅专治内耗，大舅专治矫情。

但是不得不说这个人上了年纪之后呢，很多事情会看不惯，火气就会有点大啊，看看我们刚刚苏醒，骂流量，骂爱豆，这个苏醒，你消消气，这些事情也不是一天两天了对吧？骂也没用，你就，要我呢，我就跟他们说啊，就烦死他们：“怎么样啊恋爱了没有啊？被拍到了没有啊？实锤了没有啊？热搜撤了没有啊？（李诞）续弦了没有啊？

其实说了这么多看不惯的事情呢，不表示我不能够理解，我当然理解，而且很多事情我内心都是理解的，其实大家都不容易对吧，在不影响别人的前提之下呢，让自己舒服一点，愿意露营的就去露营，愿意玩飞盘的就是玩飞盘，不想穿西装的就不要穿西装啊，愿意跳舞的，那就跳会儿吧，谢谢大家，我也不憋着了（边跳边走），再见！









13脱口秀迪丽热巴的文本：
大家好，我是迪丽热巴，很高兴来到这里跟大家一起跨年，我每年的其实都会参加跨年晚会，但我今年的特别想在海边跨年，所以前阵子我就在问公司啊：“有没有在海边的跨年晚会？” 公司说：“行啊，走，接着活了，上海边儿。” 到了我才知道：“噢，上海边儿。” 但我来这个节目还是挺开心的，因为这个节目25号就跨年了，没准过两天还能赶上正规的晚会呢。

今年过得还挺快的，我呢也一直泡在剧组里，都被人叫劳模了，而我从这个剧组里出来我就发现，唉，这世界还真的是变化挺大的，现在我是劳模，徐志“平”（嘴瓢了）。现在我是劳模，徐志胜是花瓶。今年呢还有部热播剧叫你是我的荣耀，我饰演了里面的女明星乔晶晶，这个角色是我自己很想演的，没有哪个女孩不想演女明星，就连女明星也想演女明星。

但我一进组啊第1场戏就是在沙漠啊，那天风沙特别的大，我就在那一直吃土，还好没有人拍到，不然以为迪丽热巴又在立吃货人设了，我就连沙子都不放过，我再来个（演绎吐沙子），营销号又得写：“震惊，女明星果然不是真吃。” 后来那场大家都说：“乔晶晶和于图说的话都好甜啊。” 只有我知道在这种环境谈恋爱，一个词形容就是风土人情，一首歌形容就是你吃风儿我吃沙。

你是我荣耀播出的时候呢腾讯视频都崩了好几次，嗯，当时还影响到了脱口秀大会的播放量，这次我来当面给你们道个歉啊，你看我这不是把带走的热度又给你们带回来了嘛。我在剧里呢老远主动追求别人的女生，但是在现实中对男生还真不是这样，我怕我一说你好，对方说我愿意。（观众：我愿意）谢谢大家，还没结束。

电视剧的评论我也会看啊，有人说话真的很不中听，一直都在发：“唉，别搞这种荧幕CT了，有本事你真结婚啊。” 我说这人管的也太宽了吧，一看头像是我妈，她现在给我打电话总是跟我说你快30了，再大就没人要了，我说：“妈，迪丽热巴怎么会没人要呢？”我妈说你再不结婚妈妈就不要你了，我说：“妈妈怎么可能呢？哪个妈妈不想要一个迪丽热巴呢？” 

我妈还跟我说，你别光顾着工作，不然挣了钱你也一个人花，没人管你，身边连个拌嘴的人都没有，我说妈妈单身没你想的那么好，我妈就问我理想型，很简单，就是帅，高，体贴，会做饭，时不时还给我点小惊喜，我妈说：“女儿，对象没你想的那么好。” 我说妈怎么感觉你不是诚心在催婚啊，两个人相处很难的，我妈说这不都是这么过来的嘛，话是这么说，但是诞总，你们公司怎么就那么多没过来的呢？我觉得我结婚一定是因为值得，你看剧里那些值得的人，我全都结了个遍。


现在回想啊，其实这一路还是挺感慨的，作为明星呢还是要谨言慎行的，有一次接受采访问我怎么保持身材的，我说暴饮暴食呗，结果说我凡尔赛，我这哪凡尔赛了？我这是开玩笑，只不过不好笑罢了。所以我现在说话可小心了，可是我真的好想开玩笑啊，我现在只能收工了，自己躲在墙角偷偷的开玩笑，我说：“啥，你说啥，迪丽热巴怎么那么甜？” “因为我们那昼夜温差大。” 

所以很高兴今天能够来到这个可以随便开玩笑的舞台，但是不开玩笑的说，我们演员真的很幸福，可以演航天员，运动员，警察，这些英雄，可以体验到他们的生活，但只有他们才知道其中真正的艰辛，你们才是我们的荣耀，谢谢大家！











14脱口秀成龙的文本：
大家好，你们说的太好，我太紧张了，因为这本来我就问，我说为什么要叫我来说脱口秀，这也不是我的专长，我只是会打人哪，他说因为今天是给公安，警察，消防表演的，所以一听见是他们我就义不容辞的来，因为为你们表演是我的骄傲，谢谢，谢谢。大家还记得刚刚一开场有没有看见成家班，他们在2楼跳下来，打，摔呀，很帅吧，嗯，都是我们的成家班，他说：“大哥，你的开场要不要特别一点，跟我们一起跳下来，我说兄弟们，现在呀跳楼对我这个年纪来很容易，我上楼比较难。” 

我从小就喜欢做警察，因为警察可以除恶扬善，但警校偏偏不要我，说我成绩不好，我就没当上，没当上怎么办呢？后来我就只能在电影里面演个警察玩玩过过瘾 ，哈，一不小心我成了大明星了，过瘾，做大明星的过瘾，就是你什么都可以演，也可以演警，CID，喜剧啊，什么都可以。今天呢我知道是喜剧的专场，我搞了一辈子功夫喜剧，要我搞笑，我是一定会打人的，所以等一下多来几个脱口秀的演员，趁我现在还能打得动，我教教你们是什么叫喜剧。来，那算了算了算了算了，算今天警察这么多啊，改天打。

时间真的过得很快很快，距离我拍第1部警察故事已经快40年了，噢，不敢想象，那个时候你们看见我是跳楼啊，跳飞机啊，跳灯啊，跳车啊，尤其是很多人都喜欢我警察故事那么跳灯那一幕，其实那个时候真的是很怕很怕，我一个人在上面就跟自己在祷告：“我可以，我应该可以的，”忽然间：“大哥，快点啦，剧组都在等你，我们就在等你跳呢。” 我说啊，我一伸头，他说：“开机！”16部机器一起开，你知道有24个，48个，76个，120个，我说跳吧，突突啊，我就下去，一下去哇，整个人发麻的，一看两个手心啊，那个皮都翻开来了，所有人就过来说:“大哥你真棒，” 我说好棒，“看我们再保一条，” 啊，我说再保一条，你片子保得住，我的命保不住啊，我说就这么过了，过了，就这么过了，真的是。

但是现在讲起来津津有味，真的很开心，自己那个时候能做到，因为我们常常要拍戏，做警察，常常去警察局做调研，我听了很多很多真实的警察故事 跟我很像会受伤，拼命的时候也没有替身，但有一点不一样的，他们是没有ng，也不能是保一条，遇到危险我会怕，警察也会怕 我觉得真正英勇的不是不怕，而是责任当前必须克服恐惧，迎难而上，这才是真正的警察精神。（敬礼）

警察的故事第1部上映之后非常非常成功，真的我还帮他们拍海报，香港报考警察的人是翻倍翻倍的上，很多年轻人都想当陈家驹，我特别开心，我一直说拍电影我们一定要拍有意义的电影，因为我们的电影会影响很多年轻人，所以警察故事我一共拍了6部，其实要不是别人拍那么多黑帮片，我可以少拍几部。

我相信这么多年你们的多多少少听听香港的一些不是谣言，是真实的，香港很多演艺圈很乱，经常有不法分子，真的是非常非常嚣张，拿着枪指着演员去拍戏，我们的演员很生气，演完之后跟自己说，我发誓以后再也不会让人家拿枪顶着我头拍戏了，那个坏人听见哎这句好，“（拿枪指着）来再说一遍，摆在戏里面，” 真的就那么夸张那个时候，所以我看不下去，我是这样下去不行，于是我就成立了香港演艺人协会，再有演员受到不公平的时候，我就会帮他们出头，我说有什么事冲我来，有事找成龙，我找警察。


今年在明年这段时间，我是入行60年。非常感谢大家这么多年的陪伴，有很多人其实比我还怕成龙变老， 看见成龙老了就代表你们也老了，其实老是不可逆的，只能保持身体，心态年轻，现在我的心态还是很年轻，还想实时去了解很多新的新鲜事物，前一段阵子很多人打电话给我就说，哇，现在有一个很火的一种叫做特别火的叫元宇宙，我说元宇宙就我熟啊，元龙，元华，元彪 元秋。以前我们叫元家班，现在叫元宇宙，这就是我们剩下来的。
现在知道了元家班的人越来越少，年轻人知道成龙的也越来越少，以前的年轻人看见我的时候哇，成龙那个跳灯跳楼哇，那个警察故事那个，现在的年轻人看到我:“哎，那个不是洗头duang那个吗？” 我跟你讲 ，唉，duang就duang吧。
我今天也蛮开心的，因为自己是一个喜剧演员，让大家能开心是我最大的开心。我知道很多反诈的民警也很辛苦，我也想帮你们做一点事情，今天我为你们做些宣传：“国家反家中心APP，其实一开始让我下载的时候我是拒绝的，因为不能让我下载我就下载，首先我得试一下，后来我发现真的可以拦住骗子的电话，现在我天天在用，不只我天天在用，我还叫我成家班在用，来来来来来大家快快下载，现在5G网络很快，duang一下就可以下载。
感谢大家听我说这么多，其实很多影迷都会问我警察故事这个系列会不会重启，我也不知道，毕竟我现在也到了下楼要走楼梯的年纪了，在警察故事从来没有停止过，因为我们身边永远有真正警察在守护着，让我们把热烈的掌声献给这些真心英雄，谢谢你们！

15吐槽大会阎鹤翔的文本4：
大家好，我是阎鹤翔，正如刚才李诞说的，作为一个德云社的相声演员，居然走到了总决赛，很奇怪，我这一路走来，我自个都在琢磨你知道吧！怎么就这么顺利呢你说，我明白了，他们是铁了心想让我当赘婿呀，但是你死了这条心吧！我是不会入赘的，李诞，我要的是八抬大轿，明媒正娶。（李诞：去你的吧！）。

今天这个总决赛的嘉宾让我很惊喜，也很尊重，我童年时期的偶像，蔡明老师跟潘长江老师，两人是春晚的常客，我从小就看，两人加在一起上了47次春晚，同志们，47次什么概念？整整比张老师多上了47次，因为张老师做梦都想到春晚去当主持，你们知道吗张老师都想魔症了，现在张老师去夜店，都让人把曲目换成难忘今宵，：“DJ，Drop the的难忘今宵，” 然后张老师带着所有的dancer，一块大喊：“张绍刚给大家拜年了。”

蔡明老师早期在春晚是跟郭达老师合作，后来改跟潘长江老师了，抛弃了郭达，这个选择很明智，因为以我的经验，姓郭的确实没有什么好人，我是回不去了我这是，蔡明老师因为上春晚，有20年没有陪家人过春节了，但是今年呢好不容易没上，跟家里过了一次春节，搞得家人反而很不习惯，一点年味儿都没有了！而且蔡明老师在家里也特别毒舌，把她孙女都说急了：“奶奶，你今年骂不了潘爷爷，也别骂我呀，我才六岁，我能不矮嘛？”

这么多年蔡明老师，一直很贴近年轻人，所以你们要看过B站的话，你都发现蔡明老师有一个虚拟的卡通形象叫菜菜子：“大家好，我是菜菜子，一个治愈系的小萌神，外表很萝莉，年龄不详.” 这个我得说一句了，真的蔡老师，奶奶，咱都什么岁数了，还治愈系的小萝莉呢，你这样，我这种元气小正太（有夸张角色演绎），我都听不下去了。（李诞：你死不死啊？）。

金莎老师，我听说这个择偶标准非常的高，一张A4纸都写不下，要求什么，人要有趣，要心态健康，要有才华，而且笑容还得很灿烂，年龄还得比他小，这不就是我吗？但我是有我的标准的，对方要像郭麒麟，所以金姐，是我负了你。

丁太升特别喜欢点评，歌手假唱他也点评一下，有人抄袭他也点评一下，就是有人骂他他还要点评一下，你感觉他什么都要点评，你就感觉吧如果他的孩子嗷嗷哭的时候，他也要过去点评一下：“你这个哭声呐，太空洞，音质跟音色都很一般，所以你算不上一个优秀的娃娃（vava）。” 他媳妇当时就急了，你在教他做事吗？

而且大家对丁太升的点评，也都很不服气，他在节目里边骂了vava之后。Rapper都出来为vava发声，其实说唱圈本来正在互相diss呢，一听说丁太升骂了vava，马上就达成了休战的协议，兄弟们，手头的diss先放一放，来了个急活，我们先集合，带着你们最脏的韵脚，侮辱性最强的punchline(妙语），这是对丁太升最强的respect（尊重），(观众猛烈鼓掌)不要鼓掌，不要鼓掌，这个跟我不一样，我不需要韵脚和punchline，给我投票就是对我最大的respect，谢谢大家！















16 脱口秀宋小宝的文本：
大家好，我是宋小宝，今天来这里，心情很美好，非常开心能来到美丽的青岛，我觉得今天的服务专场，找我来就对了，为啥呢，宝哥这么多年，一直从事服务行业的，从96年开始，当过服务员，当过传菜员，后厨房切过墩，伺候过厨师，要不是因为我师父，我早当服..（现场狂笑），说完，要不是因为我师父，我早干上厨师长了，哪是服务员呢。

但是说实话，宝哥那时候属实没什么技能，就一 俩字，勤快。天天地帮老板的鱼缸换水，换一次40多桶，天天换，天天换，天天换，后来把老板都换急眼了，小宝，你能不能长点心，你换的水都比我那鱼都贵了。再说了，哪有这么换的，那鱼也需要休息呀。

干点脏话累活倒无所谓，我不怕吃亏，我就怕遇着难缠的那些个顾客，我也是上菜，手上也有油，我没这么端，我也没这端，我是这手托上来的，但那个大哥眼睛真细，我这么放的时候，大哥就这么瞄着：“有印。”咋办呢，急了，跟我吆五喝六的，去，把老板找来，这桌必须免单，我来的一桌朋友敬一圈酒，没招，喝吧。这一圈下来，我醉了，我晃荡上大哥这边来，我咵咵跟大哥说两句话，我说大哥，欺负服务员你可以真行啊，来的一桌都你朋友吧，也就你能干出这种事来，那在我们服务行业要不出现你这种人的话，俺们干起这个活来那都老easy了。大哥问我一句，跟我演小品呢，我说咋地，上来就给我来个，按地下一顿摩擦，后来给我摩擦转行了嘛。

然后，说良心话，我现在看到所有人再有人欺负服务员，我就看不过去，头两天，我跟朋友一起吃饭，服务员到最后的时候，忙活到最后了，把菜汤洒我哥们裤子上，我哥们刚要站起来，我说坐，烫到你了，心疼裤子不行给你买一条，买十条，能要吗？我也不能买呀对不对，这也没欺负人，钱也省了，油又没洒到我身上，皆大欢喜，多好。

后来我就改行唱二人转了，我发现喜剧这个行业也是个服务行业，但是剧场里的观众更难伺候，那时候我就清楚记得，有个大哥来剧场看戏，穿一个黄色的貂，坐中间，刚入秋他就穿上了，我也不知道向我炫耀什么，我上台的时候，给我摆了三排啤酒，每一个啤酒上面插了一个百元大钞，让我喝，宝哥不能喝呀，我也不会喝酒，不喝不给面子，我说大哥你干啥呢，钱是万能的哦，我告诉你我说我不能喝就不能喝，所以我能光拿钱不，大哥说不好使，说啥都不好使，不给你面子就是不好使，我没办法了，我说大哥，那不行我给你唱个歌吧，不听，我说给你跳个舞，跳个六（演绎跳舞，手指比个六），跳了六分钟的六，我说大哥祝你六六大顺，大哥还是不依不饶，不行，我说大哥非喝不可吗？我要非喝的话，我先问你一下子，我要喝多了骂人的话，你能不急眼不，我不想再转行了，人呐。

没办法，有的时候从事服务行业多多少少都要经受一些这个委屈，很正常，但我很幸福，我也很开心，到现在为止，我从来没后悔过，因为我知道会给别人带来快乐，我也快乐，有一次，在剧场正演出呢，一对父母带着女儿找到我了，我可找到你啦，我吓蒙了，我咋地了，你别害怕，后来我一了解，孩子抑郁症了，由于经常看我的作品，好了，那个女孩捧个鲜花跟我说，小宝老师，你就是我生命里的一道光，我想，这就是我的服务理念，把别人照锃亮，把自己嗮駿黑。

都说什么生活的意义，工作的意义，这不也是一种意义吗，服务人的精神世界，也是一种服务对吧，能够让你们在最不开心的时候能够笑出来，你们开心，我也开心，喜剧演员嘛，图的就是一个皆大欢喜，多好。谢谢大家！












17 许知远的稿子：
我现在可以走吗？（李诞：啊不不行，来不及了）我怎么会站在这呢？哎，大家好，我是XXX，这个是我的综艺首秀啊，十三幺是逆潮流，吐槽大会是顺潮流，我两个都上一上，做个风险对冲。我来主要是因为李诞的邀请，我帮他出了一本新书叫候场，书的封面上有一面镜子，知道是干嘛的吗？就是让读者反省反省自己的文学趣味，开玩笑。其实李诞很有才华，但是我还是不理解，他为什么这么受欢迎，主要是不理解什么是受欢迎。出来之前他们跟我说，张大大会直接攻击我的样貌，我觉得没有关系，审美的偏向是一种智力的缺陷，我们不能怪他，在我过去受的教育中，过分谈论个人是很不礼貌的事，所以我不喜欢谈论个人，但是张大大不是个人，它是一种现象。我们这个时代会有人因为被黑而走红，据说张大大还觉得自己很有深度，很讨厌别人问他，angelabady 和杨幂谁更好看这种肤浅问题，他希望我能请他去十三幺，我觉得可以啊，我也准备了一个很适合他深度的问题，比如如果亚里士多德走进柏拉图的房间，说出那句吾爱吾师，但吾更爱真理。那我们请问张大大，这个屋里一共有几个人？金星金小姐，她有一种把全世界的事儿都变成家长里短的能力，我想即使鲁迅上了她的节目，她也就是问问：在北平一个月挣多少钱呢？你的故居是租的还是买到呀？后来跟闰土还有联系吗？我估计鲁迅听完就想说两句话，一句是脏话，另一句也是脏话。阎鹤祥相声演员，听说现在相声演员都偶像化了，那他们就有7门基本功课了，说学逗唱跳rap打篮球。李雪琴我北大的学妹，然后去做了网红，我觉得没什么不好的，我们北大的学生就应该去占领这么地儿，至少比清华学生占领好吧，不过北大的教育真是不如当年了，我都想站在北大的门口说一声：“李雪琴你好，我是许知远。”你看着北大的门槛多低。我来的时候他们就问我，对建国和雪琴炒CP这事怎么看？我都不知道什么叫CP，还以为是一种期货，他们给我解释完以后，我说那CP跟期货也差不多呀，是一种没有兑现的爱情，你看他俩现在总被迫一起营业，被套牢了吧。其实我对CP没什么感觉，但他们总在我耳边雪国雪国的，在我的认知里，雪国就是川端康成的小说，张大大，小说是一种作家写的假的事儿，李诞，作家是一种你以为你在从事的职业，阎鹤祥，职业你曾经拥有过。最后说说WY吧，我去过WY的直播间，在里面还说过李诞和马东没有文化，很多网友当真了，其实我在开玩笑，马东还挺有文化的。WY直播间里商品如此丰沛，价格如此低廉，顿时让我对WY的能力产生深深的怀疑，这种物美价廉的东西，卖得好算什么本身，有本事卖我的拖鞋298一双，全网最高价，谁能买到更贵的，记得来找我补差价。其实我最想让WY卖的是我那本关于梁启超的书，我问WY这个好卖吗？她说还是火箭好卖一些，我很难想象她怎么卖梁启超的书：“这本书好多字啊，你看了以后就觉得好多字啊，而且好实惠，现在全网最低价，梁启超来了都拿不到这个价。”在WY的直播间我感觉到这是一个被物占据的世界，而我们的精神需求无处附着，只能投靠到这样一个消费世界，WY创造了一个新的拜物教，她就是一个拜物教的神，毕竟连同行都称呼她oh my god。谢谢大家！























18罗永浩真还传 上部：
大家好，我是xxx，谢谢，我是一家著名手机公司的创始人，在公司全盛时期呢我一度差一点收购苹果公司，但是后来经营出了一点点小小的问题，后来我就欠了六个亿的债，再后面就到这里来做脱口秀了，看是不是能解决问题。有点很奇怪就是我这辈子一天都没有坐过脱口秀，一场都没有做过，但很奇怪的是，多年以来，我一直被认为是在李诞崛起之前，中国最好的脱口秀演员，一直有这么一个误会。所以呢今天大家即将见证一场奇迹，就说我作为一个成名将近20年的老一辈传奇脱口秀演员今天在这里给大家献上一场我的脱口秀的处女秀，首秀。为了郑重其事，我给这场诡异的脱口秀活动在家里还是很正经八百的起了一些名字，我想的第一个名字呢，“说一个正常人，欠了六亿六个亿以后，还有没有必要继续活下去” 但是人家说这个有点太惊悚了，当然今天活动我们要处理的应景一些，也可以改成欠债六个亿，不用愁，蓝盒羊奶来解忧，这样的话出来做事，作为一个社会人就显得情商特别的高。因为大家知道今天是李诞的主场，今年这个现场只要有嘉宾夸蓝河绵羊奶，那就比夸李诞的奶奶还能让他高兴，一个人欠了六个亿之后，六个亿的债务之后，他的生活会发生很多奇怪的变化，这个你们知道吗？没有欠过是吧？没欠那么多。会发生很多奇怪的变化，比如说我妈，我跟一辈子了，应该很熟悉她，但她有一些奇怪的反应，她就说 她之前知道我状况不好，后来得知六个亿，看了新闻就给我打电话，以前他因为儿子比较胖，总是告诉我不要吃宵夜，高热量的东西不要乱吃，不要胡吃海塞，但是六个亿新闻出来以后，她给我打电话，她就说你以后想吃点什么就吃点什么吧。然后我老婆的反应也比较奇怪，她在家焦虑了好多天之后，有一天突然就跟我说，要不咱们也去美国就别回来了，然后每周都说回来一次，但是就别回来了。然后我就很奇怪，我说收购苹果这样的事我们能不能往后放一放，缓一缓再去，好不好 ？她就拉长了脸不高兴，我就哄她，我说好不好嘛？最后我们就没有去。然后我的朋友们反应也很奇怪，之前我公司经营不善的消息传出去之后，他们很多欠了我钱的就拼命的在凑钱，筹钱，说赶紧还了，帮老罗解忧，但是传出六个亿的消息之后呢，他们说就先别还了，我们这点钱还了，好像对六个亿也于事无补，我当时虽然急着用钱，但听了以后觉得好像挺有道理的，竟一时无法反驳，是吧？没有办法反驳。然后呢欠了六个亿的债务之后，其实我们的朋友圈子也会发生一些奇怪的变化，我就这么说吧，我原来有个公司叫老罗和他的朋友们，后来我从事直播业务的公司叫交个朋友，老罗和他的朋友们交个朋友，那么这段人生的低潮期，在这个还债期间，有一次我得了一场疾病，其实就是闹肚子，不严重，肠炎，然后在医院住了两天，夜里昏昏沉沉打开手机一看，100多条来自朋友的问候短信，我就很感动，发现百分之七八十的短信来自债主朋友们，这可以理解是吧？但他们问问题的方式就很怪，说“老罗，你还在吗？你还在吗？在吗？你怎么不回我？你还在吗？” 完了我就给他们回，我还在，别慌。完了以后他们说：“哎呀，太好了，那我们去看你。” 我说不用，马上就出院了，他们说不行，他们说一定要去，我就火了，我就说讨厌 ，他们，说你才讨厌，就让人家来看看嘛，后来没办法，就让一些人来了，来了以后呢，这些人来了，很奇怪，坐在我旁旁边跟我说话的时候，老摸我的脉搏，非常有意思。最后呢这六个亿的债务，除了对别人，对我自己也产生了一些变化，因为我人到中年了，但是因为这件事，我突然又变得像年轻的时候一样，要给自己励志打气，所以我买了很多励志的书在家里看，要把精神提起来，是吧。然后在家里看书的时候就发现那些心灵鸡汤，心灵鸡血，还有毒鸡汤，还挺管用的，比如说我看到一句话，对我有特别大的振奋作用，这句话说：如果你欠银行100块，那是你的烦恼，如果你欠银行一个亿，那就是银行的烦恼. 我一想，我欠了六个亿，干翻六个银行了是吧。所以这时我就觉得我很厉害，于是一口气就提起来了，就感觉非常治愈。


















19罗永浩真还传 下部：
稍事休整之后，我就启动了我正式的还债生涯，那么开始的时候，我还误以为只要我认真工作，努力赚钱去还债，社会和公众就会给我一个相应的认可。我这么善良的想着，但后来发现其实根本不是这样，很复杂，比如说我为了还债做了带货直播，目前号称抖音带货一哥，在中国排进前四，这很了不起了，14亿人口的国家做任何事情进前四，虽然不如前三过瘾，冠亚季军嘛，不如前三过瘾，但四大天王也挺过瘾的是吧？我就是中国带货四大天王里面的老四，我做这个呢，很多人就骂我投机分子，哪热就往哪凑，就是个投机分子，什么理想主义者。这个让我感到很奇怪，因为我是欠债还钱，肯定是要赚快钱的，哪热往哪去，有什么错吗？你们说有什么错吗？肯定没有错，但是我背着一身债，难道去做回报周期特别长的项目吗？比如说30年后，我终于发了大财，给我的债主朋友们联系还债，有一些中年的债主朋友可能已经不在了，我告诉他还债，他不理我，我只好不停的给他发短信，我说：“还在吗？在吗？还在吗？” 你懂的是吧！所以我又启动了另一个就是我年轻的时候有机会做没做的就是开始接广告代言了，接完以后又很多人骂我，说不要脸，连游戏广告都接，罗永浩，你成了你年轻时候最讨厌的人了，我就很奇怪，年轻的时候谁会讨厌给游戏代言的人啊，我们讨厌的都是不让我们玩游戏的老师，对不对？我就想起我们那时候陈老师，我们学校的，他不让我们玩游戏，学校附近有个游戏厅，回家的路上可以进去玩，他下班闲着没事进来抓我们，抓完了以后，给我们叫到外面，当着很多大人面训斥我们，说：“你们这些没出息的孩子，拿着父母挣的血汗钱到这给游戏公司，罗永浩，我说的就是你，你有本事，你有能耐你挣游戏公司的钱给父母送去.” 陈老师，我做到了oh yeah . 后来我拓展业务项目，也开始录综艺节目了，很多人说：“我从一个体面的企业家，为了挣钱，成了一个戏子，跪下来挣钱，不要脸。” 我就很吃惊，什么时候企业家比人家比人民艺术家高人一等了，这都什么价值观，非常生气，何况，我克制 ！还有一些人支持我挺我，但是我看了之后跟毛骨悚然，更吓人. 他说什么呢？他说成年人不管不顾的埋头挣钱，一门心思的挣钱，这就是一个成年人最大的成熟和体面 。我看着也很奇怪，我怎么就不管不顾的挣钱了？我挣钱都很谨慎，我录综艺节目都很小心的，录的都是脱口秀大会非常有水准的综艺节目，我也没像这五位领笑员中的至少三位一样，什么破节目都上。 后来呢我又听说给那些有钱的财主，大款们家里做婚丧嫁娶，结婚，葬礼什么的去做主持人，也能挣很多钱，完了我说那这个我也可以考虑，我就跟媒体说出去了，这次说完了，那些骂我的势利眼可能就会彻底崩溃了，这可能突破了他们想象的底线了，然后就不再骂我了，也挺好的是吧，但是，我说这个是严肃的，我可以做的，最后说点开心的，这个始于2018年底的六个亿债务，到今天我们已经还了快四个亿了，如果没有意外的话，未来一年应该也就差不多还完了，就算有一点点小小的意外，我是行业“冥灯”嘛，永远会有意外，所以就算有一点点小小的意外，可能也就是再有个半年一年的事吧，所以没问题，当然，未来我们人生道路上可能会遇到很多的波折，挫折，但是作为一个专业的脱口秀演员，一个人民喜剧艺术家，我和我那些优秀的同行，我们都会严格遵守一个我们职业的规范和准则，那就是我们不管怎么样被曲解，被污蔑，被侮辱，被伤害，作为一个人民喜剧演员，永远要面带微笑，永远要把欢乐带给大家。好的，谢谢。另外，我今天借着这个机会和舞台也想给我的债主朋友们说一句，无论是已经还了的债主还是等着要还的债主，我都跟你们道一个歉，我缺这么一个机会给你们道一个歉，对不起，给大家添麻烦了，非常非常的抱歉。等我们这些债务真的全部还完了之后可能会拍一个纪录片，来纪念这一段诡异的人生旅程，这个纪录片名字我都已经想好了，就叫真还传，这个谐音梗海渊老师和建国老师对此亦有贡献。最后的最后，我想对在网上最后看到这个节目的广大节目的观众们说一句：“欢迎就我以上提到的几项核心业务就是直播带货，综艺演出，广告代言，婚丧嫁娶主持，旺铺开张剪彩等等等，如果有需要跟我们团队联系，会给你服务好，谢谢大家 ！
















20罗翔的稿子：
大家好，我是XXX，李诞呢，找过我很多次，说罗翔老师，你来吧，我们都想让你来讲一讲，我说我不会搞笑，我是做普法教育的，李诞激动的对我说，那您更得来了，我想了想，还是来吧，毕竟脱口秀也不是法外之地。果然我来了之后，李诞问了我一个员工解约的问题，朱一旦问了我一个合伙人退出的问题，张雨绮问了我一个拟定婚前财产协议的问题，一下子把我给问蒙了，我说我是教刑法的，我哪懂这些呀。在座的我最怕钟美美，因为我是老师，我怕她学我说话，钟美美要是掌握我说话的精髓，那很可怕，他在家写作业都很可能跟他爸妈说，强迫未满14岁的未成年人熬夜写作业，知道这属于什么吗？属于什么，属于雇佣童工，从事危重劳动罪。说实话，我真不知道钟美美这样的童星属不属于童工。2020年对我来说是非常神奇的一年，突然就进入到一个全民网课的时代，有人把我在厚大讲课的视频搬到了某站，很快就有了一千万粉丝，我真的没想到，大家最喜欢的网课居然是刑法课，但是有没有学以致用，就不知道了。我曾经被一个疯狂的同学骑着自行车追了两条街，他大喊着，张三老师，你的课我都听过，给我个签名吧。我说同学，这里是北京二环，你的时速已经超过了四十迈，是二环平均时速的十倍，你回答我，你属于危险驾驶吗？他没有回答，他回家了。这就是学刑法最崩溃的时刻，就是这个问题老师明明讲过，你还笑过，但是你就不知道怎么做，上网课是个好事，但有些同学呢，急于求成，就变得焦躁起来，很多人沉迷于寻找独立的意义和价值，渴望和人类伟大的传承相隔绝，于是幻想着进入到一个黄金时代，结果却掉进了一个粪坑。这话不是我说的，我也说不出来，这话谁说的，谁说的，鲁迅吗？这是奥维尔说的，有个同学听了说嗯，奥尼尔说得没错。所以说人呐还是应该多看书少上网，我时常告诫自己，罗翔，你唯一能沉迷的网就是法网。我暂时退出微博了，因为老挨骂，我觉得对我来说，这是一个很好的提醒，说明虚荣是有代价的，有句话就是写给我的，荣誉是有限的，只有德行才是永恒的。这句话要时刻放在心理，但千万不要发到网上。所以朋友也劝我，你别老发那些高深的东西，你发自拍啊，就我这个颜值发自拍虽然不违法，但是也有一点不道德，除非我用OPPOReno5焕彩人像视屏美颜，无论是自拍还是视频，都能美出自己的特色，美的出其不意，你们想看嘛？(想)算了，我就不发了。我怕我的肖像权侵犯到你们，今天来了不能白来，还是给大家讲点刑法学术概念吧，区别几个基本的刑法概念，假如有一天，李诞给杨幂讲了一个段子，杨幂没有笑，李诞属于搞笑既遂还是未遂呢？很明显，搞笑未遂，要是杨幂在李诞讲之前跑了，杨幂属于啥？属于紧急避险。李诞又想给张雨绮讲段子，张雨绮在他讲之前打了他一顿，张雨绮构成什么，构成什么呀？构成正当防卫。李诞看张雨绮惹不起，说服王建国去给张雨绮讲谐音梗，这属于什么？属于什么？属于教唆搞笑，后来王建国自首，检举揭发了李诞，由于他们两是共犯，这个应该怎么判，凭借你们朴素的情感，哪个应该判断更重？（李诞）肯定是李诞，因为他是主犯，而且看起来就很坏。所以最后要怎么判判处王建国没收搞笑工具，李诞，剥夺搞笑权利终身。其实我个人觉得，人们本身不需要普法，因为法律只是对人最低的道德要求，如果一个人标榜自己遵纪守法，这个人完全有可能是人渣。今天这个反跨年晚会，他们让我展望一下2021年，我是一个理性的人，每一年都会有糟心事，不过我相信，笑果文化会越来越好，只要他们遵纪守法。谢谢大家！





