豆豆的文本1：
大家好，我是XXX，我想先问一问咱们现场的女生朋友们，你们平时喜欢做美甲吗（喜欢），有喜欢的，有不喜欢的，我女朋友特别喜欢做美甲，而且她做完美甲那一天，整个人特别开心，手舞足蹈的，莫名其妙跟我剪刀石头布，你感觉她也不想赢，她只想出布。

我一开始不太理解，人为什么要花这么长时间来修饰自己这么细微的一个部分，然后她就跟我解释，她说做美甲对于女生来说是非常美妙的一个消费体验，因为一般的美甲店呢，环境都还不错，对吧。你可以挑选自己喜欢的指甲油的颜色，你可以看见自己的手指，慢慢的变好看，美甲师还会攥着你的手说：“你的手真好看，对吧”。

没有哪一个部分是会让女生不开心的，但是对于男生来说，我们不会太在意这种消费的体验，我们只在乎结果，你给我结果就行了，我甚至觉得有些消费场景只针对男性，我不知道大家有没有去过那种商圈一层的十元快剪，十元速剪，十块钱快速被你剪一个头发，大家有机会可以去体验一次，但一次就够了，说实话。

十元快剪，真的太快了，效率也太高了，你进去没有理发师跟你说话的，我进去那个老板看了我一眼（口哨示意他下理发），我上次用（口哨）跟别人打招呼还是在高中的时候，让同桌把卷子给我看一眼。我就坐下来，一般这个时候大家可以提自己的需求对吧，给我来个莫西干，但是在这总十元快剪，你没有这样的权利，是老板告诉你，你能剪什么样发型，因为他只会两种，光头和寸头，不然为什么快呢。

一个男生突然要剪光头和寸头是要下很大的决心的，我还在在那考虑这件事情，老板的推刀已经开始推我后面的头发了，我说老板你稍微等一会，我还没有想好，他说没有关系，无论你选哪一种，我都要推你后面的头发，我说那你上面好歹给我留一点，他说寸头是吧，不知道为什么这个时候寸头就是最好的选择，然后他就火力全开了，拿推刀直接上，我感觉自己就是错过了一通震动的未接来电，他就剪完了，非常的快，非常的迅速。

但是我注意到一个细节，我在进到这家理发店的时候，我发现它跟一般的理发店不太一样，它没有洗头的那种水池，它连喷壶都没有，这家店没有一滴水，我在想它怎么清理我的这些碎发，这时候老板从天花板上拽了跟管子下来，再把开关打开，那是个吸尘器，朋友们，有谁要在天花板上吊一个吸尘器，你们有被吸尘器吸过自己的头嘛，你们知道那是一种什么样的感觉嘛？你们会觉得我脏了。

我好想逃，但我逃不掉，声浪非常的大，我整个人被笼罩着（演绎吸尘器吸头），我被吸完之后我整个人瘫坐在椅子上，我在想，十块钱也是钱，我怎么说也是个消费者，我还是个小明星，为什么要遭受这一切，这个时候老板俯下身来，我以为他要安慰我，老板拍了拍我（口哨示意我起来），让我把钱付了，我付完钱出去，我女朋友在对面一家美甲店做美甲，她还没有开始，我就剪完头发出来了，她也很诧异，很快嘛，什么感觉，我说便宜，但没有尊严。

所以我现在再去到一般的理发店，那种剪个头发七八十块钱上百块钱理发店，我没有觉得特别的贵，我觉得我也太开心了，这帮朋友也太nice了，对吧。你还没有进到门店里面，他们已经开始跟你打招呼了，先生一位是吗，一位是吗？好的，“娜娜一位冲水（用耳机说），” 娜娜就在那，我都看见娜娜了，当有这个东西（耳机），显得特别专业，我觉得全中国最像特工的一帮朋友吗，就埋伏在各个城市的理发店里面。

娜娜温柔地给我洗完头之后，她会给我引导座位上，还会提示我注意台下的台阶，我做到座位上，娜娜给我一个iPad ，里面有个发型库，几千种发型任你挑选，光寸头的寸法就100多种，选定之后tony老师还会来跟你确认一下，先生这个是吗 OK，然后他会用梳子梳我的发路，朋友们，他超温柔，作为一个男生，很少有这样的体验，他剪一刀，他梳十次，然后缕那么一小撮，在自己的指缝当中，微微的剪去那些参差，再把我的头摆正，看看镜子里，没有任何区别。

但是作为一个专业的理发师，你得有一些专业的动作，对吧，来让你的顾客感到放心，很多男生都有这样的体验，你在一个理发店里待了那么两三个小时出来，好像没有什么太大的变化，只有这两边的饱和度稍微低了那么一些，但不知道为什么，从这样的理发店出来，整个人自信很多，对吧。我再见到我女朋友说你什么感觉，我说贵，但贵有贵的道理。谢谢大家















豆豆的文本2：
大家好，我是XXX，其实大家总结一下规律，不难发现，每一年但凡这个组有呼兰，大概率是会被叫做死亡之组的，他就像我们公司的柯南一样，看起来人畜无害的，眼镜片一反光，就有一个人要走了，死神。很被动很难受这种感觉，我很讨厌，我其实一直试图掌控自己的生活，但我发现我的生活有时候像个柔术大师一样，动不动给我反关节摁在地上，你服不服？

我前段时间在某鱼上卖一口煮面锅，朋友们说到这提醒一下大家，你们不要去买那种听起来用途特别具体的东西，煮面锅，我就看韩剧里的那帮朋友用小锅煮面也太香了，我就买了一个回来，我买回啦发现我原来的锅好像也可以煮面，还有床上桌，我就是看韩剧里那帮朋友，坐在床上，用个小矮桌吃面也太香了，我就买了一个回来，我现在经常半夜起来上厕所被那个床上桌卡住，天天鬼压床。

我就想在某鱼上给它卖了，上面有个潜规则，你可以选择同城面交，剩下一笔邮费，有个大哥联系我他说我也在上海，我想跟你面交，我说行，他说那你来人们广场地铁站，我就坐地铁去了，快到的时候他给我发信息，他告诉我他今天穿了绿色的衣服，我一出地铁我就看见那个男人了，我想我赶紧把锅给他，他一付钱，完成一笔简单的交易，对不对。但是他一句话就拿捏住我了，他说这人太多了你跟我来，你们有没有完全丧失过主动权，那个时候我觉得作为一个卖家真的没有什么尊严，因为相比较他想要买到我的东西，我更想要他的钱。

我不由自主地，我就跟着他走了，然后他就出站了，我不想出站，但是他出站了，我就只能跟他出站，到了站口一个小公园，他一看四下无人，他说：“来，拿出来吧，”我就像一个犯罪嫌疑人一样，开始指认自己的作案工具了，这个是锅，这个是锅盖，这个是送的勺子，不知道为什么，他带入角色，开始审讯我了，他说那你当时为什么会买呢？我也是一时没有考虑清楚，我再也不会了，回去以后留下了一条评论，说现在经济是不景气，明星都开始卖锅了，还是面交。

还有体检的时候，我也特别讨厌，我感觉体检的那一天，整个人特别被动，你不受你控制，对吧，你体检之前你都的遵守很多的规则了，你要调整自己的作息，早睡早起，按时吃饭，不要喝酒，前一天八点以后，你都不能喝水，朋友们我觉得这样查出来的数据不准，不是那种医学上的不准，是你心理知道，它不准，我不会过这样的生活，八点钟以后不要喝水，你开什么玩笑，我们这班人都是八点钟以后开始喝水的，你渴了一天了能不喝水嘛。

我有个很极端的想法，就是我希望得到一种体检数据，就是我在体检之前过上一段时间放纵的生活，灯红酒绿，纸醉金迷，李诞那样的生活，我最好体检那一天，被救护车拉到医院去，查出来的数据可能确实有点恐怖，有那么几个小箭头，但你知道你生理的极限就在这了，以后咱们不要超过这个，that`s your line（这是你的底线）。

但是我嘴上那么说，我心里怂得很，我想来都来了，我还加钱去做了一次无痛的肠镜，你们有做过肠镜嘛，朋友们（没有），如果你没有做过，我强烈建议你一定要去试一次，你没有体验过你的人生不完整，如果你做过，你不完整，给没有做过的朋友简单的科普一下，做肠镜啊你是要换上一条肠镜裤的，其实就是开裆裤，不太一样，它的后面有一块遮羞布，这块布非常的重要，它是你守护人类文明的底线。

我发现肠镜裤有一种魔力，就是你一旦穿上它，你整个人会变得非常的得体，哪怕你平时再彪悍，再鲁莽，再不讲道理，你穿上肠镜裤的那一刻，都会像一个淑女一样，我这么好动的一个人，我人生当中，我第一次这样坐下来（斯文的坐），这么好的产品应该推广起来嘛，对吧，你出个条例，男的吃烧烤只能穿肠镜裤。

无痛的肠镜是要打麻药的，在上海有，全国很多的医院都有这样的规定，如果你要做全身的麻醉的话，你必须有一个家属的陪同，我在上海没有家属，我就求我的女朋友，我说你能不能当一天我的家属，她说哦，这么快嘛。我说我去做个肠镜，我最后是被我的女朋友拍醒的，朋友们麻醉醒来是一次非常好的检验你爱情的机会，因为你处在一个很虚弱的一个状态，她对你说的第一句话应该是非常温柔，非常体贴，充满人文关怀的对不对，你在里面怎么样，我好担心你，她对我说的第一句话：“唉，来看镜头，你以后最好对我好一点，你要知道其他明星被锤，被放出来只有微信截图，我有你的遮羞布。”谢谢大家！
















豆豆的文本3：
大家好，我是XXX，我今年26岁了，今天上半年生活在上海，说实话，真的有一点失控，打乱了我原来的计划，我原来计划成为一个极简主义者，minimalist（极简主义者），我强迫自己搬了一次家，做断舍离，我给我的新家搞得像一个展一样，你一推门进去，就一个吊灯一个吸尘器，没了，我在我家说话都会有回声，我跟我外婆打视频电话，她说你还好吗，我说还行，还行（回音）。

然后疫情就爆发了，我家空无一物，一尘不染，我在跟外婆打视频电话，想要寻求一些安慰，他开始嘲讽我，她把柜子打开，她说瞧瞧这些都是什么，It`s hope （这是希望），我小时候外婆带大的，这个人你们或多或少有听说过吧，全中国最会量入为出的女人，我又是她省钱的重心，我感觉她的钱就是在我身上省出来的，她的教育理念跟当时提倡的也不太一样，再苦先苦孩子，再穷先穷教育。

小时候从来不给我订牛奶，从来都不，其他孩子做完课间操可以领一袋袋装的牛奶，补充一下能量，补充一下营养，只有我，从小学一年级开始，就有一个属于自己的保温杯，里面是外婆精心为我调配的的白开水，其他的孩子身体越喝越好，越长越高，只有我嗓子越喝越亮，座位也是越来越靠前。

我们那个时候放学的时间是下午四点钟，很多家长都没下班，学校推出了一个托管答疑课，你可以多交100快钱，多待两个小时，有什么疑问，你不懂的你问老师，我外婆怎么可能给我交这个钱，3点半等在我们教室门口了，时间一到，走，我没有工作，他也没有疑惑，走。

所以现在开始报复性消费，报复性生活，我一解封就跟女朋友出去玩一趟，我觉得情侣之间有机会一定要出去旅游，你们会发现，你们身上有很多不合适的地方，我出去玩，真的我怎么说呢，我比较我想事比较简单，我喜欢订酒店，我觉得酒店的下限就在那了，我的女朋友她喜欢订民宿，而且她对一种房型非常的感兴趣，loft（复式）。好像很多女生都是这样对不对，而且她只对里面的一部分感兴趣，（观众：楼梯），这是我最不理解的地方，这个楼梯如果在她家的门外，是她最讨厌的东西，她一步都不想走，她坐地铁看见楼梯她会吓一跳，但是如果她家有楼梯，她可以在上面拍一天。

而且你们觉不觉得，loft这个发音也太具有迷惑性了，loft你听起来就特别小资，对不对。太具有迷惑性了，如果你跟她说我给你租了一个那种南北不通透，睡觉在楼上，洗澡在楼下，周围都是办公室，产权只有40年的商住两用房，他会觉得你是不是心理没我，但如果你跟她说，我给你租了一个loft，loft，她会觉得哦你是要跟我求婚吗。

我们去海边玩，她租了一个海景loft，他说我想看日出，我说我不想看，她说好，我们明天一起看，女生就是这样，她把她的计划告诉你的时候，你已经是行动里的一部分了，她查询了日出的时间，5点21分，她定了5点19的闹钟，相当激进这个人，就给太阳两分钟的准备时间，我要是太阳，我会紧张的，你知道吧。

5点19 朋友们，我一天当中最弱的时候，你可以一拳打死我，再美好的东西，我都欣赏不了，她非常兴奋，非常开心，弹起来，冲到露台上，开始摆pose，其实女生看日出的诉求，非常的简单，对吧。拍几张好看的照片，跟大家说实话，我们那天没有看见日出，因为她定的那个海景loft有两个露台，一个朝南一个朝北，她说你怎么不提醒我，我说你订的海景房，你看不见海，你不觉得奇怪啊嘛？我们是怎么发现的，就是我们明明没有看见太阳，但是我们都觉得我们的背后越来越热。谢谢大家！










豆豆的文本4：
大家好，我是XXX，今年25岁了，其实对于一个男生来说，25岁是一个很微妙的年龄，你生理上的开关基本上就被关掉了，不会再长了嘛，我现在每天洗完澡都会看一看镜子里的自己，OK，我的身高就定格在了1米68 ，这其实是一个痛点，我现在去做地铁到的时候，和很多女生一样，我一定要找到一根属于我自己的杆子，我心里才会有安全感，我要么扶着它，我要么靠着它，我要么抓着那个吊环，因为我一般抓不到上面那根杆子，我只能抓到那个吊环，而且吊环这一般都会有个广告，对不对。我觉得这个设计还挺巧妙。

有一次我印象特别深刻是，我跟庞博两个人去公司改稿，早高峰非常的挤，我们被人流涌到了车厢里面，谁都没有抓到杆子，我心里非常的紧张，果不其然，车一开我就往后倒了一下，然后庞博就扶了我一把，然后他对我说，你可以抓着我的包，当时我觉得我好娘，但是我想他也没有抓着杆子呀，他是怎么站住的，我刘抬头看他，庞博用手顶着那个天花板，像钢铁侠一样，他好Man啊。

25岁这年也迎来了自己人生上的一些小小的变化，我也交了自己的女朋友，我也发现其实爱情好像也不全是美好的滋味，我们也在一个磨合的时期，我的女朋友他分不清东南西北，其实现在很多年轻人都分不太清对吧，年轻人不太会用这种old school（守旧派）的定位方法，大家都有一套属于自己的定位系统，找自己的参照物，我女朋友就是三个参照物，全家，星巴克，地铁站，每次打电话问她你在哪，我在全家这，旁边有个星巴克，后面就是地铁站，在上海这三句话你说了像没说一样，你站在任何一个地铁站放眼望去四个星巴克。

我女朋友出门以后她就不相信自己的眼睛了，她只看导航，她只看导航，我不知道大家有么有观察过一个女生看导航，我女朋友点卡那个手机软件的时候，就那个导航软件的时候，她会先跟着那个光标转上那么一圈，像一只进化的数码宝贝一样，她得先跟那个光标呼应上，然后她就把自己托付给那个光标，她会把手机，卡在自己的胸口，鼻尖所指的方向就是目前光标行进的方向，而且我们都用过导航软件，你刚点开它的时候，它的GPS信号不是特别的强，会有一些小小的错误，我女朋友大概走出10米，发现自己走错方向了，她会有一个非常迅猛的转身，那个转身你们有没有玩过那个神庙逃亡，就是那种不做任何准备，没有任何思考，那个转身快得姚明都防不住，这个梗确实有点直男了。


有一次我印象非常深刻，她说他要去个什么地方，她说他来导航，我就跟着她的导航走，到了一堵墙的面前，她停了下来，是那种很淡定的停下来，没有很慌张，没有，这是哪里？没有，很淡定，感觉她在等这堵墙，感觉她在很这堵墙排队，我在边上我很着急，我说我们在等什么呢？导航说这里要直行，这是一堵墙，我知道但是导航说这里要直行，宝贝你知不知道墙是什么意思，墙的意思就是拒绝的意思，refuse（拒绝），秦始皇当年为什么要造长城，为的就是那帮敌军来到这座长城下的时候（演绎目瞪口呆），走吧，长城这怎么打？换做是我女朋友她可能会改写历史对吧，（转一圈）我看导航说这里直行。

25岁了也迎来了自己事业的上升期，今年也办了自己全国的巡演，去到了很多的城市，我发现在很多城市的地铁里，都会有这样一个，违禁品宣传片就是告诉大家什么东西你不要往地铁上带，我觉得大家大概的意识里是知道我什么东西不要带到地铁上的，但是这种宣传片它往往拍的非常的奇怪，就是会有一个大哥他拿着一箱子所有不能带的违禁品，放到那个安检仪上然后那个安检员的小姐姐会跑出来，这个（拿出来），那个大哥（苦恼），你们去想那个箱子里装的汽油，硫酸，烟花，这么大一个煤气罐，我觉得这个世界上没有人，没有一个人他的爱好是去收集所有的地铁违禁品，装在一个箱子里也不盖个盖子，像一盘菜一样端到那个安检仪上说我今天就要富贵险中求。

那箱子里还有一把弩，一把弩，谁要带一把弩上地铁，一把弩哎，cosplay（扮演）绝地求生嘛？一把弩哎，而且你都带来一把弩就未必要过安检了吧，会不会太讲道理了，这个杀手确实不太冷，你们大概都能想象到，他收到那条任务短信的时候心理想的是什么，今天晚上八点半人民广场国际金融中心把张氏集团的大公子做掉，不要留下任何的痕迹，人民广场，那还是地铁方便，谢谢大家！
























