赵晓卉的稿子1：
大家好，我是XXX，今天的主题是爸妈我就直说了，其实在我们家有话直说的从来都是我爸妈，我爸妈他们结婚好多年才生的我，有一次我就问我妈，是不是你不用工作，觉得生活太无聊了想生个孩子陪陪你。我妈说不是，我就想看看我这个岁数还能不能生。我感觉我妈好像从小就没有搞清楚我的性别，我小时候看别的小女孩摔倒了，妈妈就会在旁边很温柔的鼓励她：“宝宝，站起来，你可以的。”我要是摔倒了，我妈只会说：“站起来，别跟个娘们似的。”然后我上大学就去学机械了，这种专业你一听就不是我自己选的，当时我妈说要给我报这个专业的时候，我是很反对的，我说妈哪有女生学这种东西，我妈给我的解释是这样的，她说：“你懂啥，女人多的地方是非多。”我学了这个专业以后，毕业就到广州一个工厂的车间里面工作，这个工作对我来说唯一的好处就是跟我爸变得特别有共同语言，我爸也算是个工科生，他就搞建筑嘛，一年四季都在工地上。我现在回家吃饭和我爸聊天，聊的都是我们车间，他们工地，人家都说女儿是爸爸上辈子的小情人，我感觉我就是我爸上辈子的工友。我感觉我们家的桌子椅子都很多余，我跟我爸就蹲在墙角，一盘花生米一瓶酒，我俩就能聊一宿。自从我把我爸当工友看以后，我就发现了一个和父母相处的秘诀，真的，你把你爸当兄弟看，你跟你妈的关系会变得很好，因为人家都说好兄弟的女人，怎么看都顺眼。然后我的工友现在也快退休了，每天没事干，就喜欢给我发一些10万+的微信文章。去年冬天广州挺冷的，我就买了一个电热毯，我爸听说以后立马就给我发了一个微信推送，什么细数电热毯几大危害，有什么漏电，上火，最夸张的说，电热毯睡多了会不孕不育。我当时就跟我爸说，爸，这个文章一看就是南方人写的，你记不记得在我们北方有个东西它叫炕。还不孕不育，我都不知道你们听完怎么想的，我好像是看到了一个商机，我感觉以后快捷酒店的主打房型很可能就是温暖电热毯主题大床房。他俩跟其他父母其实很像，就是现在还在关心我为什么没有找到男朋友，我是这么跟他们解释的，你们看呀，我虽然没有男朋友，但是我追星。追星这件事我跟你们讲，和异地恋是一模一样，真的，面儿见不着几回，钱是一点没少花。我爸妈算是那种比较开明的，就不反对我追星，毕竟我单生这么多年，他们也是第一次见我对几个男人这么有热情，觉得不能打击我的积极性。尤其是我妈，比我还关心那些男明星的状态，总问我，他们单位能不能给他们交五险一金呢？他们这个工作有没有编制呀，在我妈眼里，你再火的男明星只要没有编制，就配不上我这种车间一枝花。其实追星很辛苦的，有的时候我大老远去外地看演唱会的话，一路奔波，晚上到了那里，他们在上面唱一晚上，我在底下喊一晚上，我感觉我也累他们也累。我妈就总劝我，你看一段感情，双方都觉得累了，那你就该放手了。但其实父母也有他们自己的爱好，比如说我妈，前些年广场舞不像现在这么流行的时候，她特别喜欢跳那种交谊舞，就是一个漆黑的舞厅，抱着一个不认识的老头，一嗒嗒二嗒嗒就那种东西，我妈当年绝对是舞厅杀手，她跳死好几个老头了。我感觉她每个月参加舞伴的葬礼比我现在参加同事的婚礼还要频繁，后来这个影响实在太恶劣了，我们当地舞厅就把拉黑了。但是我妈不折不饶，开发了一个新的爱好，她去健身了，我那天还问她，我说妈最近怎么喜欢健身了呢，我妈还给我解释，我听人家说了，健身教练命硬。其实我的表演到这里就要结束了，但我觉得结尾还是要点题升华一下主题，那爸妈我就直说了，我祝你们身体健康，也祝我妈的教练平安。谢谢大家！



赵晓卉的稿子2：
大家好，我是XXX，听说我是台柱子，我工作之前大家总跟我说，工作了，你就是个office lady (白领女性）了，你会穿精致的高跟鞋，小裙子，什么职业装，我可能是被骗了。我现在在广州一个工厂的车间里面工作，什么office lady ,我就是个Factory Girl （工厂女孩）。我每天上班穿的是什么，工作服，防砸鞋，安全帽。当然不是这种工服，这个粉了吧唧的，太娘了。我那个工作服，我这么说吧，跟我姥爷60年前在车间穿的那身一模一样。有一次我就穿着工作服去挤地铁，那天地铁里面人挺多的，但是大家给我让了一个位置出来，就这个位置里除了我，还有一个农民工大哥和一个保洁阿姨。你们记不记得老版50块长什么样子，我们三个站在那里，目视前方，眼神坚定，你就感觉我们头上还顶着两行字，一行是劳动最光荣，一行是还我血汗钱。然后我们车间就我一个女生，俗话说得好，一个人缺什么就喜欢炫耀什么，我们车间特别喜欢炫耀我，有一次年会，非要让我代表车间去表演一个舞蹈，手语舞，就这件事情从头到尾都没有人问过我的意见，后来我想通了，大家就是想通过这个舞蹈让我告诉别人，女生在车间是没有话语权的。然后我们车间前段时间还打算拍一个记录片嘛，那天领导特别兴奋地通知我，晓卉恭喜你，经过层层筛选拿到我们车间女一号的角色。但是那个导演对我又不是很满意，就跟我说能不能让其他女生都过来啊，大家都试一试，“其他女生”，这四个字对我来说都是一种羞辱，我来车间这么长时间，从来没有人提过这么过分的要求，当时我就生气了，我说：“这个片子你能拍就拍，不能拍我们可以换人，不要因为你个人的喜好影响我们车间的进度，我给你一晚上时间考虑，你要是真想当这个导演，你晚上来我们车间，我给你讲讲戏。”女生少还是有好处的，上厕所从来不用排队，我一个人就有三个坑，我感觉我在里面，精装修一下，安个沙发电视什么的，根本就不会有人发现。我也没想到我一毕业，就能在广州这种一线城市，拥有属于自己的20平固定资产，我们车间还打算跟隔壁车间搞一个拔河比赛，但我们这个拔河比赛有一个规则很别致，他说每个队伍里都要有一个女生，你一听就很针对我，我感觉我来之前，我们车间是没有资格参加这项比赛的。而那个画面你想像一下，我到时候如果站在队伍的最前面，跟对面的女生就这么看着，你感觉都不是来拔河的，是来约群架的，后面跟着我们十几个兄弟，到时候裁判一吹哨，他们在后面拔河，我们两个在前面薅头发。我那天想到这个的时候，我就很兴奋，我觉得一旦我赢了这场比赛，她那20平的厕所也是我的。运动会真的很麻烦，我的男同事都是十几个人竞争一个出线名额，我一个人参加所有的女子项目，什么跳远，跳高，50米，100米，每年运动会给我累的呀。我倒不是说这些项目有多累，我就是觉得赶通告真的很累，然后每年我领导还要问我，晓卉今年4X100接力跑要不要试一试，我就想不通了，那和我上午参加的1X400折返跑有什么区别。工作以后，我还发现一件事情，就是影视作品对女工人这个职业非常不友好，就是女学生，女白领，拍的都是什么青春爱情剧，职场励志剧。女工人，你们跟着我想啊，拍的是不是父母重男轻女，自己辍学打工，嫁给一个车间的技术员，不是丧偶就是被绿，最后没有办法一个人带着孩子辛辛苦苦成为了一代成功的乡镇女企业家。每次一提到女学生，女白领你就觉得要么青春，要么专业干练。女工人你就觉得能干，但是命苦。为什么没有编剧愿意给我们这个群体写一些甜甜的爱情故事呢。我也不想每天跟我的工友们挤班车，我也希望能有一个高大帅气的车间主任，开着一辆拉风的敞篷叉车，把我送到车间门口，然后单手就靠在那个方向盘上，告诉全车间的人，我的叉车，只有晓卉能坐，我下车以后呢，他会用叉车的那个叉，给我来一个爱的壁咚，还要说一句浪漫的台词：“晓卉，开开心心上班来，平平安安回家去。”上班嘛，到车间里面以后，他会温柔的给我系好安全帽，然后特别霸道的跟我说一句：“我的女人，不允许受伤。”谢谢大家！


















赵晓卉的稿子3：
大家好，我是来自车间的赵晓卉，爱一个人好难，我觉得今天我最有资格讲，因为我就没处过对象，好多人都不相信，说你在车间上班，一千多个老爷们，你都找不着对象。我这么跟你们说吧，我虽然使我们车间唯一的女生，但我们车间唯一一个做了韩式半永久纹眉的人不是我，这哥们太精致了，真的。他每次见到我都趾高气昂的，还教育我，女人嘛，长得漂亮不如活的漂亮。我这些年最稳定的一段感情就是追星，这比恋爱潇洒多了我觉得。因为这段感情完全不需要对方参与，但是大家跟恋爱比起来，对追星还是有偏见，我每次去看演唱会，如果告诉周围的人我去见男朋友，大家还会鼓励我，异地恋就要多沟通。你要是跟他们说是去追星，好多人就开始酸了，哎呀，真有钱啊，有钱没处花是不是？每次遇到这种人，我还要很耐心的跟他们解释，非常耐心：“对啊，有钱，羡慕吗？”我觉得谈恋爱真的太难了，周围的人不是总说吗，一个人谈了恋爱以后智商就为负，追星压力会很小，大家最多说我脑残。我是一个独立追星人，我的主要活动就是独自去看演唱会。有一次我刚买完五月天演唱会的门票，我买了一个山顶票，然后我晚上就梦到他们五个人站在我面前，就说了四个字：“到前面来。”我醒来以后第一件事就是把山顶票卖了，买了一张前排票。我还安慰自己，钱没了，可以再赚嘛，他们想见我，可是见一面少一面。那次演唱会下大雨，我站在那里看演唱会感觉都不是在演唱会的现场，我就是在看一个水幕电影，一群人穿着雨衣站在雨里，摇着荧光棒，不知道的还以为是交警来查酒驾呢。然后散场以后，大家那个劲过不去，摇着荧光棒挤在地铁里还在唱，终点站到了，我们就开始哭：“时间真的有终点。”太难受了，周围的乘客都蒙了，还问我们：“你们是不是喝多了呀，”我还得解释：“没有，就是看了一场55度的浓香型演唱会，后劲太大了，有点上头。”其实追星和恋爱一样，我也特别希望自己这段感情得到父母的支持，所以我每次看演唱会，就会跟我妈发语音，妈你听，多好听。我以为我妈能听到那个唱歌，要不就是现场那个氛围。其实我妈只能听到，我自己一个人的尖叫，啊啊我死了，啊啊命给你。我妈每次都以为我被绑架了，而且对追星女孩来说，爱一个人真的太难了，我感觉全世界都再在反对这段感情，演唱会的票你买不到，追星的假你请不到，买周边的钱你又挣不到，像我这种又穷又丑还对他们死缠烂打的女孩，这些男明星的妈妈，能不能出来说句公道话：“拿了这500万，不要再纠缠我儿子了”。而且追星你要学习很多新的知识，偶像走什么路线，什么定位，新作品怎么搞宣发，怎么维权。我自从了解了这些以后，我跟我们车间主任说话都非常有底气，我说：“领导，我作为我们车间上升期的小花，资源也太差了，和我一起来的同事没有叉车证，也有电工证，我什么都没有，还有啊不要再让去参加车间的相亲活动了，我赵技术员，只想踏踏实实搞技术，请离我的私生活远一点，多关注我的作品。”更难的是，你跟粉丝们喜欢同样一群人，但是你们的想法可能会有差异，有一次我去看演唱会，旁边坐了一个女生，刚一坐在那儿，就开始补妆，还问我，你说阿信会不会喜欢我的口红色号呀，我说姐，咱两今天是全场倒数第二排，咱两在他眼里就是两个马赛克，演唱会开始以后，气氛特别嗨，又跳又蹦什么的，但是我那天有点不舒服，我跳了一会儿，我想我坐下来休息一下，我刚坐下来，她就喊我：“站起来，阿信让你坐下了嘛。”我说：“姐呀，那上面是个舞台，又是个讲台，阿信又不是我高中班主任会跟我说，你们在下面干什么，我看得清清楚楚啊，倒数第二排那个晓卉，我从一开始就发现你跟不上节奏，明明知道今天又演唱会昨天为什么不预习。” 演唱会还会说一些很煽情的话嘛，然后阿信就在台上特别温柔的说，大人的世界其实很好，你会谈一场轰轰烈烈的恋爱，巴拉巴拉的，我都快哭了，旁边那个女生对我说，可拉到吧，我都快30岁了，还没谈过恋爱呢。“诶，你有男朋友嘛？”我情绪整个都被她打乱了，我说你别说话了，阿信让你交头接耳了吗。我觉得对追星女孩来说，爱一个人真的不难，就是太费钱了，谢谢大家！
















赵晓卉的稿子4：
大家好，我是赵晓卉，你们好热情，是不是觉得我出现在半决赛特别突兀，其实我参加半决赛之前，我问导演组了，我说可不可以退赛，我说一个成熟的节目肯定要有一个人退赛的，当时导演组跟我说，你这个咖位不行。其实我也写不出来东西，今天这个主题什么：“怎么选都对”，我觉得这不就是随便，都行，都可以的意思嘛，也不知道怎写，我想了一下我创作最大的瓶颈就是我的生活太平淡了，没有结过婚，也没有上过热搜，我感觉我到现在为止，人生中最重要的两件事情就是高考和找工作，我高中学理科的，也不是我选择了理科，主要是文科放弃了我，我觉得文科太难了，简答题写一堆字一分都没有，你理科写个解字还能有0.5分，对吧。然后你理科那些题目分析它都告诉你ABC都是错的，所以选D，文科那儿分析总是写ABC也对，但是D更对，我每次看完A，我觉得挺对的，但是我不敢选，我觉得等一等，我值得拥有更好的。我也是高中的时候开始脱发的，我觉得就是蚂蚁森林都能把沙漠变成绿洲，它能不能想办法拯救一下我们这些荒漠化的头顶，我觉得可以搞那种你每天走一万步，然后就可以集100g黑色能量，你集够1000g黑色能量，就可以给自己植一根头发，每天熬夜到凌晨一两点，不要太焦虑，虽然脱发了，但是你可以去偷朋友的黑色能量帮自己植回来，然后不是毕业的时候大家都面临一个选择嘛，就是在大城市打拼还是回老家等父母安排，我没有这个焦虑，因为我回老家父母也安排不了，就我回老家感觉选择更少，就那些工作机会已经被别人的父母都安排完了，其实我找工作的时候，就特别不顺利，因为我挺不会面试的，我有时候真的想不通，这些面试官在想什么，有一次有一个面试官就问我，说你的上司和你的父母发生争执，你怎么办？我就想我的上司啥时候能跟我的父母发生冲突，我想来想去就一种可能，就是我上司非要娶我，但是我爸妈不同意。还有那种无领导小组面试，你们参加过吗？我觉得这种面试特别叛逆，无领导小组面试的第一步就是先选一个领导出来，然后这个领导就会组织大家讨论呀，然后可能还会帮大家总结一下这个结论，总有那么一些人，意见跟别的人都不一样，但是话特别多，还有那种人领导都总结发言完了，非要站起来，我还要补充两句，就我都不知道他们怎么能被选上。后来我想通了，就是这种人在团队里可能让其他的人更加团结，其他人会背着他们拉一个群，聚餐，唱K，骂他。我能被现在的公司录取，也是因为他们没有进行这个无领导小组面试，我正式工作了以后才发现，我们团队不需要讨论，我们有一个领导，他说啥就是啥，也根本不存在他说完以后谁站出来补充两句的情况，因为我们大家都知道谁补充，谁干活。然后我在汽车行业工作，很多人就问我，你怎么不去那个那个那个公司？我这么跟你们说吧，凡是你们在街上能看到的车，不光是轿车，包括卡车，公交车，摩托车我都投过简历，给我的答复都是你已进入我司的人才库，我甚至投过诞总的公司，给我的答复也是您已进入我司的人才库，就这次来录节目的时候，导演组通知我来录节目是这么跟我说的：“就你一个人啊，来上海，包吃包住，李诞知道吧，就是我们这的，你来就行，来几天，就能带你挣大钱。”我听完我都不敢来，我觉得这是搞传销的吧，然后我就问他们，你们是从哪知道我的个人信息的呀，这个导演组的人就说从我们的人才库里，我说你可能不太清楚，我进过的人才库比李诞喝过的酒都多，我就没见过那个公司从人才库里划拉人才，然后那导演组说不是，我们这是个正经的线上节目，我说现在这么嚣张了吗？当下线还要到线上节目去。说回主题呀，强行总结一下，就怎么选都不错，其实我觉得吧，有的选就不错了。谢谢大家！

赵晓卉的稿子5：
大家好，我是XXX，这一轮没什么主题，想跟大家聊一聊我就是上了节目以后的一些生活，就我第一次来参加节目，不知道怎么跟领导请假，我跟他说，我去录一个节目，他跟我说相亲节目嘛，那你可以抓紧机会啊。我说不是，脱口秀，说脱口秀的，领导说我懂，超级演说家嘛，就讲一些自己的故事，就是你们这个可能好笑一点，我说那倒也不一定。我感觉这个节目呀也不是特别知名的节目，但是我周围的朋友也没见过什么世面，他们就感觉我已经是娱乐圈的人了，我那期节目播完以后，第二天刚好我们公司领导开会，中途打电话喊我过去，我刚一进会议室我就觉得气氛特别不对，几十个领导，坐得板板正正的，围观学习我那段视频，我就看这班领导，有的看两眼，在本子上写点什么，也不知道是不是抄我的段子，有的领导还两个人交头接耳讨论一下，最尴尬的是我站在他们后面，看他们看我的视频，五分钟，没有人笑，我真的很想走到前面按一个暂停，我说：“王总，李总，这里我觉得可能是个笑点，大家记一下，你要是没体会到呢，我再给你们重播一遍。” 然后播出以后的第三天，我们食堂就开始放这段视频，我们一个食堂有50多个电视，我们有四个食堂，我就像食堂的马赛克一样，我同事都说都没看过这下饭的综艺。播的第一天我同事还给我发微信呢，哎呀，你在咱们食堂火了，第二天给我发微信哎呀我们还得看你几天呢？食堂播了两天，小卖部的收银员都认识我了，我那天去买雪糕的时候，还跟我说你，你，你是不是就是电视上的那个？这个雪糕我请你了，我说不用，我早就听人家说了，娱乐圈诱惑太多了，我说我得把持住我自己。但人真的是很奇怪，就是那个食堂每天放我那个视频的时候，我觉得特别尴尬，我吃饭都不敢抬头，但是有一天，我突然发现不放我的视频了，我的第一个想法居然是完了，我过气了。前两天还有一个领导来找我，说让我帮他的领导写一篇稿子，要求就是夸夸公司，夸夸领导，夸夸我们这个活动，当然了要好笑。我说领导这个我可能有点写不出来，领导说你压力不要太大，这个东西我们还会帮你改的，我们改完就好笑了，领导这就是我帮你写的段子，你要是觉得不好笑就自己改一改吧。最近我工作最大的变化就是我换岗位了，我再也不是那个车间女工了，我第一个想法就是完了，人设崩了，这还没红，人设就崩了，晴天霹雳。节目播完之后就会有人来关注我的微博，其实节目组刚通知我说要公布我微博，吓了我一跳，我说你等一会儿，我先删一删我那些骂人的微博，我删了三天，我把那些骂公司，骂领导的微博清理了一下，清理完了以后发现我的微博也清理干净了，节目播完以后乍一看，感觉我自己好像涨了挺多粉丝的，其实有一万吧是我妈花钱买的，真的，当时节目播完我妈问我，怎么人家粉丝那么多你粉丝那么少，我说妈这你跟谁比呢，就算你买粉丝，涨的粉速度也没有这么快。这句话可能启发了她，我也不知道她从哪的这个渠道，真的给我买了一万粉，我当时真的不相信，直到我看到她跟老板的聊天记录，她跟老板说，这个微博买一万粉，最贵的套餐，这是我女儿，那个老板刚开始以为这只是一个有钱的亲妈粉，但是他没想到这真的是我亲妈，那个老板都被我妈的母爱感动了，说：“大姐，你放心，我再送她两千”。其实我最后想感谢一下广州深圳的一些演员，他们知道我们要来参加半决赛了，昨天晚上决定晚上11点钟决定在酒吧给我组织一次改稿会，昨天晚上他们喝的一摊烂泥，我一个人改稿改到凌晨三点，一整晚，他们给我唯一有用的建议是：“就这样吧”那就这样吧。谢谢大家！




赵晓卉的稿子6：
大家好，我是XXX，三位老师好，我原来也是个car engineer,我不爱穿连体裤，上一季节目为了让观众记住我，就给自己贴了一个车间女工的标签，然后还穿了好多连体裤，最后大家成功的记住了连体裤。我就很羡慕其他那些演员，总能接到一些时尚杂志的采访，拍大片谈人生，聊什么喜剧的边界，喜剧的内核，你们干啥了，喜剧从里到外就你们说了算了。然后我也接了一个采访，中国工人杂志，但是有个采访真的很不错了，我很知足，我就跟那个记者说，我对喜剧的理解比较浅薄，那我就简单剖析一下喜剧的内核吧。记者当时就打断我了，说不好意思，我只要是想跟你探讨一下当前汽车行业遭遇寒冬，你觉得传统制造业采取那些措施才能扭转下滑趋势呢，我说嗯哈啊哈我说这刚好是我要聊的下一个话题，喜剧的边界在哪里就在和传统制造业联动的过程里。去年也有机会去录一个卫视的春晚，然后那节目组对其他人的要求都是唱一个热闹的歌，跳一个快乐的舞，对我的要求就是穿一身喜庆的连体裤，喜剧的内核是啥我不知道，我感觉我的内核就是一条连体裤，去录那种大型的晚会特别紧张，因为下面做了好几百号大爷大妈，我就讲了一个我之前提到的内容，我就说我妈第一次看我的视频其实是在她打太极的群里，当时有一个老头发，我觉得这个小姑娘挺幽默的，他说他妈跳舞跳死好几个老头了，我以为气氛能够轻松一点，没想到大爷们的脸色突然就变了，他们都没想到大过年的，戴个红围脖，穿个新衣服带着老伴来看春晚，一上来老头没了，我就想那我赶紧讲下一个段子吧，但是太紧张了忘词了，我就想看一眼提词器，没想到镜头在这里，提词器在这里，我要想看到提词器，我的目光要扫过所有的观众，也就是所有的老头，大爷们应该不知道我是忘词了看提词器，在他们的理解里，我应该是上一个表演还没有结束：她妈跳舞跳死好几个老头了（演绎目光扫视全场）。然后那年过年我爸妈也是用这段录像迎接我回家的，对我的表现非常不满意，因为我一进门，他说的不是回来了，我爸说的是你这脱口秀不好笑，因为他没有想到我短短两分半不好笑的表演里，还有一个植入广告，更生气了，一拍筷子：“侮辱艺术”上一季节目参加完了以后，总有人以为我辞职了，就在大家的想象里，李诞会穿着一个风衣，从一个保姆车上下来，后面跟了十几个保镖，每个人都拎着一箱现金，咔咔甩在我领导的桌子前面：“放人，我们笑果连体裤怎么能干这种卑贱的工作。”就算真的发生了，我都不用露面，我爸直接冲上去了：“闭嘴，拿走你的臭钱，侮辱艺术。”不过我领导现在对我的态度确实有变化，变好了很多，以前工作做错了直接就批评我：“这都不行，大学白读了。”现在还会主动安慰我：“没关系，你不一样了，你是明星了，明星嘛，都没什么文化的。”那我今天为什么还要穿连体裤呢，我是这么想的，这个突围赛我要是晋级了，我就再也不穿连体裤了，什么人设我也不要了，整点突破自己的东西，万一我没进，我也是想给有意合作的甲方一个态度，就是连体裤吧可以穿，非常合身。谢谢大家













赵晓卉的稿子7：
我不是来找对象的，但是我想聊聊我的这个择偶标准，我要跟一个人结婚之前就一定要跟他看一场演唱会，一定要看一场演唱会。前一段时间我去看了一场五月天的演唱会，我好不容易买了一张第二排的票，我就觉得我就要拥有五月天了，结果去了一看，第一排那个大哥有1米9，一整晚都不好好在那看，拿一个手机在那拍拍拍，我跟你们说你们有机会一定要体验一下第一排的演唱会，视角真的非常好，这是我看了一晚上大哥手机发现的。而且本来呀，大哥只能挡住一个人，但他好死不死的，烫了个头，一下挡住三个人。我那天晚上就一个想法，得亏五月天有五个人，大哥还带自己老婆去的，他一晚上在那拍演唱会，老婆拍他拍演唱会，一边拍还一边撒娇呢：“哎呀，亲爱的，你这个头一千块钱烫的可真好看呀。”我想那就对了，我这张票一千六，有一千就是看这颗头，剩下六百我就看了个二月天。但是我觉得，如果有人跟我求婚，千万不要在演唱会求婚，真的，你说我听你说还是听他唱呀，你要不爱听上后面站着去别影响我听，你一个人耽误两分钟，全场几万人，我感觉我这辈子的演唱会都被你耽误了，而且就那种场合，我真的很难说服我自己，说我最喜欢的人是你。工作了以后我都开始相亲了，主要是因为我们汽车行业你们可能不太了解，这几年不太景气，就我们这种技术员也有销售压力，我每次去相亲第一句话就问：你有车吗？他说没有，我说太好了，给你介绍几款产品。我领导都不相信就是我相亲的时候还这么敬业，因为我领导在婚姻中没有体会过被欺骗的感觉在我这体会到了。以前我兼职做脱口秀他们都不知道，我就是开会的时候偷偷写段子，太刺激了。后来他知道了就找我谈话，跟我说：“你跟这个脱口秀多久了？”我说两年多吧。他说两年多，就全公司都在搞新车项目的时候，你在搞脱口秀，我说：“领导，我这个脱口秀只是玩玩而已，我心里只有咱们公司。”他说：“你太让我失望了，我面试的时候怎么没发现你是这种人。” 说完要看我上个月的业绩考核表，我当时就生气了，我说你不相信我，一份工作最重要的就是互相信任，你这种行为已经打破了这种信任，而且我觉得他有点不懂事了，我不过是犯了一个所有普通员工都可能犯的错误，找了个兼职嘛。搞得这么兴师动众的，我当时很生气，我就像个渣男一样跟他说：“我说我累了。”我说你冷静一下咱两再聊，从那以后我就明显感觉到他对我起了戒心，就首先他把我的工位调到了他旁边，就方便每天监督我，然后那个工位吧，它上面挂了一个牌子，写了几个字叫公司不养闲人，现在疫情期间，我们用隔板把工位都隔开了，然后我领导每天在那里假装伸懒腰，工作呢哈哈，不容易啊，我真的很想跟他说：“如果你只活在过去，咱两没法拥有更好的未来。” 我有时候我坐在那，我就抱怨工资好少，我领导就说：“哟现在想起来自己还有一份全职工作了，脱口秀不挣钱啊。”还是脱口秀好，我每次去演出的时候，他们都关心我：“你领导最近没有找你麻烦吧，你这么好的员工他都不知道珍惜，我真的不希望你们因为脱口秀吵架。”我不是不想结婚，我是觉得我应该在我最好的年纪结婚，就是我54岁的时候，退休的前一年，那一年我有工作，但是不用干活，有资产但是不用还贷款，那个时候去相亲，我的要求应该非常明晰：年轻的帅哥! 那个时候我也会单刀直入问他：“有车吗？” “没有，太好了，有阿姨 你不用再努力了。”谢谢大家！







赵晓卉的稿子8：
大家好，我是XXX，都知道我未婚了吧，那我就讲讲你们丈母娘，都有机会啊。就我妈，前段时间生病了。阑尾这做了一个手术，这俩小姑娘咋这么紧张呢？阑尾炎不传染，放轻松一点，其实就是个小手术，但她就是觉得花钱，天天跟我念叨：“哎呀，咋办呀，给你的嫁妆都花光了”。我说：“不至于吧，妈。我快30了，咱家就攒了一万块钱呀，那医保还替您出六千呢。”而且父母还有一个误区，就他们觉得手术前一定要给医生送红包，但是我爸不愿意去送，因为他快退休了，不想在这个时候让人生有污点，所以他们就劝我去送，就为了给我做心理建设，会给我发那种文章，马云说27岁的你不必害怕犯错，我倒不是怕犯错，我是怕犯法呀。马云话也太多了，就天天就劝年轻人，你也劝劝我爸吧，你就跟他说：“55岁的你不用害怕重新开始。”真的，我那天都紧张得睡不着觉，我就一直在用手机搜，行贿罪的减刑标准，我想把我后路想好呀。第二天我就学那个电视里面就是把红包夹在一本书里拿给医生，我去医生办公室，我说：“医生，我最近看了一本书挺好的，想跟你分享一下。”医生看了一眼说，你想手把手教我说脱口秀，（观众大笑）这也没有那么好笑吧，其实那医生一眼就知道咋回事了，人当时就拒绝我了，你们都不知道我有多轻松，但是我妈就不相信，他说你肯定是不够真诚，你得劝劝医生，我知道有规定，但马云不说了嘛，年轻人不用害怕犯错，我想我还是劝劝我妈吧，我说你别老想生病的事，我妈说你少扯淡了，我就穿着病号服在这输液呢，我不想生病的事我想啥呀，我说也不难吧，我穿着校服上课的时候想的也不是学习呀。而且我妈吧，她就想不通自己为啥生病，她以前一直都健身，他觉得应该挺健康的，我帮她回忆了一下，他当初办健身卡是因为我们家那儿洗浴中心一次20，健身房一年才一千，我每天听她夸健身房最多的一句话就是：“诶，人家健身房那个喷头水真大呀”。她有段时间去学游泳我都觉得就是为了泡澡，因为她自学了三个月，不知道喝了多少水，就没有学会，我说你找个教练吧，她说不用花那个冤枉钱，我说不冤枉，咱也交点水费吧，他来广州找我，也办了一张健身卡，还让我办，我刚开始还以为教练给她回扣，我后来想通了，她是缺个搓澡的。我去过一次，我给她搓完澡以后，就后面十几个人在那看着，就广州人可能没有见过北方这种神圣的仪式，我妈一点都不害羞，还特别自豪，因为我小的时候家里来客人，我是没有什么拿得出手的才艺的，那天我妈才发现我身上的闪光点，手劲大，我真的很怕我妈跟他们说，初来乍到广州，没带什么特产，让我闺女给你们搓个澡吧。人生过病之后就开始养生了，我妈就是，她现在要求我妈全家每天早晚和一杯蓝河绵羊奶，因为蓝河绵羊奶新推出的成人奶粉男女老少都能喝，能满足我们全家的营养需求，真的很养生。因为我妈现在做饭，口味特别清淡，我也不敢叫外卖，因为怕我妈生气，她总觉得家里有饭了，你就不能吃外面那些野饭，我每天一回家都跟去迪士尼似的，第一件事就是翻包，就怕我外带食物，我都没有想到，我快30了，每天回家前，只能在楼下偷偷吃一包辣条，每天跟我一起偷吃零食的都是一群小学生，终于有一天有个小孩问我：“阿姨，你这个是不就越大越孤单呀？”后来就想带她出去散散心嘛，我就想开车带她出门，没想到我妈一上车，就变成路怒了，摇下车窗骂别人，你们会不会开车呀，摇上车窗骂我，你会不会开车。我不是不会开车，我就是开的比较慢，因为驾校我最快就开到40，所以一上40我不是觉得超速了嘛，我主要觉得超纲了，就没学过，刚开始的时候，我妈特别着急，一直在旁边催我：“你踩油门啊，你超他呀，你那是假肢吗？”后来我妈放弃了，开始思考人生了，不怪你开的慢，可能是这个世界太快了。后来我就找我朋友开车，我觉得他没出过什么事故，应该技术不错，但是上了他的车，我才发现有些人没出过事故，不是因为技术不错，就是因为他命大，系着安全带一点安全感都没有，车开到一半，我妈都有点恍惚了，她问我：“你跟妈说实话我这个病是不是恶化了。” 我妈生病的时候我最烦别人别人问我的一个问题就是：“阿姨没事吧，”他们只想听到“没事”这一个回答，因为只有这样，才能满足他们那种既表面关心了你实际上又没有替你分担一点焦虑的心理，所以每次别人问我：“阿姨没事吧？”我都会说：“那个怎么说呢？”我就是要让他紧张一下，但我没想到这种问题还有第二种回答，他们都跟我说：“啊，这样啊，那，没事，没事，会没事的。”谢谢大家！










赵晓卉淘汰感言：
首先很感谢我的领导支持我搞这个，他们真的非常开明，我每次请假都跟他们说，这把肯定淘汰，以后就回去好好上班，每次都晋级了，我这回就是忘说了，我就被淘汰了。但是真的领导不要再让我去粉丝群卖车了，这几年也就是我们行业不景气，要不然这个节目的冠名商说不定使我们公司呢，我这带资进组我觉得我怎么着应该也不会被淘汰了。然后还要感谢无忧喜剧，当初就是皮球他们劝我过来参加，他们来了就能见着五月天，骗子！然后还要感谢笑果文化，真的，你们公司每次出事我们公司的纪检委都会找我谈话，让我洁身自好。我重新说一版：感谢笑果文化给我提供了这个平台，你们真的给我的生活，平凡的生活增添了很多烦恼，今年我感觉好多演员都不开心，我觉得一份工作如果让你们不开心，你们就考虑换个领导吧，你们输了快乐，拿了大王又如何呢？拿了大王你们当然就可以赚钱了，但是我现在是没有这个希望了，所以你有活可以想着点我，我便宜还不挑活。我也很感谢我自己，我这么懒的人，我当初就是为了抱怨一下生活，然后他们跟我说这就是脱口秀，哇，他们门槛也太低了！我现在每天被逼真写稿子，演出子，比赛子，还让我上点心，我的心太大了，不好上。还感谢观众朋友们，对我的喜欢，真的受宠若惊，我知道我长的不错，身材也还可以，家庭也很幸福，工作也很稳定，我还幽默，但是有一些男观众不要再给我发奇怪的私信了，你们配不上我。好了，我感谢完了，祝大家身体健康，记得想我线下再见！

















赵晓卉的稿子9：
大家好，我是XXX，脱口秀去年是火了啊，你们能想象到嘛，就连我这种去年都能和DL同台，冷静一点，我刚开始觉得没有什么的啊，不过就是一个男明星嘛，对吧。我呢，只要做好我的工作，那天客串一个主持，问他几个问题，讲几个段子，我一定要让他见识见识幽默女孩的魅力。但我没想到啊，他太帅了，一上台我就意识到完了，在美貌面前，幽默一文不值，而且人家这个人很有礼貌，你问他问题他会看着你的眼睛回答你，我当时就觉得哇他对我是认真的。那天是个直播，我妈也看了，连我妈都看出来，邓伦看上我了，开心坏了，就把那个视频转发给我爸，那个视频的封面就是我跟邓伦的一个合影，我爸根本就没有点开，因为他直接秒回了一句，女儿喜欢就好，我没有什么意见。爸爸，我也没什么意见，但人家粉丝有意见呀，当时就发消息给我说什么垃圾主持人，普通话都说不好的丑八怪，还敢给哥哥递话筒，手给你打断。其实我自己也追星，所以我很能理解他们那种心情，但我还是有一点难过，回去广州以后就跟我同事抱怨，我说：“哎呀，他们说我是饿普通话都说不好的丑八怪。”我同事气坏了，他气坏了：“雷普通花还不好呀（演绎广式普通话），”你们发现了嘛，我今年非常放松，都已经敢开始议论男明星了，那班人还想着挑战我呢，天真。他们都不知道我今年在我那个汽车公司的市场部工作，工作内容非常简单，就是当甲方。手上的项目也不多，最近在谈的就是脱口秀大会的赞助，顺利的话，我打算在那挂我们公司的logo，完了在那给我自己加个座，还打算挑战我，赶紧想想怎么在段子里给我加广告吧啊。我这个甲方的要求很低的，可以硬广，但一定要硬的自然，可以吐槽我，但是要明贬暗褒，到时候就站一排，挨个给我讲一遍，我就看着，我就不笑，我都想好怎么点评他们了，啧啧啧，嗯嗯嗯嗯，嘶嘶嘶就是这三词，学会你就可以当甲方。这三个词可以让你什么都不懂就否定乙方的全部，对吧。而且我以前就觉得甲方好像不知道自己想要什么，当了甲方以后想通了，就是想要恶心你。我觉得我还参加什么突围赛啊，我觉得那个座应该是给我留的吧，应该直接保送的吧，我都这样了，但是我怕李诞劝我说：“晓卉老师，还得麻烦你来走个过场，要不我们这个黑幕不好安排。”我说行，那我开个车上来讲五分钟广告差不多了吧。他说你不讲段子我怎么拍灯呀，我说小李呀，不拍灯没关系，我就撤资呗，话说成这样，我一定要赞助了。你知道我每天给我领导发消息，我说赞助的事不能再拖了，再拖我这总冠军都要给你拖黄了。他说不至于吧，咱们谈个赞助，又不是谈收购再等等，我说等啥啊，你等我淘汰了去保送你喜欢的王建国吗？让他带着我谈的赞助站在我出资的舞台上拿着属于我的内定冠军，完了还要在工作群里艾特我，请大家积极转发建国夺冠时刻。我觉得我等不起了，就这几年我对公司可以说是兢兢业业，公司对我真的就想白嫖，把我调到什么市场部，一开会就问我有什么意见，我说我没有什么意见呀，领导说对，你有意见也不跟我们说，你都上外面说去。领导我建议你不要挑衅一个信任你的女人，现在我跟你说我有啥意见，我觉得买车就要买绿源液冷电动车，续航百公里，品质保六年，反正话我都放出去了，你要是不想当赞助商，我就加入赞助商，绿源电动车你等着受我的简历吧。谢谢大家！








晓卉的稿子10：
大家好，我是XXX，还挺开心的，今天是这个1V1V1比赛，你们可能不太熟悉，我太熟悉了，去年我就是这么淘汰的，去年我因为准备了淘汰感言，观众就劝我，他们说你知道你为啥淘汰吗？因为机会都是留给有准备的人，所以今年我就没有准备，这个福气我决定留给别人。今天这个主题是没关系，我也有病，聊这个心理问题吗，我现在心理最大的焦虑都来源于别人的评价，你就比如说结婚，我说我不想结婚的时候，长辈就老说，你这孩子是不是有毛病呀？你想结婚的时候网友又会跟你说：“你不看新闻嘛，你还敢结婚，你怕不是有那个大病吧。”所以搞得我现在就很焦虑，而且前一段时间，我去给我好朋友的婚礼当伴娘，搞得我更焦虑了。因为我是第一次当伴娘，她就教我，她说伴娘很简单的，你就先堵门，不要让新郎跟伴郎进来，然后把我的鞋藏好，别让他们找到，反正就是不要让他们轻易的把我带走，我说你要是不想接就算了。我来干啥，是个替补嘛？那你说去都去了，就给人好好干呗，刚开始就堵门嘛，然后几个伴娘就用这个肩膀顶着这个门，我当时真的顶的可努力了，我就在想是不是只要我够努力，我就能阻止这段婚姻呀？然后顶着顶着我就发现门缝有红包塞进来，你们知道吗,咱们那个习俗就是伴郎把红包塞进来，然后伴娘拿了这个红包就要开门了，他们没有人跟我说呀，当时我看到红包的第一反应是，考验我。真的，其他所有伴娘都去抢红包了，只有我还在那里堵门，我还给了新娘一个特别骄傲的眼神，我说你看他们不行，只有才是你最好的朋友。但是我堵着堵着我就发现，我越努力，别的伴娘就越富有，最后这个力气实在顶不住了，外面的人就冲进来了，我就看着那群伴郎，那个胜利的嘴脸，我就好生气呀，我怎么这么蠢呀，就这个门明明就能反锁呀。当时有一个伴娘站出来，她说这样咱们搞点文明的，不要搞的太低俗，我呢准备了几个问题，如果你们都能回答上来，你们就可以把新娘带走，第一个问题就非常文明，她说如果你问李诞有没有房，他会怎么回到你？答案是但说无妨。你们知道吗，我当时脑子嗡的一声，我就在想不是不要低俗的嘛，你说让你整的好好的一个婚礼，对吧，毁于一旦。而且那天就在那个喧闹的氛围中，我就突然想明白一个道理，为啥他们结婚喜欢找未婚的人来当伴郎和伴娘？因为他们根本就不想刁难这个新郎，他们就是图个热闹，做做样子，只有对婚姻一无所知才能那么勇往无前，你们想一下，换一群已经结过婚的人来，不用说堵门了，前一天晚上，伴娘就把门给你焊死了。那新郎跟伴郎根本就不会上来敲门，可能站在小区楼下，围一圈开始抽烟了：“想好了吗？这扇门一打开，你快乐的大门就永远关上了。”所以你要真想刁难伴郎团你就要找那种已经结过婚的人来当你伴郎和伴娘，也不太够，你要找那种已经离过婚的人来当伴郎和伴娘，因为你们知道嘛前夫和前妻最擅长的就是刁难对方，到时候伴郎来敲门：“你还知道来呀？”“你以为我想来呀？” “那来干嘛？” “你说我来干嘛？”我决定我结婚的时候就这么搞你，一个红包都不用准备，他们就能给我热闹一整天了，我那天想到这个事情的解决方案以后，我就非常的开心，我一点也不焦虑了，我赶紧给我朋友发消息，我说你那个准备两年，我结婚的时候你也得来给我当伴娘，她说你不要太焦虑，你没有发现我决定结婚的时候手里有个对象嘛，所以现在呀，我不焦虑结婚了，我想找个对象，我以前就老觉得谁呀也配不上我，现在我觉得也配不太上，但可以试一试，所以希望有志青年可以来跟我试一试。谢谢大家！




赵晓卉的稿子11：
大家好，我是XXX，有一些人知道我之前在一个汽车公司，有一份很稳定的工作，然后去年我辞职了，因为自从做脱口秀被领导知道以后，我的工作就变味了，每次一有人来公司参观，领导就会带我一起去，每一次他都要问人家同一个问题：“哎，你们看看，她是谁呀？”他就没有发现根本就没有人认识我，但是人家看他那么自信，有不好意思问他是谁，只能偷偷猜:“哈，这女的谁呀？是这领导二婚了吗这是？”很烦。我辞职以后就全职开始找工作，因为笑果文化实非良人，全公司动员所有的员工给我找工作半年多了，就没有一个人想到他明明自己就可以给我交五险一金，还在那玩幽默呢：“晓卉，咱们公司最适合你的岗位就是给李诞开车了。” 谁要开他这个破车呀？明明都知道我失业半年多了，还一天天的姐姐加油搞事业，姐姐已经没有事业可以搞了，姐姐这个称呼我都已经担待不起了，我觉得姐姐一叫出来是那种有自信有能力有想法，一出来就要乘风破浪的，我现在最多就是个姐。人家叫卉姐我都觉得：“哎呀，高看我了，叫赵姐就可以了。” 你要允许有一些姐姐他不会唱歌跳舞乘风破浪，她就想踏踏实实找个班上，怎么就这么难呀？我找工作有个很大难题，就是脱口秀这个副业，搞得有大，你知道嘛。很多公司不相信我是去工作的，他们觉得我工作是为了找素材，他们甚至觉得我面试是在采风，我有一次跟一个老板，我发消息，我说：“你好王老板，请问你什么时候方便面试？”他回我：“你好，你好，赵老师，请问面试是要跟您的经纪人约档期嘛？”那次面试了一个小时，他有40分钟都在问我八卦，问题有点过于尖锐了，已经不能算八卦了，已经叫把柄了，是那种但凡我知道不用找工作，笑果文化都能养我一辈子的把柄。唯一欣慰的就是失业了以后爸妈就不催婚了，因为我妈跟我说：“你连个工作都没有，我很难给你介绍对象”。我说这是你唯一的机会了，但凡我有个工作，我可就谁都看不上了。我本来想结束在这里，但是我也没有想到前两天突然找到工作了，人有的时候就是缺那么一点点运气，这个公司很不一样，我面试的时候问那个老板，你不担心我的副业影响工作嘛，他说不担心，你的脱口秀我看过，上限不高。他还是不太了解我，用不了多久她就会发现我的工作能力上限更低。找工作的时候，整个人非常的自卑，你知道嘛，我当时就在想是不是有点太贪婪了，就你已经有一份副业了，你怎么还要去找工作，现在不一样了，整个人自信起来了我觉得我赵姐就应该有两份工作，今天就讲到这里吧，谢谢大家！
脱口秀赵晓卉的文本12：
大家好，我是晓卉，我们今天有好几个演员，然后主要就是按这个颜值来这个排出场顺序的，我是第1个，我是第1个，所以刚刚建国也说了打工人，我就天天被打，非常难受，其实打工人你们都知道吧，我现在打两份工，嗯就挣两份钱，受两份气，你们今天可能都是下班过来的吧，我今天是请假过来的，今天领导差点没同意让我来，我去请假的时候他问我干啥呀，我说我出去有点商务活动，我领导说：“可以啊，晓卉，是不是现在上班耽误你挣钱了？” 我心想你知道就好。

我觉得我刚刚上班的时候，其实几度想辞职，因为就是那个车间的环境太恶劣了，就我刚到车间的时候就安排了一个安全培训，就安全生产很重要嘛，然后第1点就给你培训安全，我当时那个培训的人讲着讲着，我感觉就在跟我讲，我们车间的101种死法，都给我吓坏了，他就跟我说：“唉，这儿别碰啊，手指会断掉，那不要靠近啊，会爆头，唉，这个气体来闻一下，有毒，记住这个味道，以后就不要闻啊。” 唉呀，当时给我吓了，我说我这是来车间工作的吗？我这是来参参加车间求生的。

而且我们工作环境就是很特殊，大家要穿一模一样的工作服，带一模一样的安全帽，然后戴一模一样的口罩，上班大半年了，我都没认全我的同事，就第1次出去团建的时候，大家都穿着自己的衣服嘛，我见到每一个人都在问一句话：“你也是我同事吗？看着有点眼生啊。”在车间里面就特别吵，你说话你就得扯着嗓子使劲说，要不大家听不清，每次在里边说话都是：“王工，开会，他就说：“啊？” 你就得给他加手势你知道吧，你说：“王工，开会了，” 然后他说：“噢噢，膝盖跪地了。” 

然后每天回家我妈都问我今天上班累吗？我说累累累，她说哪累啊，你是觉得心里累啊还是身体累啊，我说我觉得嗓子挺累的。而且我其实现在不搞技术了，我搞预算了，我就是那种拿着5000块钱的工资搞着5,000万的预算，现在所有的领导都特别抠门，真的想让你降本增效，我把预算做完发在群里，王总回一句：“我觉得这里还可以砍100万，节约一点吧。” 李总跟着回一句：“我觉得这里还可以砍几十万，降本增效嘛，控制一下成本。” 我说领导们等一会儿啊，咱们这是工作群，不是什么砍价群，就你们这一人一刀砍完以后，公司一分钱不用花，我自己出几百万呗，那我不是亏了吗。

然后我那天也收到一个启发，我说领导们咱们也不要每天跟这个公司搞科技合作，跟那个公司搞什么技术创新了，咱们先跟遇见小面交流一下，怎么创造出这个性价比这么高的好产品？对吧你看咱们这个酸辣粉只要9块钱，药料又那么足对不对？有一回就是我们叫外卖就刚好点了咱们小面的这个酸辣粉，我领导特别满意说：“唉你们看人家这个料多丰富呀，” 我说：“对对对领导，就像我工作一样，勤勤恳恳，扎扎实实。” 他说那真的也挺贵的吧，我说：“不贵领导，只要9块钱，物美价廉。” 我领导说真好，你的工资要是也能这么物美价廉就好，我说领导你挺幽默呀，领导说开个玩笑，还是会给你涨工资的啊，以后每个月就给你涨一碗酸辣粉，每天呀我同事就盼着这个股市涨价，我就盼着酸辣粉涨价。现在酸辣粉在我这就是硬通货，我觉得它得涨停，就涨得跟辣酱一样红，我的工资就有盼头了。

而且我们为什么要打工啊？不就是为了混口饭吃吗？所以我特别喜欢我现在工作一点就是有食堂，那每天也不用想要吃什么，工作结束以后直接就冲去食堂，但是每次啊就是你跑得再快去了以后就发现已经排了好多人了，而且大家站在这个队伍里就特别焦虑啊，就在这里踱步，还要问：“哎呀还得多长时间呀？前面完了吗？怎么这么慢呀。” 我排着排着就觉得我好像在排女厕所，但是我很快我就清醒过来了，就我们车间呀，我上厕所都不用排队，然后我现在吃饭我得排队，我觉得食堂是不是应该也分一下男食堂，女食堂，这样以后我跟男同事一起约着去食堂吃饭的时候，我吃完饭就可以走人了，然后走人的时候发现他们还在那里排队，我就可以骄傲的走过去说：“啊，你们男人吃饭就是麻烦啊。“

其实呢我是一个山西人，显而易见我是一个山西人，我其实挺爱吃辣的，但是我吃不了辣，但是我吃醋我真的一绝，而且醋可以解辣，就是会缓解一点辣的味道，所以就说我这种又想吃辣，但是只能吃醋的人来说，酸辣粉就是我梦想跟特长的完美结合，那大家不是总说嘛，如果你能找到一个擅长又喜欢的事情是很幸运的嘛，我觉得我下辈子如果想提高幸福指数呢，最好就投胎成一碗酸辣粉，而且我听说咱们今天就是我们这个录制的过程啊，会放到我们小面的店里面去播嘛，我觉得有可能我领导啊，说不定在哪家店吃饭的时候，吃着吃着听到一个熟悉的声音在说他的坏话，我希望他听完这段的时候也能反思一下，最近给我的工作是不是有点多了，是不是有点耽误我赚钱了？谢谢大家！





14赵晓卉淘汰感言：
首先很感谢我的领导支持我搞这个，他们真的非常开明，我每次请假都跟他们说，这把肯定淘汰，以后就回去好好上班，每次都晋级了，我这回就是忘说了，我就被淘汰了。但是真的领导不要再让我去粉丝群卖车了，这几年也就是我们行业不景气，要不然这个节目的冠名商说不定使我们公司呢，我这带资进组我觉得我怎么着应该也不会被淘汰了。然后还要感谢无忧喜剧，当初就是皮球他们劝我过来参加，他们来了就能见着五月天，骗子！然后还要感谢笑果文化，真的，你们公司每次出事我们公司的纪检委都会找我谈话，让我洁身自好。我重新说一版：感谢笑果文化给我提供了这个平台，你们真的给我的生活，平凡的生活增添了很多烦恼，今年我感觉好多演员都不开心，我觉得一份工作如果让你们不开心，你们就考虑换个领导吧，你们输了快乐，拿了大王又如何呢？拿了大王你们当然就可以赚钱了，但是我现在是没有这个希望了，所以你有活可以想着点我，我便宜还不挑活。我也很感谢我自己，我这么懒的人，我当初就是为了抱怨一下生活，然后他们跟我说这就是脱口秀，哇，他们门槛也太低了！我现在每天被逼真写稿子，演出子，比赛子，还让我上点心，我的心太大了，不好上。还感谢观众朋友们，对我的喜欢，真的受宠若惊，我知道我长的不错，身材也还可以，家庭也很幸福，工作也很稳定，我还幽默，但是有一些男观众不要再给我发奇怪的私信了，你们配不上我。好了，我感谢完了，祝大家身体健康，记得想我线下再见！
