邱瑞的稿子1：
大家好，我是XXX，比到最后一轮的主题是最后五分钟我想说，收到这个主题的时候都蒙了，这一轮不比稿子，比遗言了是吧。最后五分钟我想活着，我仔细想了想是吧，来青岛也快四个月了，离开之前非要留下一句话，可能就是为什么你们这没有非机动车道啊，怎么人人都能开得起汽车呀，我太爱骑电动车了，我干脱口秀第一件事就是买了辆电动车，那个时候在马路上骑车还挺难的呢，那个非机动车道上，什么玩意都有啊，有那种老年代步车，他也不上个牌照，玻璃上贴个接孙子用，就上路了。我之前遇到过一个特别朋克的大爷，他左边贴着接孙子用，右边贴着勇闯丝绸之路，不是大爷，你孙子搁那上学呀，狮驼岭吗？我更不能理解那些在马路上健身的兄弟呀，为什么骑个自行车把鞍座抬那么高啊，就我骑个破电动车跟在他后边，你感觉他屁股都贴你脸上了，这哪是人的姿势啊，这不就是一匹马嘛，有的时候都忍不住想冲上去拍他一下，还有一些动手能力强的兄弟啊，开始自己动手创造交通工具了，我就见过一个大哥啊，在自己滑板车焊了个座，这要这个大哥200多斤呐，整个肉就把车包起来了，那辆车怎么形容呢，白胖白胖的，我从远处看着他，我感觉一根筷子插着个馒头像你飞过来了，而且你骑电动车特别难用手机做导航，只能把手机揣在兜里面，拿着耳机听那个语音导航，我骑着骑着就会从耳机里面传来：“已重新为您规划路线”，不是，我偏离的时候你哪去了呢，我在北京只要一上那个西直门立交桥啊，没有半个小时我下不去，我每动一下，他就给你规划一下，给你电动车都规划没电了，开始给你规划步行路线，你们玩过那种迷宫尺子吗？就里面有小钢球那种，我在立交桥上面啊，我感觉自己就是那个小钢球，我只是想回家，但总有人给你规划路线。但我特别喜欢骑电动车，那种自由的感觉啊，我可以一边骑一边唱歌，我根本不用管路人，会不会骂我跑调，因为他们那个脏话呀，根本追不上我的速度，但是电动车没有电，它会用非常慢的速度行驶嘛，有一次我那车就在下雨的时候没有电了，那个速度慢到什么程度呢，我觉得吧我在大雨中检阅这座城市，五分钟过后，给我短裤都浇湿了，我看我旁边骑共享单车那大哥们唰唰过呀，回过头盯着我啊：“这不刚才唱歌跑调那个吗？”我觉得我们吐口秀演员都喜欢电动车，也很像电动车，自由接地气，也是唯一一个还能在城市里鸣笛的东西了，虽然续航差了点，但多充几次电也能骑得很远，我这不就骑到总决赛了嘛，谢谢你们！
邱瑞的稿子2：
你们好，我是王涛，其实我女朋友叫王涛，她最近在减肥嘛，我还挺害怕她减肥的，我觉得女孩减肥只会折磨她自己的肉体，但会蹂躏男朋友的内心啊。我最害怕她说的一句话就是：”今晚肯定不吃了.” 就这里面也没有个主语啊，我感觉从她宣布减肥开始，在家吃晚饭这件事就不合法了，我吃点东西不分给她，她就生气，分给她，她就吃完了再给你生气。为了不让她生气，我得天天晚上陪她吃减脂餐，我个100出头的人吃减脂餐，她减肥一段时间下来她自己没瘦几斤，我廋脱相了。有一次她坚持了半年，我坐地铁都硌屁股了，而且那个减脂餐也太难吃了，我吃过一个最难吃的减脂餐叫捷森面包你们吃过吗（没有），不要吃啊，干吃小麦都比它好吃，给我搭配一些什么玉米，生菜，还有一小条少的可怜的鸡胸肉，你们看盘东西不觉得奇怪吗？就我们为什么要把鸡的食物跟鸡摆在一起，你想吃鸡没问题，好歹等它把饭吃完呐。我天天吃这个鸡饲料啊，不到六点就给你饿醒了，起来我啥也不想干，我就想打个鸣。她到最后减脂餐都不点了，开始自己研究做饭，主要我两也不会做呀，不上网查一下，我两连煤气灶都打不开啊。有时候站在厨房里我都恍惚了，我感觉这哪是我们两个人在做饭啊，这不就是百度在做饭吗？做完饭我一看那个搜索记录我都有点不好意思：没有锅盖怎么煲汤？猪肉炖粉条可不可以放牛肉？问到最后算法都觉得我们有问题了，给我两推荐一些相关链接，警惕：这几种食物一起煮会中毒! 我们两做饭最难的一点就是跟上那个教学视频呐，经常是我在这边，还没把鸡蛋炒炒至蓬松呢，他已经捞出去备用了，你很难foulow(跟随）他exactly(准确地）啊，那个视频下面的评论全是我这种选手，问老师啥是炒至金黄啊，我这都黑了半天了，啥时候变黄？我也有相同的问题，我说他怎么能捞出去备用呢，怎么我这玩意全粘锅上了？我们两做完饭味道放在旁边咱都不提，锅还能不能要还都得随机应变。我涛哥AKA（又名）不粘锅总结者呀，一个拿不粘锅能给你做出锅贴的女人，那个糖醋小排给你做的哦都拔丝了，下锅之前十块小排，一顿操作之后，给我端上来一块肋骨，她这个人越不会做饭，做起饭来还越自信呢.之前我妈从东北给我寄了一根血肠过来，我就知道这个东西她都没见过,怎么敢去动手的呢，我家来了朋友之后，她非要露一手，打开冰箱特别笃定的跟我说，你一会去菜市场给我买给乌龟回来，我今天我给你你们整个血肠龟。我太喜欢讲这种东西了，李诞不喜欢我也得讲，但这个血肠放到锅里面边，马上就出现问题了，我涛哥判断一个食物熟没熟的方式就是尝一口，但是血肠的构造是小肠里边包着猪血，没煮熟之前都是液体啊，我是一把没拦住，她抄起菜刀上去给血肠扎了个眼，那根血肠瞬间变成一把水枪啊，照着我脸一顿突突，我没想过我能被一个血肠打的我睁不开眼睛啊。我拔腿就往厨房外面跑啊，我朋友看我跑出来都惊了，他说你两做个菜这么吵成这样啊，还没等我解释呢，我涛哥浑身是血拎着把菜刀就出来了，我朋友看到这个场景就想跑啊，他跟我说刚才你两秀恩爱发的那条哥哥“杀”我，不是要当我面“杀”吧？我真没自信劝我朋友留下来吃饭了，还好我嚼了两粒我的益达无糖口香糖，自信随嚼随到，他说不然你也给我嚼两粒你的益达，压压惊吧，不然我也没法相信血肠龟它是道菜啊，但是说实话我到现在都觉得做饭好不好吃不重要，一日三餐最重要的其实是中间那两个人，谢谢王涛！






邱瑞的稿子3：
大家好，我是XXX，刚才看到何同学在台上表演翻跟头，我都蒙了，我说这咋还有绝活啊。我没有绝活，给大家讲点传统的脱口秀吧。我的母亲，前两天给我发了一首歌，兄弟想你了。这玩意你咋回啊，你说我回她吧，她管我叫兄弟，不回她她吧，她还向我了，我正想怎么回呢，我妈又给我拍了一段视频，看完我更蒙了，你们一定在朋友圈看到过那种爹妈拍的小视频，也没有主题，也不给你剪辑，在你最意想不到的地方戛然而止。我妈那个视频开头是个女的，但不是我妈，然后从远处传来我妈的声音，老妹儿，老妹儿，你给大姐在你那个位置拍张照片，阿姨接过手机发现是在拍视频，明显没反应过来，按了一下反转镜头，一张大脸突然就出来了，配上阿姨那个惊恐，哎呦呦哟，然后这个视频就没有了。我妈年轻时候真不这样，一般天冷了，妈妈劝你穿秋裤，有的会嘟囔你两句，有的会骂你一下，但我妈特别干练，一句废话都懒得跟我说，她直接把秋裤给我缝在牛仔裤的里面，这玩意绝了啊，把短裤缝进去更好了，俄罗斯套裤嘛。我在上初中之前，一直觉得牛仔裤应该是有两层的，我第一次在寝室换衣服，给我室友吓一跳，他说你这个裤子厉害啊，还有内胆。我妈对我的关心也是无死角的，我不长的挺瘦的嘛，她就去给我找那种跟体重相关的偏方，有一次她看到一个偏方，就说你吃饭的时候吧，多嚼几下能减肥，然后就开始不然我嚼了。我一吃饭就在旁边骂我呀，我看你吃饭咋这么来气呀，你说你挺大老爷们嚼那么细干啥呀，那玩意噎不死，就往下咽呗，我说妈这鸡蛋总不能一口一个吧。然后前两天我去体检嘛，大夫跟我说小伙没看出来呀，你长挺瘦牙口还挺好，我说那能不好吗，就没咋用过呀。后来大夫看到我胃部CT的时候，眉头紧锁，说小伙你赶紧去做个胃镜吧，这里面好像有肿瘤，我说没事，应该是我早上吃了个鸡蛋。虽然今天说了这么多我妈，是吧。但也不妨碍我妈是关心我的，我也知道这个节目她肯定会看，所以在这我想对我妈说一句，放心吧妈，今天我穿秋裤了，谢谢大家！








邱瑞的稿子4：
你们好，我是XXX，我们这一期的主题是愿你快乐不止五分钟，在互联网时代说这句话，我真有点分不清到底是祝福还是诅咒了。现在想在网上快乐一会多难呐，你想快乐个五分钟，起码得先看六分钟广告吧，远的不说，你想看咱们这个节目，快乐一会儿，得先看片头广告，滚动广告，挂页广告，嵌入广告，贴片广告，弹窗广告，评论区广告，小剧场广告，个性化推荐广告，把这些广告都看完，拆开外卖准备听段子吧，发现还得听李诞感谢两分钟赞助商，甚至连打开视频软件的第一件事也是先给你弹一个开屏广告，一不小心，就跳到别的软件里了，有一次我好不容易抽出两个小时想看个电影，开屏就给我跳到短视频里了，还没等反应过来呢，小帅小美两分钟给我讲完了，我现在手机已经完全失控了，打开一个软件就往另一个里跳，给我的感觉就是我的微博特别想看电视剧，我的视频网站就是想买一双高跟鞋，他们哐哐一顿跳转之后，就留下我一个人盯着这双高跟鞋，刚才我打开手机是想干啥来着，更让我受不了的是啊，我就这么浏览了几次高跟鞋之后啊，某宝就开始猜你喜欢了，它现在动不动就猜我喜欢大码女装，我点了一下我不喜欢，它还问我为什么不喜欢，一下给我问蒙了，可能是因为我不喜欢这个蕾丝边吧，它跟之前的那双高跟鞋也不搭呀，现在所有节目广告给你加得那叫一个无孔不入啊，感觉他们的服务宗旨是不一定能让你快乐够五分钟，但是保证能让你看够6分钟广告。想充会员跳过都不行，都给你植入到剧情里了，我之前看一个警匪片，有个自热火锅赞助了嘛，就让我们便衣警察天天熬夜吃它这个自热火锅，我说那能不上火嘛，后来发现是我多虑了，凉茶也来赞助了。他们那个自热火锅是真厉害呀，不管谁在吃，朝哪个方向吃，logo（商标）都能正对正对着我，我不明白把logo(商标）摆那么正有什么用？反派也好不到哪去，每天过着刀尖舔血，剑拔弩张的生活，回到自己大别墅里，吃的也是自热火锅，我说大哥你们要是就这么点追求的话，也别违法乱纪了，直接投案自首吧，自热火锅我们警察那边管够啊。我也不知道我们现在是怎么了，看到广告都觉得烦，但是看直播带货可以，那不就是五个小时的广告吗?10块钱20包纸巾的那种广告你看都不会看，但是主播跟你说，家人们，今天我把纸巾的价格给大家打下来了，10块钱15包，再送你一包，两包，三包，四包，五包。你就觉得捡了个大便宜，我感觉我买到了21包，脑袋里还有个包嘛，今天虽然在这，吐槽了这么多广告是吧，我看也差不多五分钟了，咱们也抓紧进段广告吧，海源和小鹿的专场开票了，我明年争取也写一个。谢谢你们！




















邱瑞的稿子6：
你们好，我是XXX，我感觉这几年大家过得都不是很好对吧，都在研究什么消费降级，但我们这代人就没有什么精打细算的能力，是越想省钱花的越多啊，你们在直播间买过东西吗？买过东西的人都知道，里面东西是真便宜，但也真是用不着啊，我就买了一堆花里胡哨的东西，什么能挂起一个小孩的挂钩，一坐下屁股就凉的屁垫，还有自带跑步机的猫爬架，我们家都甚至没有猫啊，现在我家那条狗在玩猫爬架，等我冷静下来我就生气，我说我为啥要买这个挂小孩的挂钩啊，我总不能朋友来我家做客，我说：“哟，带孩子来的，来吧，挂墙上吧。”等我一看账单我更生气，就现在我多玩一会游戏手机都知道给我做防沉迷系统了，怎么在我沉迷花钱的时候就不知道加一个呢？也不用做的特别复杂，只需要在我每次提交订单的时候，给我发几个验证问题就可以了：你的房贷是多少啊？你的工资是多少啊？你的房贷减工资等于多少啊？那你现在还想喝这杯芋泥波波冰吗？我以为我花钱已经够大手大脚的了，直到我看到我妹妹给她男朋友买了一双1万多的拖鞋，那个价格真的超出我的认知了。我说咋地啊，是穿上你双鞋能增加移动速度吗？王者里一双真正能增加移动速度的鞋只卖530啊，那是一个杀人都合法的地，鞋都不敢卖这么贵啊。鞋没送两天，两人就分手了嘛，现在分期还那双鞋呢。我说你两好啊，你两这后会有期是分期的期啊。我就觉得没必要这么花钱，反正我不知道你们，我的拖鞋就是在拼夕夕买的，3块9还带防滑，就当它便宜到这种程度的时候，你就不会考虑它的性价比了，你只会好奇，就这玩意到底能偷工减料到什么程度，3块9能不能给我寄过来一双左脚。但你转念一想对吧，一双拖鞋它能有多难穿呢。拼夕夕给了我答案，它做防滑的思路呢，就是给我鞋底大一堆的洞，起到一个吸盘的作用，我用力往下一踩呢，就把我脚也粘上了。特别的防滑，脱个鞋跟拔罐一样，那个卖家还说呢，有了这双拖鞋你再也不用担心在浴室滑到了。我就觉得有点过于防滑了，有一天我真摔倒了，鞋还在脚上，浴室那个瓷砖墙面我都能走上去了，倒也不敢真往上爬是吧，上面还挂着孩子呢，互联网聪明的地方就在于，我买完这双3块9的拖鞋，我就再也刷不到贵的东西了，全是一堆破烂，给我推那6块9泳裤，颜色都不让我选，随机发。我有罪啊，我都27了，一想到自己有概率穿上一条粉色的泳裤，还是羞愧的不想下水呀。6块9 的泳裤，现在刷碗布都7块9了，刷碗布才多大一块料，我就想问那个卖家，我说你这个泳裤会不会有点太暴露了呀，卖家说咱都是正常尺寸能暴露啥呀，我说暴露了我的贫穷。我现在点外卖吃个烤冷面7块钱它都提示我可以用某呗贷款支付了，我不知道这帮算法是怎么想的，认准我是啥就往死推呀。我之前干程序员的时候，疯狂的给我推植发广告，我现在才全职干脱口秀一年，已经开始给我推离婚律师了。我感觉我这后半辈子，被这个算法推荐算的明明白白的。我以后人生肯定是有一场大劫，家破人亡，只能靠贷款点烤冷面为生，外卖小哥给我送饭的话，也拿不着，拖鞋还粘地板上呢。我悲剧的人生已经确定了，但也没事，咱泳裤颜色是随机的呀。谢谢你们！











邱瑞的稿子5：
你们好！我叫XXX，可以看的出来不是属于长得特别好看的那一类的是吧（好看），你们情商真高啊。但我真是上大学是的时候才意识到，自己是属于长得丑的那一类，就长得丑这个事，你是很难有自我认知的，就只有你长得好看，才有人当面夸你，但是如果你长得丑，都没有人提醒你一下，你就只能靠自己悟啊。我之前一直觉得我比胡歌长得还帅，就直到有一天啊，我同学指着我跟一个比志胜还丑的哥们说：“诶，你两长得挺像啊”，我才发现这个事不对呀，但是更不对的是那哥们听完比我还生气。我上高中的时候，对自己长相还挺有自信的，特别喜欢自拍，我在QQ空间里，甚至有一个自拍相册叫小姐请自重，里面每一张照片都展现了一个十七岁少年对时尚两个字的误解呀。我当时觉得杀马特是这个世界上最帅的东西了，我1米7的个，烫个一米九的头，这个发型拍个照的时候就特别尴尬，以我的身高拍毕业照只能站在第一排，但是我的头发就把后边人挡上了吗，我老师让我站在最后一排，最后这张照片上就只有我这坨头发飘在前排校长的头上，我那时候真的太爱杀马特了，我把我自己QQ名称都改成了叫葬爱胡歌，高中时候，大家都特别装忧郁死吧，我为了装忧郁真的牺牲太多了，我甚至还买了本教材，叫小时代嘛，上课的时候看，被我们老师发现了，东北老师教育你的方式就讲究一个赶尽杀绝啊，抓到我上课的时候看小时代，就去图书馆给我借了一套郭敬明全集，让我抄一遍，这是我见我最南辕北辙的教育方式了。我要是抄完一整本小时代，整个时代还会有比我更会忧郁的人吗？马上就要考试了，别的同学都在复习，“没有力的作用就没有加速度”，我在那边默写，“没有物质的爱情就是一盘散沙”，我没想到这么多年过去了，现在讲出来还是一样的丢人呐。我原以为自己做过的蠢事，早晚都会忘掉，但现在科技真的进步了，被你忘掉的事，QQ空间都记得，而我的愚蠢都以火星文的形式流传下来了，早晚有一天被我女儿发现，我真没办法现象，如果她翻出我这个造型的大头贴之后，我还怎么样做一个严厉的父亲呢。我肯定没办法教育她了，我要是教育她好好学习，别早恋呐，她能马上给我甩出来一张心理有座坟，葬着未亡人。谢谢你们！





邱瑞的稿子7：
你们好,我叫邱瑞，是个程序员。我觉得我跟展豪比，我这个职业就太普通了，我这人就更普通。在公司老板都不知道我的名字，他每次叫我都是那个那个王涛是吧，给我的感觉就是，反正我也想不起你的名字了，那我就赐你一个吧。有一次他把我当王涛骂了半天，我也没纠正他，跟我也没什么关系嘛，王涛在旁边也不敢纠正，他不知道老板是在指鹿为马，还是在指桑骂槐?我不想上班不是因为老板叫不出我的名字，是他这个人扣的有点太丧心病狂了，我老板真的太抠了那个人，永远把钱省在刀刃上啊，前段时间跟我说，明年呢，咱们这个无线网就不打算续费了，你们想办法去蹭隔壁公司wifi吧，不是咱们公司已经开到凿壁偷光的程度了，那我到隔壁面试去好不好啊，我要是过了呢就留在那边不回来了，我要是不过，还能把他们WiFi密码给你带回来。光在公司省钱我就忍了，还总在后面给你添乱呢，说自己特备懂技术，我们在前面吭哧吭哧写代码，他在后面熬夜帮你改呀，然后一行代码给你改进去五个BUG（漏洞），我就没见过写BUG这么专业的人。你说他懂技术吧，这里面有五个BUG，你说他不懂吧，他能改进去五个BUG。有一天都凌晨两点多，我准备睡了，被BUG报警吵醒了，就在群里问了一嘴：“有没有人动我的东西？”就果然被我老板改了，他改我的理由也特别离谱，他觉得我首字母没有大写，太丑了。我看你是嫌我头发太多了呀，这跟半夜跑到我被窝薅我头发有什么区别？他对别人代码要求特别严格，自己写的东西跟谜语一样。我就试问，哪个正常人会把自己的代码起名叫Are you ok 。还有一次，老哥给代码起名叫 It`s ugly，but useful ，我点进去一看，确实很ugly(丑陋），就想看一下他到底有多useful，我就把整段都删掉了，发现毫无变化。我就给他代码改了个名字 It`s nothing but ugly ,最近他又开始梦见什么狼性文化了，开始在公司搞末位淘汰，每个月开除一个表现不好的员工，这哪里是狼性文化？这不是狼人杀吗？咱们公司一共就三个人，就别末位淘汰了吧，我自己离职就得了吧，临走之前我老板还假惺惺的跟我说呢：“王涛，公司离不开你。”我就知道做了个正确决定。谢谢你们！






邱瑞的稿子8：
你们好，我叫XXX，我是沈阳人，现在在北京生活。就作为一个外地人，没有钱的话在北京你会穷的非常具体，你就只能住在一个特别远的地方，我家现在到公司要倒四班地铁，到河北只需要两班。而且我去租房子的时候，租房软件上有个特别气你的一句话，它让你输入你想住的地方，我是想住郊区吗？我坐地铁有瘾啊？那是不是我想不想的事吗？我想住故宫！但没有钱你不想住郊区就只能跟人合租，是吧。家里东西坏了都没人修，我家那个卫生间灯泡坏了都没人修，逼着你拿浴霸照明啊，那叫一个晒啊。坐在马桶上，你都不能保持不动，你得扭动起来，不然就晒伤了嘛，跟那个土耳其烤肉一个原理，你发现了嘛。我现在晒的一天比一天黑啊，还有同事问我呢 ：“邱瑞，你最近是去做美黑了嘛？”我都不好意思跟他说我最近就是有点拉肚子。我们这班外地人想租个房子太难了，是吧。每隔一段时间就要去找几个房产中介听他们给我们重新定义一下什么叫一居室。我跟中介说，你给我找个一居，他推门就带我进了个两居，跟我说这原来是一居。我说：”哥，没你这么说话的，这原来还是一片草原呢。”他带我看过一个最离谱的房子，那个户型名就叫钻石房，什么意思呢？就是你在这个屋子里边吧，找不到一个直角，却有四个东南角，你走进这个屋子就感觉走进了钻石的内部，你都没办法说它家徒四壁，那玩意最起码家徒十二壁，我那个卧室是梯形的，卫生间是三角形的，这个房子复杂到我想知道它的具体面积得连一条辅助线。啥房子棱角能这么多啊？你感觉这个房子是用别的房子的边角料给你拼出来的，这个房子给你盖得七扭八歪的，它有四个东南角啊，却都是锐角。你把它改成玻璃的，在里面都能看得见彩虹。但这个房子有个特别大的优点，它应该有全世界最安全的卫生间了，三角形的嘛，就算地震来了，也打乱不了我洗澡的节奏啊。我说它是三角形的，都抬举它了，那就是个三棱锥啊。它墙跟地面都不成一个直角，它要给你一个45度，最让我不能理解的呢，是我房东阿姨给我把马桶塞到了这个角里边，让你根本站不到它前面，你想走进那个空间，得把自己的身体跟它摆成一个同位角，慢慢顺进去，关键这个姿势你进去了就站不起来了呀，我长这么大第一次被一个墙角堵在了一个墙角。谢谢你们！
