鸟鸟的稿子1：
最后五分钟我想说我现在好害怕呀！我怕我真的拿冠军。因为我觉得我的能力还不够，此外我也不想成为史上评分最低的一届脱口秀大会的冠军。那样的话，我就是最水的一届冠军，我就是一个水军。但我要是没有拿到，我就连水军都不如。我怕我要是拿了冠军，以后就再也听不到实话了，观众要是笑了他们就说我的段子高级，观众要是不笑他们就说我的段子太高级了。我觉得段子没有高级低级之分，我的段子也并不高级，他们只是比较完美而已。我怕拿了冠军，就没法面对其他演员了，我怕他们会想我怎么连她都比不过呀，我希望他们能想她今年拿冠军是因为笑果今年改捧女的了。这样我就能安慰他们说：没事，还有机会，咱们争取明年做个女的。”我这个人就是很容易焦虑啊，好事来了我都害怕，为了克服这一点呢，我看了一本书叫焦虑的意义，看到第294页，终于找到了应对焦虑的方法，书里说幽默可以对抗焦虑，原来我之所以焦虑是因为我还不够幽默，看完我更焦虑了。有的时候太过焦虑，连淘汰了的演员都看不去了，都来安慰我，还帮我改稿，我觉得他们都好善良，我也好善良，我都不嫌弃他们。我怕我要是真的拿了冠军，我妈就会天天晒娃，但我和一般的娃不一样，我是一个成年的娃，我会感到羞耻，甚至现在我妈她已经开始晒了，她会在亲人群里发鸟鸟脱口秀的文本分析，但没有人回复她，我三姨在群里发养生妙招，我姐在群里发团购链接，看得出来我们家只有我妈一个人注重文本。我怕我拿了冠军，也还是拿不到对象，那我就更怀疑自己了，我这个人是不是短板太短了呀？我的桶是不是裂开了呀？我又怕我说这个事，有人说这么优秀了，怎么还在愁找对象的事呢。我又怕我说了这个事，有人说她怎么能说自己优秀呢。我怕现在弹幕里都是你的害怕太多余了，没有办法，我这个人就是杞人忧天，一颗红心，二十手准备。我最害怕的就是我说了自己的害怕他们就知道了我的害怕，就会来嘲笑我，但我更怕你们不笑，因为对脱口秀演员来说你们要是不傻乐，我就白傻悲了，不说了，不能再说，我怕拿冠军了。再说下去大家就会觉得我装，觉得我矫情，最重要的是，怕什么就会来什么，谢谢大家！






鸟鸟的稿子2：
愿你快乐不止五分钟，一个美好的祝愿！但大部分人一辈子要活两万多天，所以五分钟是其中的1/5760000,祝福如果过于保守呢，就不如不祝福。你这就相当于跟人说恭喜发财不止5毛钱，但我也理解，因为快乐其实不是一件容易的事，反正在我家，从小我一快乐，我们就会跟我说别嘚瑟了。我考了100，我妈就说小心乐极生悲，我要考了99，我妈就说你看乐极生悲了吧。我妈总是很怕我乐极生悲，笑死，我现在根本就不乐。我平时的生活状态，只有三种，中悲，大悲，超大悲。甚至接受夸奖我都很难开心，因为我更习惯于接受批评，现在看到网上有人说 鸟鸟， 妈妈爱你。我就觉得： 哎呀，都会过去的。看到网上说鸟鸟的表演太差了，我就觉得妈妈爱我。人们都说小孩无忧无虑啊，但我当小孩的时候，也没有快乐过，因为我从来没有叛逆过，我最叛逆的行为就是和我妈讨论其他小孩有多叛逆，我最叛逆的想法是有没有可能纹身但不被家长发现，有没有那种肉色的纹身，或者在胳膊上纹一个蚊子包，到了冬天别人问这个天气有蚊子吗？我就说不是，这是我的纹身。我都想过能不能跟纹身师商量一下，就是我给你钱，你给我纹身，但是纹到你自己身上，然后我想跟同学炫耀的时候呢，你就过来一趟。总之，我从小是个比较中规中矩的人，长大了也比较内向，但有网友说真正内向的人呀也根本不会上台，在这里我想说对，我就是装的，内向是我演出来的，他们都是来争大王的，只有我是来当影后的。为了装内向，我说一句话，总是最后两个字声音特别小，别人问我中午吃了啥，我说我中午吃了烤冷面（演绎声音低），他说啥，我说我中午吃了烤冷面，虽然她吓了一跳，但还是不知道我中午吃了啥，我用这个方法迷倒了很多人，我这不是真正的内向，我这是科技与狠活呀，哥们。还有人问我是不是李诞的妹妹，说我是不是李鸟，我真是奇了怪了，我要真是他妹妹，为什么他不能跟我姓，叫他鸟诞，你们看网上，其实有很多积极的声音，但我记住的只是这些，朋友说我是个悲观的人，我不这么认为，我认为是其他人过于乐观了，他们只会被困难打的措手不及，而我在困难没来的时候，就魂不守舍了。这样等到困难真正来临的时候呢，大家都吓得要死，而我已经十分明智的死透了，我觉得我虽然悲观啊，但他们也只是在傻乐，我朋友说，你倒不是傻乐，你这是傻悲，在我这种悲观的人眼里啊，快乐基本也就两种情况啊，一种是应该干啥但不用干了，或者不应该干啥但干了。我是说在合法的前提下，比如说现在你觉得应该给别人投票但你没投，或者你觉得不应该给我投票但你投了，你就会觉得快乐，不但你们快乐，我也会感到快乐，我最快乐的时候其实是闹钟响了，但我把它按掉，但我选择的是五分钟后提醒我，这五分钟是最快乐的，所以快乐其实很简单，只要你上班可以迟到10分钟，你就可以快乐不止五分钟，所以最后希望大家凡事多往好处想，尽量傻乐，不要傻悲。谢谢大家！















鸟鸟的稿子3：
我也是在上海租房住，租房很麻烦，因为要去看很多房子，有时候上一个租客还没有搬走，我进去就要装镇定，像一个视察的领导，说柜门好用吗？卫生间水压正常吗？行，好住就行，你住吧，我租不起。但所有的房子啊你不到真正住进去的时候都发现不了它的问题，比如说我现在的房子，住进去才发现，每天下午两点呢，都有成群的小孩在下面玩闹喊叫，谁能想到我花几千块在城市竟然能租到孩景房，刚租好房子的时候，我有很多憧憬，看了很多家装视频，标题都是打工人一千块爆改老破小，就是里面有一个人拿着刷子，二倍速这搓搓那搓搓，家就变漂亮了，但我自己尝试了才发现我不想拥有他的房子，我只想拥有他的工作，究竟是什么样的工作，回家不想躺着，竟然还有力气刷墙，我就想这个博主这么热爱生活，他一定很不热爱工作吧。为什么我回家就只想刷短视频呢，同样都是刷，人家下班刷墙，啊刷完了，开心。我刷短视频，啊刷完了，想死。租房也免不了要搬家，我也是自己找搬家公司搬，没有叫朋友，因为你只要找朋友帮过这种忙，就会知道还是搬家公司比较便宜。但就怕遇到那种不正规的公司，当时我和师傅定好价格，就开始搬，我也帮着搬，东西不是很多嘛，就很顺利，直到师傅抱住我的最后一件东西，站在楼梯口说，好累啊，能不能加一百块？当时我看到豆大的汗珠师傅头上一个都没有，但我就有点害怕，因为师傅知道我家住哪，那一刻我就想马上搬家，但我搬家还得再找一个搬家公司，我就希望我能长得高一点，壮一点，这样我就可以毫无畏惧的跟他说：”你累了吗，你好菜啊.” 然后我就接过箱子，背起师傅一起上楼。我就好希望遇到那种坐地减价的搬家公司啊，就是你的这个箱子虽然大，但特别轻，要不要我给你减一百块钱，你一个人住害怕是吧，我把眼睛蒙上给你搬.我也知道有时候我是过于谨慎，杞人忧天了。我白天出门之前，就把窗帘都拉住，晚上进小区就把耳机摘下来，听周围的动静，收到快递要先把信息涂黑，开关门都十分迅速，我感觉自己好像一个特工，虽然没有很多本护照，也没有一箱现金，但行为及其神秘，就我的代号现在就是张先生，接头暗语是放房门口就好。我还会在阳台上挂男士衣服，门口放男士拖鞋，总之要想保障安全呢，要么假装我是一个男人，要么假装我有男朋友，我就很羡慕男生，他们本身就是一个男人，顶多需要假装自己没有男朋友，当然常年挂着男生的衣服呢，我自己也会试着穿一下，就真的很宽松，很舒服，有一次邻居就问我，说为什么总见你穿男朋友的衣服，但从没见过你男朋友，我就需要一个机智的回答，我说：“啊因为我男朋友进去了，我公安局的亲戚抓的。”然后这句话就包含很多信息，第一我男朋友不好惹，第二我在公安局有亲戚，第三我连男朋友都都弄进去了说明最不好惹的其实是我。所以为了安全呢我现在交朋友也很功利，只结交25到30岁的精壮小伙，就是如果谁能正好穿上我门口的鞋，谁就是我的真命天子，小北听完我的处境，义愤填膺说一定要帮助我，就是愿意给我两双他的旧鞋。可能这就是脱口秀演员吧，解决不了问题，只会瞎幽默，谢谢大家！











鸟鸟的稿子4
前几天我去拍了个时尚杂志，是的，时尚圈已经找不到人了。服装老师会频繁的给我调整衣服，每一次来，她都会悄悄跟我说，吸一吸肚子，而我都会告诉她，已经在吸了。很多时候就是这样，你以为我在躺，其实我已经在卷了。今天我们聊躺和卷的话题，躺和卷怎么选，这个题目就给我们一种假象，好像我们有的选，我们之前思考过那种电车难题是吧，一条铁轨上躺着五个人，一条铁轨上躺着一个人，问如果是你，火车该往哪开？但真到了社会上我才知道我决定不了火车往哪开，因为我就躺在铁轨上，我们这些脱口秀演员，都躺在铁轨上，只有李诞在开火车，他想轧谁就轧谁，我们被李诞轧，李诞被网友骂，我很少思考怎么选的问题，因为我知道每个人的选择范围都是有限的，小时候妈妈领着我进小卖部问，宝贝你想吃薯片还是辣条呀？我指着老板背后说妈妈我想要那个电视，我妈说我是不是又给你脸了？这也让我想起我学二胡的过程，在我小学二年级的一天，我妈问我宝贝你想学二胡吗？这就是我人生面临的选择，我妈没有问我在钢琴，吉他和二胡里，你想学哪一个？她问的是二胡你想不想学？在二年级的我听来，这句话就是这个脸你想不想要？所以我就被迫开始学二胡，学也学不在心上，每天我妈上班前会跟我说我去上班了，你自觉点，该干啥干啥。我就知道我该看电视了，但我也没办法踏实的看，我会焦虑自责，会想我为什么这么不自觉？所以我就会一边看电视一边拉二胡，我给电视配乐，那时候在播家有儿女，有一集他们一家人聚在一起吃饭，夏海东不在，我一拉就感觉夏东海再也不会回来了。但我卷了很多年二胡，好像也没有什么意义，因为二胡不是一个适合展示的乐器，也没办法吸引异性，你能想象嘛两个男生走在街上，突然一个碰碰另一个说，两点钟方向，两点钟方向，有个女生在拉二胡，你有零钱吗？除了拉二胡我也卷学习，拉二胡和做题这就是儿时的我，能为人生所做的全部准备，所以现在我的思维很简单，就是遇到困难就就想刷题，包括参加脱口秀大会，我也总想如果有一套真题刷一刷就好了，最好有一本五年大会三年模拟，每次主题赛宣布主题，我听到的仿佛都是字数八百，文体不限，诗歌除外，不要退赛。有时候还有附加题，是吧。已知，云南白药口腔修护含漱液搭配活性肽牙膏，帮助修复口腔黏膜损伤，问如何将以上信息巧妙的融入段子，这道题我已经答完了，有的时候如果不会做呢，把提干抄下来也能得分，但我到社会上才发现，会做题也没有用，因为很多人生最重要的问题参考答案都是略，我和他能长久吗？略，我这么加班真的值得吗？略，我的人生能真正的获得的幸福吗？略，我就感觉生活在嘲讽我，好像它说你想知道答案吗，就不告诉你，略略略略略略，躺和卷怎么选，我每次坐飞机都会纠结这个问题，我每次上飞机都会既带着U型枕，又抱着笔记本，低头写稿会想不行，颈椎要完了，躺着睡觉会想不行，工作要完了。我这个人就是躺的时候想卷，卷的时候想躺，永远年轻，永远左右为难，一切都是最不好的安排，所以你要是让我选呢，我会选躺，但如果实在让我卷呢，我也服从生活的调剂，我希望有一天我对生活的态度能像生活对我的态度一样，就是略略略略略略，谢谢大家!










鸟鸟的稿子5：
去年我讲了容貌焦虑的段子是吧，今年我就开始身材焦虑了，因为之前我看到一张表格，上面有我们很多人的身体数据，就有个同事，指着其中的一栏问，这是谁的臀围这么大？服装老师说这是鸟鸟的腰围，我就琢磨着该减肥了，我们也很关心，不知道她从哪听来一句健身圈的口号，说自律给你自由，我当时听了我就有点生气，我想上高中的时候，你说上了大学你就自由了，上大学你说工作了自己赚钱就自由了，工作了你告诉我下班就自由了，好不容易熬到下班，你告诉我自律给你自由。就能不能不要再给我画饼了，我咽不下去了，我在戒碳水。我说我一个搞脱口秀的我不靠脸吃饭是吧，我平时的工作就是搞创作，我妈说创作怎么了？很多作家也都在健身呀，你看人家，海明威是吧，茨威格，我说妈妈你是真的会举例子，死得比这两惨的作家都不多呀。我觉得自律和自由，这两个词本身就很矛盾，现在网上到处都是很矛盾的话，我在知乎上看到一个问题，说年轻人如何佛系的奋斗，我想你都要奋斗了，还要佛系，这也太矛盾了，怎奋斗，南无阿弥陀佛（唱），我觉得自律跟自由这句话，它真正想表达的是，好身材能吸引异性，健身有助于求偶，所以想到这里，我就去健身房了，我是为了去吸引，去积累素材。我早就知道健身房是当代著名的消费陷阱，果然一进去，就有一个教练要给我卖课，他说，你的体态有问题，我说对，我圆肩驼背，骨盆前倾，还有膝超伸的问题，整个人看起来没有自信，再不健身就完了。教练说你也学过PUA啊？后来又来了一个教练，让我真的对健身产生了一些兴趣，因为他教的很专业，也不着急卖课，最重要的是他还是一个帅哥，对，我也有眼睛，他会教我做一些器械，有的器械就特别磨手，我做完一组就会搓搓手，教练说你刚开始练，手上还没有茧子，我手上茧子就很厚，你摸，当时我就想我的天呀，帅哥让我摸他的手了，开玩笑，我想的是胸肌上有茧子吗？然后就摸了嘛，就买了一万块钱的课，有的时候你明知那是消费陷阱，但是当陷阱里站着一个帅哥的时候，你只会感到喜悦，你只会想太好了，天上掉陷阱了。帅哥还每天监督我，早睡早起，让我跟他汇报今天吃了啥，我感觉自己雇了一个妈，但我已经有一个免费的妈了，健身实在是太辛苦了，每顿饭都要计算热量，一定要特别标准化地，饲养自己，力求把自己的肉质养的特别柴，而且经过我仔细观察，我觉得健身房，可能是一个物理老师发明的，我就从来没有在一个地方见过这么多定滑轮，大家都练得汗流浃背，把一个哑铃举起放下几十次， 然后放回原处，连西西弗斯看了都会说这做得是无用功吧这个，最怕的是你刚努力了两个月，好不容易有点成效，结果遇到一个好久不见的老朋友，见你的第一句话就是：“你是不是胖了？”所以现在我就放弃了，我觉得一切都没有意义，再帅的教练都无法激励我了，我一想去见他还要戒糖戒油戒碳水，我就觉得算了，我还是劫色吧。自打办了健身卡，身体没有变健康，灵魂得到了升华，我现在饮食特别的油腻，内心十分纯净。我也理解了自律给你自由的真正含义，就只要我自律的不去想胸肌，我就可以自由的吃炸鸡，谢谢大家！











鸟鸟的稿子6：
我也是一个全日制女硕士，我之前一个人在上海居家了两个月，怎么说呢？我现在特别热爱社交，因为一个人居家，真的非常难熬。我之前完全不会做饭，有人问我说你一个女孩子，难道之前没玩过厨房玩具，没玩过过家家吗？我也玩过家家，但因为我从小就话少，又懒得动，我都是演爸爸。我妈也经常劝我，说你要学学做饭，但对我来说做饭很难有成就感，因为你饭做得再好，都很难把劳动成果留存下来，我妈说但几年前还出土了几个魏晋南北朝的饺子，我说那你有没有想过如果它好吃的话呢，当初就不会被剩下来。总之，我平时都是点外卖，真到自己做的时候，才知道和别人差距有多大，别人都会一些拿手菜，会说这个菜我特别拿手，我只能说这个菜我非常棘手，除此之外我还会一些烫手菜和切手菜，除了操作上的困难，我还缺乏常识，我在家用平底锅小心翼翼的做了一周的炒鸡蛋才发现要做一个成型的鸡蛋饼，是要加面粉的，我知道这个诀窍又把饼做得太厚，那天我打开一个五分钟快手菜视频，然后在厨房里忙活了两个小时，最后做得那个鸡蛋饼，外焦里生，外面已经焦黑了，切开里面还会流汤，外有致癌物质，内含沙门氏菌，我的朋友听闻了我的事迹，都说我是绝命厨师。总之短短两个月的时间，我烧坏了两个锅，手机进水了一次，煎个鸡蛋还把煤气灶的灶眼给堵死了，我总结出了规律，我干的活越多，我家能用的东西越少。我的朋友都很担心我说，你小心点别把家给点了，我说放心吧灶眼已经堵死了。最让人挫败的是经历了这种种的困难，我做的饭仍然非常难吃，每天我做饭两小时，吃饭十分钟，洗锅一小时，谁能想到这其中最煎熬的竟然是中间的那10分钟。厨房在文艺作品里，是世俗和平庸的象征，但我们都误会了，厨房是个非常危险的地方，厨房里有刀，有火，有油锅，你们知道那里还有这个配置吗？地狱。这也就是我对厨房的感受，我也理解了为什么大家去这两个地方用到动词都是同一个（下），所以当别人问我你下厨房嘛？我下地狱。我每天要下三次地狱，我一个人住吗，我不下地狱，谁下地狱？我才做了几天饭就崩溃了，我又一想，妈妈做了二十多年的饭，我心里现在想起来，就会觉得很崇敬。有人问我说，那你现在一定很想吃到妈妈做的饭吧，那倒也没有，我妈做的饭也不好吃，我在上海还给我爸点外卖。也有朋友安慰我，说你不会做饭正好筛掉了一批不合适的男生，我说对，我筛掉了一批需要吃饭的男生。教育部发布了新的劳动课程标准，从今年九月起，小学六年级的学生也要会做三道家常菜，怎么说呢，我想生孩子。你们也知道我们的比赛压力很大，所以我昨天请了几个演员朋友去我家吃饭，时间也应该差不多了，我今年的策略就是要想避免他们站起来挑战我呢，就先让他们站不起来。我来之前我还想我的稿子里有地狱，会不会太沉重了呢，但今天看到这个舞台，所以我现在心态非常的平稳，我只有两条路，晋级上天堂，淘汰下厨房。谢谢大家！















鸟鸟的稿子7：
我这个人很容易感到尴尬，突围赛我晋级了，其他选手都来祝贺我，建国跟我握手，我和建国握手，杨波跟我碰拳，我和杨波碰拳，呼兰也伸过来一个拳头，我握了握呼兰的拳头，你们握过呼兰的拳头吗？（没有）很尴尬，当时我就想，好怕呼兰嘲笑我啊，但我有觉得他不会，呼兰可能会想，哎呀，我要是出剪刀就好了。有一次我做电梯，遇到两个女生，我一进去我就知道他们也很内向，因为我一进去，就听到后面有两个声音，其中一个说，可以吗？另一个说没事.然后第一个声音说鸟鸟，我说嗨，然后我们就都沉默了。那一刻就特别的尴尬，我觉得电梯是个特别适合体会尴尬的地方，如果你要体验恐惧，你可以去鬼屋，你要体验尴尬，你就要进电梯。即便鬼屋里有一个电梯，你和鬼一起站在里面，你也只会感到尴尬，你也只会说：“嗨，你今天还挺恐怖的。”我也很怕坐别人的电动车，因为我不知道该抓那里，有一次我做中介后面，就只能抓他衬衣的两边，他衬衣又很紧，就很难抓，他车又开的很急，我就说不好意思，您能开的稳点吗？他说你能不挠我了吗？我就明白古人为什么喜欢骑马了，因为骑马起码能抓呀。对，我最近写的梗就是这么的抓马。因为怕尴尬，我就经常一个人待着，我就想一个人待着总不能尴尬了吧。直到有一天，我投屏投到了邻居家，我正奇怪呢，我为什么电视一直加音量，还是没有声音呀，小区群里一个大哥，已经崩溃了，说别投了已经要聋了，他还在群里发了我电脑桌面的截图，那一刻我就明白，什么是精神走光，当时我看的是脱口秀大会，大哥还说这节目营销也太厉害了，没人看也不能硬往人家里投啊。原来只要你是一个尴尬人啊，独自在家也是可以尴尬的，我就很羡慕那些大爷大娘，他们就不太会尴尬，他们很自我，他们可以旁若无人在公园里撞树，跳舞和老姐妹们摆成一个五角星，因为他们用五六十年明白一个道理，就是世界上绝大部分人的想法都不重要，人应该只在意那些最重要的人，配偶呀，子女啊广场舞的舞伴啊。我觉得他们活得比年轻人更平和更洒脱，更明白人生的意义。我就希望我也能早点到达这种境界，到时候我就不怕社会性死亡了。我甚至可以社会性找死，我就跟中介说，觉得痒痒吗？忍着。跟邻居大哥说给我把会员充了，跟呼兰说别装酷了，把手张开，我来出剪刀。我不想再内向了，我甚至要变得非常聒噪，让邻居都忍不住说鸟鸟，不要再叽叽喳喳了，叫你鸟鸟不是让你真的变成鸟啊。总之最后呢希望大家都能活得更轻松，少一点尴尬多一些自在。谢谢大家！
鸟鸟的稿子8：
我在脱口秀大会上讲了一些内向的段子，现在还有点出名了，所以我现在是出了名的内向，以至于别人看到我参加聚餐，都会跟我说，你竟然来了，我说是啊，不是你邀请我的吗？他说但我没想到你真的回来啊。当时空气安静了一分钟，轻轻松松又产生了一个社交名场面。人们觉得内向的人，好像完全不出门，但其实内向的人也是会户外运动的，有一次我去玩飞盘，网友说竟然连鸟鸟都去了，我觉得很奇怪，飞盘狗都能玩，我为什么不能玩呢，当然人们可能宁可和狗玩，因为虽然狗也不说话，但它们看起来比较外向，这里也没有说外向的人都是狗的意思。还有一次在健身房，我练的满脸通红，面目狰狞，突然有个人走过来指着我说她是鸟鸟，她是鸟鸟，当时我就想，糟糕，被发现了，但我灵机一动，突然大笑，我说哈哈哈哈哈，没错我就是鸟鸟。那人说对不起是我认错了，以上是社交名场面第二则，我觉得内向的人社交之所以困难，是因为大家对内向还有一些误解，在一些人的理解里，我好像都不能快乐，不能笑得很大声，如果笑得大声，人设就破了，但内向的人也是可以大笑的，不能大笑那不叫内向，那叫抑郁，我经常大笑，看短视频大笑，听脱口秀大笑，被人认出来也会大笑，哈哈哈哈哈，我为脱口秀付出太多了！其实内向的人只是不太喜欢社交，不是不能社交，内向和社恐是有区别的，真正的社恐，密恐，恐高，洁癖，强迫症，那都是病，内向又不是病，病至少是可以治的，内向只是一种终生伴随的性格缺陷，不影响寿命，我甚至认为我们内向的人活的更久，万一活的短呢，我们也不会到处说。有人问我说你希望别人怎么对待你们呀？我说你把我当正常人就行了，有时候外向的人和我说话也会有点小心翼翼，我心里就有点生气，说好的外向呢？怎么遇到内向的人就不会说话了，我内向还是你内向？脱不花，脱总在书里写她小时候也很内向，但后来她明白和人沟通不是说话越多越好，关键在于是否让对方觉得你在倾听他，技巧高超的人即使一直说嗯也能完成一场社交。原来这就是内向者的技巧，我以为这是内向者的症状呢。你想想别人问你吃水煮鱼还是小龙虾？你说嗯，别人问你喝奶茶还是喝可乐？你说嗯，别人问你是不是不想跟我说话啊，你说嗯，你是完成了一场社交，你也没有第二场了。其实上了节目之后，我的社交还是比以前轻松了一些，因为我心里有底气了，之前我害怕我内向影响工作，影响关系，当现在我有演出，有观众，我知道即使我做真实的自己也总有一部分人会喜欢我，甚至大家都更爱跟我在一起，因为只要有我在，场面尴尬就怪不到他们，最后我想说，虽然我话少，内向，会突然哈哈大笑但我是个正常人，谢谢大家, 我是正常的鸟鸟。



















鸟鸟的稿子9：
大家好，我是XXX，我出生的时候，我爸在产房外，觉得孩子哭声这么大，肯定是个男孩，看到我是个女孩，我爸的哭声比我还大，我当时就想，我爸哭声这么大，肯定是个男孩。女生总是会受到和男生不同的评价，我遇到过一个老师，如果男生数学考了100分，他就会说男生就是聪明，女生数学考了100分，他就会说，女生也有聪明的。有一次，我就站起来，我说老师，您这个话说得不对，老师说你考了多少分，我就有坐下了。女生不止有聪明的，还有鲁莽的。好像大家对男生就比较宽容，不管一个男生学习多差，都有人说，男孩嘛有后劲，上了初中就好了，男孩有后劲，文理分科就好了，连我奶奶都说你爷爷有后劲，坟头草老高了。我看到一则新闻，深圳一名女性离婚后得到32套房，哇喔，我也想喝她老公离婚，我再一查，这名女性婚前有64套房。因为总是被和男性比较，我就特别想证明自己，甚至每次我和男生一起过地铁闸机，如果我比较快，我都会Yes，可是跑这么快有什么用呢？到最后别人眼里我最伟大的成就，还是成为一个妈妈。但妈妈太难了，因为可能会养出一个妈宝，妈宝呢，有男有女，在这里为了方便，我们就姑且称他为妈宝男吧。妈宝男这个群体非常奇怪，就他明明没有犯法，但你总想制裁他。一个成年人，总是把妈妈挂在嘴边，你说他是怎么被教育出来的，是不是他妈妈天天对他说，孩子以后在外面提我，好使！那我们应该怎么鉴别妈宝男呢？我觉得你就可以直接问，你是妈宝男吗？我不是，你为啥不是，我妈说我不是。几乎每个妈宝男都有一个强势的母亲和一个缺席的父亲，明明爸爸也有责任，为什么要叫他妈宝男，不叫他爸废男，如果爸爸特别废，还可以叫他巴废特。而且即便妈妈当得好，又能怎么样呢？能把孩子当成自己的作品吗?每次我妈跟我说，你就是我最好的作品，我都说吗你这就有点物化女性了。我希望在未来，妈妈这个职业可以有更为科学的晋升机制，就如果我拿了全国奥赛金奖，那么我的妈妈可以有机会跳槽，成为易烊千玺的妈妈，易烊千玺拿了表演类的奖项，那么易烊千玺的妈妈，可以得到晋升，成为易烊千玺的爸爸，实现真正的自由。谢谢大家！






鸟鸟的稿子10：
大家好，我是XXX，大家有没有听过一个词？叫体象障碍，体象障碍是一种是一种认知障碍，通俗的说就是一个人其实不丑，但是他觉得自己长的丑，我想去医院看一下，我有没有这个毛病，又怕医生说我没有。理发师总是建议我剪一种发型，就是前面一个刘海，两边也剪短，修饰脸型，底层逻辑就是用我的头发尽可能多的把我的脸盖住，我觉得他还可以再激进一点，给我剪成贞子，我觉得贞子可能也只是一个自卑的女生，就这么打扮是她的一种防御手段，用来安慰自己。别人见到我就跑，肯定不是因为我的长相，只是因为我的穿搭风格。从小就知道我长得挺普通的，因为我妈天天跟我说，女儿啊，你得好好学习，女人不能要一头每一头，我后来就只好考上了北大，我是考研进去的，复习期间我怕考不上丢人，就不敢告诉别人我考的是北大，我只能说我的是清华。但是上北大，也并没有改善我的处境，做一个长相普通的女生，仍然非常难，就是你好像做什么都不对，你不打扮吧，人家说没有丑女人只有懒女人，在这句话出现之前，我只是一个单纯的丑女人，你要做什么坏事，人家说这真是相由心生，你要与人为善吧，就会夸你真是人不可貌相，我要说我觉得自己挺好看的，那你得有点自知之明，我要说我觉得自己不好看，那你得接纳自己。还有大家平时晒的图片也都太好看了，什么时候能晒一些既彰显个性，又不涉及美丑的东西，比如指纹，因为容貌上的自卑，我放弃了很多事情，不要去面试，肯定选不上，不要联系他，肯定没结果，不要抢银行，会被监控拍到，我又不上镜。但长成我这样也不是完全没有好处，我经常示弱，撒娇，未经允许就吃男生的冰淇淋但从来没有一个人说我是绿茶。她就是馋了！上次我去美妆店，店员推荐护手霜，她说你知道吗，手真的很重要，手就是人的第二张脸，我说谁能先救救我的第一张脸?她说女人不能要一头每一头，世界对普通人来说是很现实的，就是你必需具备功能，才有存在的价值，但美人只需要存在就可以了，你不会见到一个人说这个花瓶保温吗？我知道美人和普通人，面对的世界是完全不同的，连死亡都无法消弭这种差距，上世纪八十年代在我国西部出土了两具3800年前的人类遗体，人们把他们命名为楼兰美女和干尸二号，这事其实是我编的，但你们是不是觉得特别合理。就是我觉得我们普通人平时可能太低调了，觉得我们总是想我这样了就不发自拍了吧，这就造成了幸存者偏差，使得网上都是美女的照片，让大家觉得美女才是正常的，我觉得我们也应该多在朋友圈发一些原始的自拍，让美女无地自容，我相信只要我们团结起来，勇于展示自己，总有一天，人们都会关闭朋友圈。谢谢大家！



















鸟鸟的稿子11：
我是个内蒙人，我的老乡李诞，rock和杨蒙恩都在讲脱口秀，所以我想我可能也可以，你们可能看得出来我的性格特别的活泼。我从小就这样，爸妈为了改变我，让我学了音乐，我学的是二胡，世界上最欢快的一门乐器。小时候大家学的都很高端，钢琴，单簧管，小提琴只有我拉二胡，很多小朋友嘲笑我，除了我最好的朋友，学的是唢呐。我们立志等我们长大了，五六十岁，就在公园里组一支乐队，把那帮学钢琴的送走。我这个性格没有办法演奏特别欢快的曲子，你们可能都听过一首曲子叫赛马，别人拉赛马就让你觉得那些马都活力四射，热爱比赛，我拉赛马，就让人觉得那些马（演绎有气无力），比什么赛呢？每匹马都是要死的。由于我性格比较内向，所以我常常没什么存在感，刚才在卫生间我把手伸到水龙头下面，都没有水流出来，我想我早该习惯这种被忽略的挫败了，然后这时候旁边有个人把开关扳起来，水流出来了。我也不喜欢和人打招呼，因为总要说一些没用的话，来了，吃了吗？天气不错，谁会真的关心这些呢？什么时候我才能问一些我真正在乎的东西?比如杨澜老师，你好，我能得到您的拍灯吗？（杨澜拍了）我这样的人也很难谈恋爱，因为我很难判断对方是不是喜欢我？书上说如果对方对你有好感，他看你的时候瞳孔就会变大，但是我没有办法毫无理由的看别人的眼睛，我就上网查询了验光师资格证的报考条件，到时候就来测个瞳距，大夫，我多少度？不重要，你不爱我。有本书叫内向者优势，它安慰到我了，但是没有一本书叫外向者优势，我就安慰我外向的朋友，我说其实你们也有优势，他说我知道呀，我们的优势就是活的非常快乐，不需要看一本书来安慰自己，我说你知道快乐的人也是要死的。我特别在意别人的看法，甚至超过我个人的感受，即便我现在被一只老虎咬了，都很难立刻喊人来救，因为如果没人救，我只是可能会死，可是一旦有人救，我还得跟他打招呼，这个时候如果武松从我面前走过，我都会想我应该叫他武老师还是叫他松哥？如果叫武老师，就太疏远，但是叫松哥有太亲切了。武松可能也想她身边是不是有一只老虎，但她没有叫我，如果我贸然的过去，会不会显得我不信任她的能力，好像就我会打老虎似的。老虎可能也想，为什么突然这么尴尬，是不是我咬人的样子奇怪了？我就知道我的虎牙长得有问题。我很想做一个外向的人，因为外向的人就像太阳，热烈明亮，引人注目，内向的人就像月亮，只要有太阳在，没有人能看得到它，到了晚上太阳休息了，月亮还亮着，因为它在琢磨白天的事情，根本睡不着觉，它在想我可能还是应该叫他武老师。谢谢大家！




















鸟鸟的稿子12：
大家好，我是XXX，很开心来参加这次省心大会，我一直觉得一分价钱一分货，就是省心和省钱不可兼得，就如何才能在双11做到既省心又省钱呢？就是出来接活儿，就是在别人花钱的时候，我出来赚钱，感觉赚了两份钱。

每年都这个时候大家都在过节，就我不明白，购物节为什么是节呀，就明明破财应该是不开心的事情，就商家张灯结彩，人家那是赚到钱了，是喜事。消费者还跟着瞎开心，就别人破财消灾，我破财消费，那好像是应该开心。

还有的人双11 自己没有想买的，还要来问我买了什么？让她抄一下作业，我说抄什么作业，谁布置的作业？他说李佳琪李老师布置的作业，他说你知道李老师布置的作业不做会有什么后果吗？我说我知道，WY老师会很开心。

囤货我也不懂，就囤日用品我还能够理解，囤化妆品我就不明白了，因为化妆品更新换代特别快，我朋友去年双11 买的面膜，今年就过时了，别人的面膜都能提亮，修护，舒缓，清洁。她的只能保湿，而且由于放得太久，已经干了。

虽然吐槽了这么多，但我平时还是会在网上买东西，因为我买衣服不喜欢去实体店，因为会有售货员跟着，我就会很不好意思就会买一两件我不需要的东西，有朋友问，那不合适可以退回去，如果我有这个退货的心理素质，当初我就不会买了。

这些衣服买回去我就会非常堵心，每次看到就会想起，我唯唯诺诺，衣服穿不上去，还要跟售货员说很合适，就这件吧。售货员说这不合适吧，我一看售货员这么诚实，心理更过意不去了，我说买两件吧。

所以我跟喜欢在网上买东西，拒绝客服，不会有心理压力，因为客服也没有给我提供任何服务，有一次卖家发货发少了，我告诉了客服，客服回我：“嗯嗯。”然后就没有下文了，我又追问，那请问能给我补付吗？邮费我出也可以，我就赶紧把软件卸载了，我怕她拒绝我。

我很怕看直播，有一段时间，主播都在推BM风，就BN风的衣服都有一个特点，就是特别短，但是听主播说，微胖女孩也可以穿，我就买了好几件，一件都穿不上，但我也不怪那个主播，因为人家早就告诉我了，BM就是别买，如果买了也是白买。

就我这个性格做不了顾客更做不了主播，就我能想象到，我做主播是什么样子的，就我叫他们顾客太疏远，叫姐妹们又太亲切，我就只能这样，这款面膜非常好用，oh my god，社会各界人士，买它! 

我可能更适合带一些食品，在现场试吃一下，我觉得味道还可以，我也还没死，价格也不贵，没事做的朋友可以来试试。但我就会很怕被人投诉，因为如果真的被投诉了，我也不敢受理，我只能给他回复：“嗯嗯。”然后感觉卸载软件。谢谢大家！







鸟鸟的稿子13：
大家好，我是XXX，感谢脉脉给我颁的这个年度职场真言官，既然是真言官，我就直说了，让脱口秀演员聊职场其实是一件很荒谬的事，因为我们但凡在职场里，混得好一点，也不至于来讲脱口秀。

我以前也在正规的公司上过班，那时候考勤抓的很严，迟到就要扣钱，迟到一分钟，要扣二三十，现在在笑果，即便开会迟到都不扣钱，只需要请同事喝咖啡，也就花个一百多，再后来同事说，已经好几天没睡好了，我今天不想喝咖啡，你要不直接旷工吧。

有的公司崇尚狼性文化，我看新闻上，有的销售完成不了业绩，就会被惩罚生吃苦瓜，我要是做这种工作，我就肯定永远也不可能上火了。每次家里人打电话说年轻人要拼搏，多吃点苦，我就会说：“妈，正吃着呢，不能你说了，还有三根呢。”

还有的公司为了增强凝聚力，会让员工做那种团建小游戏，一个人往后倒，后面二十个同事接着，我就很难完全信任他们，谁会去接自己不认识的人呢？我就不会，我只会接我认识的，所以到现在我一个没有接过。

今天程璐老师也在，他说他当领导之后，都听不到什么真话了，程璐老师，如果你实在想听真话，可以上脉脉知无不言，我教你一个分辨真话的办法，在上面说你不好的就是真话，说你好的就是在职员工。

我在脉脉上看到一个词，叫精神股东，就是指明明只是员工，却操着老板的心，我们公司就没有精神股东，只有精神员工，就是指有些领导，明明应该管理公司，做好决策，他却不务正业，到处上节目，和下属抢活。程璐老师，我说的是李诞。

脉脉还有一个热词，叫薪酬倒挂，指的是新入职的员工，工资比老员工高很多，而老员工涨薪的途径就是跳槽，到其他公司当新员工，笑果的脱口秀演员就没有这个烦恼，我不是说没有薪酬倒挂的烦恼，是没有跳槽的烦恼，我们都叫解约。

脉脉上还有很多很有意思的发言，很多人会说，自己毕业三年，年入百万，然后配一张一万的收入证明，你看人一工作，就把知识都还给老师了，网友们有的建议他看眼科，有的建议看精神科，我建议他两个都看一下。

其实对现在职场人来说，跳槽是必经的阶段，这时候就需要很多信息，确保跳槽跳的正确，比如上脉脉，获取有趣有料有用的职场信息，当然如果你跳好了，也不要闷声发大财，要把公司的名字分享出来，回馈社会。

我知道有不少人像我一样，性格比价内向，现实里压抑心声，在网上妙语连珠，所以脉脉就很适合我们，可以知无不言，万一遇到贵人，还可以升职加薪，万一说错了也没什么，大不了就关掉手机，就当没遇到这个贵人。

在职场，虽然机遇很重要，但最重要的还是努力，努力提升业务水平，努力积累行业知识，努力维持人脉关系，努力开拓社交圈，这样才能在职场站稳脚跟，我今天作为职场真言官，送给大家一个四字箴言：“多刷脉脉!”谢谢大家！


鸟鸟的稿子14：
大家好，我是XXX，很开心能来参加这次奇乐派对夜，同台的其他演员都很帅，很时尚，其实我和时尚也有密切的关系，我和时尚的关系用六个字可以概括，就是井水不犯河水。我妈经常嫌弃我穿的不够鲜艳，总是说小姑娘要有小姑娘的样子，还会给我买一些她认为时尚的衣服，我穿着出门呢就确实会有人搭讪，吸引到不少大爷。

我妈喜欢穿红色就给我也买了很多红色的衣服，我说我不喜欢，她说你会的，就是时间的问题。所以每次跟我妈出门，我俩都穿红色，走在街上就好像一副对联。有时候陪她逛街，她也会试红色的衣服，就问我好不好看，我说好看，但最好不要碰到牛，但是在内蒙很难不碰到牛，所以你一定要穿呢，建议你搭一副跑鞋。

有点名气之后呢，我也拍了一些时尚杂志，他们会让我穿很紧身的裙子，我就立刻觉得自己不时尚了，因为我有小肚子，时尚杂志里的人没有人有小肚子，摄影师却没有然我收腹，反而一直劝我放松，我就知道他有Plan P,就是P图。他们还给我一个特别高的高跟鞋，让我摆出潇洒的姿势，让我放松一点，前后动一动，我说我一直在动，我就没站稳过，摄影师让我坐着试一下，果然自然多了，出片很快，那一刻我想，虽然我坐着，但我在时尚界已经站稳了脚跟。

当然时尚是没有尽头的，我仍然在学习，比如我就在网上看了很多微博胖博主的穿搭视频，还跟着买了一条裤子，这条裤子就真的很时尚，高腰束脚，加绒加厚，个性百搭，但我还是把它退了，因为穿不上，时尚对我来说就是实在穿不上。

平时在路上我也会关注微胖女孩的穿搭，有一次我看到一个女生的外套特别好看，刚想上去问就发现，旁边的女生穿的和她一模一样，我想oversize（加大码）和拼色果然是流行的，我就上去问她，这件衣服这么时尚，一定是在发发奇买的吧，他说不是，是卢湾高级中学发的。

时尚圈最让我不懂的其实是价格，尤其是在发发奇，同一款产品不同尺码价格都会有差别，抢手的产品价格还会变好，有时候刚犹豫要不要买价格就涨了，这下不用犹豫了，买不起了。但更多是时候是前脚刚买，后脚就涨了，我就会很舍不得穿，只能含泪把它卖掉，我一点都不开心，原来钱真的买不来快乐，钱只能买来更多的钱，谢谢大家！



















鸟鸟的稿子15：
大家好，我是XXX，自从有了手机，下班就成了一个伪概念，因为领导随时都能找到我们，我总是想要是能发明一台社恐手机就好了，一过下午五点，就可以自动切换下班模式，收到领导消息，就可以随机生成自动回复：“不好意思，我今天要陪家人；不好意思，我已经睡了；不好意思我已经辞职了。”

作为一个内向的人，我希望我的手机还可以对外隐藏我的状态，比如我正在输入是时候，我希望对法的屏幕上不要显示出来，我希望当我正在输入的时候，对方的手机可以显示你发的消息，她可能已经收到了，她可能正在回复，也可能没有。但哪怕以上功能都没有，一部手机也可以轻易打动我，只要它够好看，就像OPPO Reno7让你觉得它不是一件工业产品，而是艺术品，不看屏幕是时候还可以陶醉的欣赏背面，这样和朋友一起吃饭，我看屏幕，他看背面，谁也不打扰谁。

Reno7的外壳是星雨光刻工艺，有人它就像手里握着流星雨，歌词里唱到：“陪你去看流星雨落在这地球上。”这款手机让你明白陪你去看流星雨落在这手机壳上，人们总说理科生不懂浪漫，这款手机告诉我们，其实是浪漫的人不懂理科，理科生的浪漫非常强，最重要的是，可以实现量产，画家可以吧浪漫画在纸上，理科生让你把浪漫拿在手。

手机是我们表达自我的工具，这款OPPO Reno7 Pro连杀可以触发星环呼吸灯，像手里同时握着流星雨和礼花，效果华丽，引人注目，不必开口，隔壁桌的同学就会知道你吃鸡了，你是王者。当然如果你不打游戏，朋友来电也有专属亮灯提醒，比较有爱的人才是真正的王者。

手机了解我们的喜好，表达我们的需求，提供沟通的渠道，可以说手机是人类最好的朋友，现在到了11月，人类社会又到了换朋友的季节，OPPO Reno7好看又强大，就是最合适的新朋友，谢谢大家！






鸟鸟的稿子16：
大家好，我是XXX，我最近在研究爱情，就有爱情的人体验爱情，没有爱情的人研究爱情。我研究爱情的主要手段是上某站，看情感博主的视频，手机都要刷穿了，我朋友说，我记得你原来贴的是磨砂膜，对， 现在已经是镜面屏了。

我看过太多情感博主的视频了，他们都会总结一些规律，比如一个男生喜欢你的时候会有三种表现，第一会经常出现在你出现的地方，第二会对你微笑，第三会主动和你打招呼。我明白了，公司的保安大叔喜欢我，他们还会讲女生喜欢你会有三种表现，第一会秒回你的微信，第二会看你的时候经常眨眼睛，第三会撩头发。有没有可能就是刘海长长了呢。

他们还总结了一个原则，就是接近一个人的时候，千万不能暴露你的需求感，这一点我就非常擅长，上次我喜欢的男生问我，你喜欢什么类型的男生，我说关你屁事。姐妹拿捏了。

情感博主还有的说给暗恋对象发信息的时候要在他最不可能回复的时候发，这样他如果没有回复你就不会失望，但一旦他秒回了，你就会特别开心。但我喜欢的人就很特别，就我什么时候给他发信息，他都会秒回，他说对不起，对方还不是你的微信好友。

我研究爱情的另一个手段是上豆瓣劝分小组，学习一些先进经验，我现在就上网看别人一朝被蛇咬，自己十年怕草绳。就上网上多了就会有一种感觉，就是世界上怎么没有好人了，但是身边的男生有都特别可爱，怎么回事呢？他们是不是有我不知道的一面。

现在网上还有一些特别甜的故事，就是女生的名字别男朋友写进硕士毕业论文里，你知道还有谁的名字被写进去了嘛，参考文献的作者。所以我决定好好的做学术，发表论文，我论文的影响因子越高，引用我的男硕士就越多，我可能占领不了他们的心，但我可以污染他们的论文，开玩笑。做学术还是要非常严肃的。

还有一个微博热搜，就是结婚请不到伴娘怎么办，为什么结婚一定要请伴娘呢？是不是就是为了显得新娘比较好看，就大家只会找长得不如自己的人当伴娘，我在伴娘界真的是炙手可热，就新娘站在我旁边又高又瘦，新郎站在我旁边格外忠诚。

所以我觉得在感情里，男生和女生其实没有那么大的差别，就是男生需要的，女生也需要，比如尊重和理解，女生不想要的，男生也不想要，比如付出。我觉得很多爱情的终点都不太好是因为爱情本来就开始于误解，你以为它是腰肢纤细，曼妙婀娜，其实她就是梨形身材，骨盆前倾。

我理解我们对爱情的幻想，其实是一种对理想生活的追求，达到理想生活有很多途径，有的人结婚，有的人拼事业，有的人上天猫，天猫双11，零点抢先购，理想生活上天猫。说了这么多我还是盼望爱情的，还是渴望有个人和我共度余生，一起赏花，一起赏月，一起还房贷，这么想的话，共度三十年就可以了，好，谢谢大家！







鸟鸟的稿子18：
大家好，我是XXX，很开心能参加这次蚂蚁金融教育基地的活动，其实我本人对互联网的财富流动很有见解，我在蚂蚁森林里种过树，在蚂蚁农场养过鸡，经常到点偷能量，提醒别人收能量，可以这么说，这个蓝色软件的能量守恒定律我已经玩明白了。

今天我的主题是反诈骗，虽然我不太了解诈骗，但我确实没有被诈骗过，因为我这个人不是非常积极，凡事不容易往好的方面想，即便现在有一个帅哥说我很喜欢你 ，我也会立即报警，因为如果他只是随口说说他将面临是是法律的严惩。

但我确实经常看新闻，我从来不认为高学历的人，不容易被骗，实际上，高学历的人不仅容易被骗，被骗了还更容易上社会新闻。我现在在做编剧，但我觉得诈骗分子才是真的会创作，他们创作是是沉浸式剧本，他们要结合时事热点，要模拟真实情境，要挑动听众情绪，让人卸下防备，我都能想象骗子们在开剧本会：“这次我们要在剧本里加入一些元宇宙和虚拟货币的元素，紧跟时事热点，这个本子肯定会爆。”

其实脱口秀演员和骗子也颇有相似之处，我们都以说话为生，都讲给陌生人听，都希望有更多人听到我们的声音，如果顺利的话，等我们讲完文本，对法会更喜欢我们，甚至会愿意给我们钱。但不同的是，骗子收了钱，听众会哭。12月快过年了，各行各业都开始发力完成KPI了，骗子们也一样，我觉得人们要想不被骗呢，你就需要悲观一点，你的想馅饼怎能砸到我的头上呢？你得相信天上掉下来的不可能是好东西，只可能是垃圾。只有拥有这样的心态，人生才能快乐。

还有一些骗子会利用我们的恐惧，说有人用我们的身份证借钱了，如果不按他们的要求处理，我们就会受到种种制裁，这一点我们就必须相信国情，相信我们国家的工作人员，国家的工作人员那么忙碌，是不会追着哪个单位的老百姓来制裁的。

现在的反诈民警也很难，上次我接到骗子的电话，刚一挂断，警察就打进来了，问我刚才说了什么，告诉我刚才打电话的是骗子，你能想象嘛，我过去以为只有骗子才面前有三十个电话，不停的打电话，现在连警察叔叔都这样了。

其实很多时候人之所以被骗，是因为骗子上来就报了准确的信息，报车牌号，报身份证号，报我们的居住情况，工作情况，这些信息是谁泄露出去的呢？骗子们不在国内抓不到，拥有这些信息的人肯定在国内，我们可不可以先把他们抓起来呢，让身在东南亚的诈骗犯巧妇难为无米之炊。说了这么多，其实骗子能骗那么多人，能形成团伙，肯定有他的高明之处，我们如果真的被骗了，也不要过于自责，多学一点金融知识，多吃一点“反诈薯片”，最重要的是及时报警，谢谢大家！














鸟鸟的稿子17
大家好，我是XXX，我是一名脱口秀演员，很多人好奇我为什么叫这个名字，因为我觉得鸟鸟嘛，可以飞，也不用飞得太高，但是很自由，看到节目名《中国UP！
》，我的第一个想法是我配吗？毕竟我就是一个普通人，一个普通而平凡的北大学子。

我大学读的是地下水科学与工程，一个理工科专业，跟脱口秀八竿子打不着，临近毕业我非常迷茫，也面临了一个很多人都会遇到的问题，寻找一份稳定的工作还是追寻自己的兴趣，最终我选择了后者，我要考研上北大，我跟我妈说这件事的时候，她觉得我在做梦，最后的结果很惊喜，当然不是我厉害，主要是招的人多。

毕业后我回到内蒙，开始了朝九晚五的工作，其实那份工作本身是很有意义的，只是我会感到不安，因为我感受不到太多成就感，也很难找到志同道合的朋友，直到一个周末，我在当地的一个小场地试着讲了一次脱口秀，我感受到一种非常强烈的吸引，之后我进了脱口秀训练营，有了去脱口秀节目当编辑的机会，我做了人生第二个冒险的选择，我跟父母说我要辞职，我要去上海，那边的工作有趣，快乐，又赚钱，还有很多怀抱这相同热爱的伙伴，他们说你是要去搞传销吗？

有人问我，你一个北大的，为什么会去做脱口秀呢？我觉得问这个问题的朋友既对北大有误解，又对脱口秀有误解，北大只代表我的学历，脱口秀却是我的职业，我认为脱口秀是一种很好的艺术形式，它自由包容，给人快乐，值得钻研，最重要的是，我也不会别的。

也有人问我，你是不是真的社恐，是不是真的内向？一个内向的人，怎么会去说脱口秀呢？我觉得大家也误解了内向，内向的人只是肢体和语言的表现不那么丰富，但这不并不代表我们内心世界单一，就是因为内向，我才有很多感觉在日常生活中无法表达，需要在舞台上抒发。

其实我在大部分时候都是一个胆怯的人，只不过怀着虚无缥缈的理想，想被关注和理解，想凭创作养活自己，就是因为这种信念，我做了两次不被人理解的决定，现在，我对人生和世界的看法改变了，我觉得没什么是不可能的，而我们要做到的是突破自己的壳，外貌，年龄，地域，他人的眼光，狭隘的观念，只有克服这些，我们才能活成自己想要的样子。

这一年来，我感到自己在逐渐打开，我更自信了，也更快乐了，如果有什么是我一定要告诉别人的，我想说人不要给自己设限，人生很长，你要多去体验，毕竟只有先张开翅膀，才可能成功飞翔，谢谢大家！












鸟鸟的稿子19：
大家好，我是XXX，很开心收到沃尔沃的邀请，今天来之前我就想如果我和沃尔沃能有什么联系的话，应该就是我的考试分数和沃尔沃的安全系数一样高，安全系数这个东西和考试分数一样，如果太低，人就很容易受伤，有人还会问，为什么考试分数低会受伤呢？提这种问题的人呢，应该没有被家长打过。

我确实从小成绩都还可以，包括驾照考试呢也都是一次过的，但我感觉靠驾照比学校考试难多了，有的考上北大的学生在驾校都会挂科，因为他们虽然赢在人生的起跑线，却会压倒驾校的边界线。

我是内蒙人，当时回家考的驾照，当地教练骂人的修辞都很特别，他说你打轮这么慢，怎么不去和面呢？他说你踩油门这么费劲，怎么不去骑马呢？我也是太久没回家了，现在每每想到教练的发言，甚至会有点思乡，长大后乡愁是一个小小的驾校，我在外头，教练在里头。

那时候为了避免教练骂我，我都会揣摩教练的意思，教练说矿泉水不好喝，我说我知道茶叶好喝，然后给教练买了茶叶，教练说这个烟不好抽，我说我知道有个烟好抽，然后给教练买了烟，教练说这车坐着不舒服，我说我知道沃尔沃S60人体工程座椅，还有清洁无敏的座舱空间，坐着肯定舒服，教练诧异的说，啊，车你也要给我买吗？我说教练你还是骂我吧，因为S60我即便真的买了，也舍不得给别人开。

虽然我考了驾照，但也不经常开车，车技就有写生疏，以至于坐我车的朋友呢骂的比驾校教练还难听，哪怕我开的是安全感十足的沃尔沃，他们还是觉得是不是有点危险呢，我以为当司机只是会经常路怒，没想到还要遭受路怒。

我们有的同事喜欢蹭车回家，但他们从来不做我的车，我让他们别客气，我跟他们说没事，刚好顺路，他们都说没事，已经搬家了，刚搬的。更神奇的是，如果我不开车，他们就说又搬回去了，当时我就明白了，只要我开车，他们就和我不是一路人。

我的车技之所以捉襟见肘，是因为太久没开了，但有朋友觉得，我之所以开不好车，就是因为我是女生，而且他让我以后也要少开车，我就奇怪了，我要是一直少开车，车技要怎么提高呢？那天说得急了，我跟他说你上车，我让你看看我车技到底怎么样，他立刻就闭嘴了。

知道自己车技一般，我开车就一直很慢很小心，拿驾照七年，我一分都没有扣过，别人在路上飙车，我在路上飙分，飚得可稳了，车技固然是要提升，但行车安全也需要车本身有保障，沃尔沃就可以给我安全感，遇到危险能自动刹车，不止提示你风险，还能帮你避险，让我开车多了一份自信，还能和那些总让我好好开车的人说：“人呀，得先有好车，才能开好车。”

也有人说女生又不懂车，用不着开好车，找个还看的车就行了，我就很奇怪，好车的定义，为什么不能是好看的车呢，好看的车就像好看的游戏皮肤一样，可以加移动，加攻速，加敏捷，我之所以说这个就是想证明女生不仅懂车，还能懂游戏。当然我作为游戏氪金党，沃尔沃极夜黑这套又酷又飒的皮肤，肯定是要拿下，由内而外的让我觉得好看，能让我60分的车技，直接飙升到120分，成为高分车手，比成为高分考生还让我觉得骄傲，毕竟高分考生呢，我已经做到了。谢谢大家，我是即将成为高分车手的鸟鸟。
鸟鸟的文本20：
大家好，我是XXX，很多人问我说，你现在上节目出名了，平时都怎么理财，我说你们有所不知，按照我们公司的结算制度，我的劳务还没有发下来，所以我现在是一个出了名的穷人。

其实我对钱没有什么概念，因为我消费很少，我有断舍离的习惯，那我是怎么养成这个习惯的，其实只要你一年搬三次家，自然会断舍离了，第一次搬家你会想这个毛绒玩具好有纪念意义，留下。到第三次的时候，你就会想，毛绒玩具生不带来，死不带去。人活着需要的东西其实很少，手机电脑和充电宝。

也有人问我，之前基金那么热，是怎么忍住冲动，做到一支都没有买的，其实我也是很幸运，当时本来都要买了，点进去一看，起投金额一千块，我就默默退出了，因为穷所以每次接到银行理财顾问的电话，我都会立刻挂掉，完全不会不好意思，因为如果不挂掉，我就要承认我穷，所以挂的越早，知道我穷的人越少。
人穷的时候就会经常想把自己藏起来，不被人知道，这就是古话说的穷则独善其身。

我在银行办业务，从来没有人向我推销基金，只有人让我扫码领卫生纸，我这时候就会很矛盾，不扫，卫生纸是免费的，扫吧，免费是只是卫生纸，但最后我一般都会扫，因为同事们都扫了，不扫显得我视金钱如粪土，很多人问我既然这么穷，你为什么不理财多赚一点，我觉得因为理财太难，理财是有风险有门槛的，我不想理财，我只想发财，你看过年大家见面都会说恭喜发财，从来没有人说恭喜理财。

其实我不买基金就是怕亏钱，我就是觉得你要是不懂瞎投，就像颠勺一样，越折腾越少，只有你是非常好的厨师，颠完勺倒在盘子里，菜才能不多不少，如果是技巧极其高超的厨师，比如华泰的厨师，搞不好菜还能变多一点，我一般不参与身边人关于基金的对话，因为我怕我会非常扫兴，他们说这个月赚了百分之五，我就会说，没事还有下个月，他们要说这个月赔了两万，我就要忍住不笑。

其实我没有办法加入他们的对话，所以我交到朋友，我得先花出去两万块钱，我也不能理解拿很少的钱，放到基金里观察的人，因为如果我把一百块放到基金里，赚了一百块，我只会非常生气，为什么我的判断如此准确却只有一百块钱，如果我投进去两万，我不就赚到两万了吗？所以在我的脑海里，虽然我赚了一百块，但我亏了两万块。

我听说基金如果能被坚持持有七年以上，百分之九十的情况都会盈利的，我觉得一个人如果能坚持把一笔钱放到一支基金里七年以上，说明他根本就不在乎这笔钱，我觉得投资就像谈恋爱，赢到最后的永远是海王，所以作为一个理财小白，我的梦想是做一个金钱海王。

其实我不是从来没有想过买基金，只是我在经济学领域的知识实在是盲区太大了，我又不好意思问同事，怕他们知道我的无知，（广告时间）好在涨乐省心投，有投资顾问一对一服务，严格控制丢脸范围，而且长期下来还可以积累一些理财知识，知识是无价的，所以不管怎么样，里外里还是赚到。谢谢大家！





鸟鸟的文本21：
大家好，我是XXX，我是一个很擅长坚持的人，但我只坚持那些容易的事情，坚持呼吸，坚持吃饭，坚持精神内耗，有人说了，你不是还坚持拉二胡了吗？那是小时候的事了，那是我妈的坚持。

我曾经是一个非常着急的健身爱好者，我一年有360天，每天一醒来就想要去健身，其余的五天是真的去健身了，到了健身房，看着满屋子的器械，我脑子想的是我要征服它们，幻想自己第二天就拥有猎豹一样精悍的身材，结果第二天在酸痛中醒来，意识到猎豹的生活过于残酷，不适合我，于是花三天分解身体产生的乳酸再花三个月忘掉这次的惨痛经历。

三个月后我再次走进健身房，教练已经换了一批了，他问我小姐姐办卡吗？他不知道，从办卡的天数来看，我已经是这个健身房里的老鸟了，我朋友问，鸟鸟，你好几个月去一次健身房，锻炼的是什么呀，我说我一开始是为了减肥，后来锻炼了应对陌生教练的心理素质。

很多事就是这样，只要你长期坚持，总会有意想不到的好处，就像我偶尔给自己做一次饭，会觉得很难很麻烦，但如果天天自己做饭，就发现很快就减肥成功了。

我觉得长期主义的要诀是做事情要断断续续，你要是一天不落就很容易疲惫，只有三天打鱼两天晒网，把时间拉长了看，就发现唉 坚持下来了，顺便一提，我觉得三天打鱼两天晒网非常科学，我们国家的休渔期是3月到7月，所以一个职业渔民的工作节奏是八月打渔四月晒网。

刚开始讲脱口秀的时候，上台也是一件需要坚持的事情，因为我没有自信，我既没有别的演员那么强烈的情绪，也没有那么灵活的肢体，就连穿着打扮和他们相比也显得过于素人，感觉自己和那个舞台格格不入，他们上台是表演脱口秀，我上台感觉是公司吧年会搬到小剧场，我还是被领导逼上台的那个，而且由于我过于紧张，我就想完了，观众看见我这样肯定笑不出来，但我上台的次数多了，才发现观众就是看见我这样才觉得好笑。

即使到了现在，还是很多人不理解我为什么搞脱口秀，原因其实很简单，就是我在这个舞台上感受到自己的价值，那天我看到一个网友的评论说一听到鸟鸟说话就犯困，我觉得自己好厉害，听别人的脱口秀只会觉得好笑，听我的脱口秀你能睡个好觉。

我常常回想过去的人生，本来以为自己好像并没有长期坚定着去做什么事情，但转念一想，自己其实一直坚持追随本心，有时难免会面临痛苦的改变，但如果从长期主义的尺度来看，每一次难而正确的坚持都是值得的，（广告时间）就像HBN，从创立的第一天起，就坚定选择钻研技术难度非常大的A醇抗老成分，不计成本组建科研级研发团队，最终实现A醇高功效与温和并存，成为国内A醇抗老护肤的佼佼者，结果也非常温馨，辛勤工作的科学家变老了，我们脱口秀演员的皮肤变好了，最好希望大家科学护肤，理性抗老，谢谢大家！






脱口秀鸟鸟的文本22：
大家好，我是鸟鸟，很开心来到第一届王者荣耀高校菁英总决赛的直播比赛现场，我心里说实话还是有点没底气，因为我打游戏打的很菜，甚至我朋友打王者的时候都不叫我鸟鸟，真的叫我菜鸟，其实我小时候还挺爱打游戏的，小时候每次作业写完，我就会在我妈的手机上玩贪吃蛇那个游戏，每次玩到很晚我妈就会让我罚站，这个游戏就让我明白了蛇不能太贪吃，人也不能太贪玩。

确实很多家长现在对游戏还是有偏见，按照规定在暑假表弟每个周末晚上是可以玩一个小时的，这一个小时我舅妈也不太让他玩，甚至我回家带着他一起打打王者呢，舅妈还会有点着急，说我带着他学坏了，我就纳闷了，怎么这么一会儿就学坏了，如果学习能力真的这么强的话，鸡兔同笼的问题先放一放，跟我学一下拉格朗日中值定理吧。

我舅妈对我表弟真的是很严格，她他打王者荣耀的时候，舅妈还会教他知识点，表弟选了百里守约，他就说百里的1技能叫静谧之眼，这个谧字很复杂，左边是言字旁，右边上面是必须的比，下面是器皿的皿，孩子一听都不耐烦了，改选了亚瑟，还说妈妈这亚瑟的1技能叫誓约之盾，四个字我都会写，他妈就不说话了。我心想亚瑟的1技能真好用啊，隔着屏幕都能沉默人。

刚开始接触王者的时候，我还闹出过一些笑话，那时候我室友在打王者，她说她选了老夫子，我说王者荣耀好厉害啊还能选老夫子，那我能选大番薯吗？无论是大学还是参加工作，身边都有很多打王者荣耀的朋友，我都不太参与，大家都以为我是因为社恐，其实是因为我打的菜，我和他们匹配过几次，每一次经历都告诉了我，什么叫打是亲骂是爱，我打一局游戏，他们爱我3000遍。

刚打游戏的那段时间，我的段位是倔强青铜，虽然我在这个段位，但我一点也不倔强，我就是那种随和青铜，但凡我要是倔强一点，我都不至于一直在青铜待着，我打的不好，但我身边有很多同学游戏都打得很好，其中不乏有一些学霸，我还问他，说你怎么又会玩又会学呢，学霸有时间打游戏吗？他说这种说法也很没有道理，除了学习之外，别的时间你其实都可以自己安排，不跟你说了，我现在时间很紧张，敌方还有五秒到达战场。

所以游戏和学习可能是可以兼顾的，最好的防沉迷系统就是自己不沉迷，上星可以，但不能耽误学习，如果你觉得上星比上学重要，那你真是有点“上星”病狂啊。学霸就是能做到学习和玩游戏的时间分配很合理，合理到大家根本发现不了，他什么时候在打游戏，就只能发现他突然上了王者，学霸就是这样偷偷努力，然后惊艳所有人，有时候我都想问问他，你确定你昨天下午去的是知识的海洋不是王者峡谷吗？

我觉得王者荣耀最吸引人的就是团队作战，最考验人的也是那种永不服输的精神，我参加过脱口秀比赛，我知道打比赛是很煎熬的，所以我相信今天的队伍不论有没有拿到冠军，一路走来肯定是携手并进，勇往直前的这种精神不论是工作，学习还是打游戏都不可或缺，而你们已经拥有了，所以最后我想说一句夸了你们那么多，能不能带带我，我很随和的，谢谢大家






