Hello. 
我我觉得等一下到极点的时候，这个阳光是否会直射这里？
对，他说有一种可能。
哇哦好激动，我头转回来140 160个人了，今天怎么那么激动的吗？
姐妹们，然后把我那个手机包也放在那，我怕我看不到，因为它太小了一点点。
就是这个还有一个还有那个三三个色的那个手机包。
早上好，有红色的吗？
有状态。
好好，欢迎大家都好激动，期待好久了。
是的，姐妹们，好久好久没有开播啦。
哎呀，一下下又进来两百多人了，我们应该停了快三个月，有吗？
有了，快了啊，应该差不多已经三个月了吧，差不多了。
早上好早上好早上好，要红色是不是？
我等一下，我跟你们讲，我们今年的款就非常丰富，因为我们今年主要做高货了。
就是所有的直播的方法，我们那个拍链接拍了三天的这样拍链接。
因为今年的话颜色会比较丰富，以前我们都是单色的，然后会有很多姐妹就反馈唉，可能单色有些时候不是那么的满意，所以说我们今年就是会多加色，然后呢让大家有更多的一个选择，然后今年我们全部都是单独链接，每一个单独链接都是嗯就是我们新的一个品牌。
大家看到了吗？
我们新的品牌是什么？
知道的姐妹可以在公屏上扣一下，谢谢大家。
呃，然后我们差不多就开始八点准时开始，然后我们今天反正就是呃非常轻松自在的播一下下就行了。
因为呃呃hello hello hello，因为今年的话我们今天特别是要让仓库就是熟悉一下发货的流程，因为我们会有一个非常严格的包装的一个流程，所以就是也不迟宜卖太多啊，还是呃合适就行。
卖现货，全部都是现货链接，对吗？
全都是48小时发货。
好的，我发一个福袋，然后我们八点准时开始。
早上好早上好早上好，对的对的，早上好早上好。
想要银色的包包，呃，银色的话应该是有的。
然后今天的款都在那边，你们看不太见，然后我们就按照表格上面给你们去上。
然后我们的话就是多少量就是多少量，就是加不了单的，就加不了单的，好不好？
早上好早上好，鱼皮那个巨漂亮。
是的，你们看到了吗？
左呃左上角大家可以去参与参与，欢迎大家。
我们八点准时开始，我给大家先看看款吧，好不好？
我我昨天在群里面跟大家说的，这个这个只有30个，真的太好看了。
这个编织它是那个全拉菲草的一个编织，然后这个其实它是和真的其实和评价有非常大的不一样，就这个面都很不一样，你们收到都会有一个非常呃强硬的感觉。
然后今天的红色包其实还是有好几个款的，然后你看今天的颜色超级丰富，这种都是羊皮的，都是羊皮的，所以说喜欢买高品质的一定要关注我们。
然后这个也是三个颜色，这个性价比巨高。
然后呢我跟你们说，我今天觉得你们一定一定一定呃有一个包是你们在视频里面问我，我开店应该是提醒我吃维B姐妹说你买了这个很好用。
然后有好几个姐妹说哎呀，我要做那个就那个我们900块钱的那个包哦，不是在这里，在这里这个对，然后这个的话我看了一下库存只有两个了也还有这个卖完我们是不再做的了。
所以说这个的话就是待会儿会给你们去安排上架啊，欢迎大家。
我先给大家过一下款吧。
然后这个是我已经提前种草了很久很久的一个鹿皮的the肉的一个水桶，就是我觉得太高级了，就这个颜色我们因为主呃，然后它还有一个这个领底，就是他和我们去年的这个粉饼底是一个材质的，然后都是鹿皮的。
呃，我们家是这样的，所有的资质报告都有上传，就是从不弄虚作假，所以也是一分钱一分货啊。
姐妹们所有不弄虚作假的，包括所有的细节都会给你们去看到的。
来吧，我们八点准时开始。
对，八点了，姐妹们来了吗？
八点了是不是？
是的，呃，八点了。
来，我先给你们上这个，我觉得现在一定要把我的那个小包包，我自己做的那个给我，我自己做的那个后面我自己做的那个，我自己做的那个曼曼我自己做的那个，我自己做的那个。
对，来呃上来这个小包包你们记得吗？
这个三个色，但是我黑色的那个就是黑色上面有SKU吗？
啊，有的，黑色链接上面有吗？
黑色我得看一下链接上面。
嗯，呃然后这个你们是好可爱，是不是？
我跟你们说一下，这个包实际上真的它什么都装不下。
但是呢它是全头层牛皮，而且是手工缝线的一个小包包。
然后它的所有的五金都是给大家做到一个玫瑰金的感觉。
我觉得这个就是买了玩装可装可爱，然后家里面有小孩可以给他备的一个款。
这个是我去学手工皮具的时候，就是我自己做了一个黑色，然后当时的话抽给我们一个姐妹了，我黑色那个的话是应该是没有，但是有一点这个的话，我跟你们说我没有特别多的量哦。
就是今天能给大家上的就是每个颜色只有20个，然后就大家就是买着玩呀，你可以装装口红啊啊造型，然后全头层牛皮，就是用手抓纹的一个感觉去给大家做到的非常有个性的，很适合夏天搭裙子的一个这种小包包。
我们给大家上的价格是应该是75块钱吧，是不是我也不记得了，你就按照这个价格去上吧。
来75块钱一号链接，然后你直接先呃安排每个20个，我给你们过一下颜色，我现在身上背的是绿色，黑色，我这里没有摆，但是也是有的对吗？
库存已经加好了，姐妹们在一号链接SKU上面是不是也是有的？
没有黑色，没有黑色是吧？
那就那就先不卖。
对，那就先不卖，先这个是绿色，然后的话这个全部都给你们是全部现货的对，然后这个的话是我们的一个咖啡色，呃，然后全部没了吗？
没了，然后这个是红色，妈呀我还没介绍完。
姐妹们，然后这个是一个咖啡色呀，它同样也是可以去斜挎去背的。
然后里面的这个小五金也都是给你们做的非常高级，非常好看的啊。
你们那个要买，就是就是今天姐妹要买的全部都是现货，给大家发都来不及介绍。
真的这个红色巨好看，我还没背呢，都没了，全部都没了。
然后你全部是做上了20个是吗？
是的，嗯嗯，这全部没有，有没付款的吗？
有没有？
没有没付款到，但是没付款，三只没付款呢。
你你你直接把你自己加上就可以了，好不好？
来，然后我们就下一个了，大家可以自行去拍吧。
这个就是想要大包容量，就是它不是特别的说能装得下什么东西，其实说真的就是一个装可爱的小东西，就是真的就是拿来搭配去用的。
好久不见了，是的，呃，老粉姐妹们可以点一下左上角的关注。
因为我们今天全部是大上新，可能不能够关照到每一个姐妹们。
然后大家的话就是按照我们的链接去拍就行了。
今年的话也全部都是这么样的一个单独链接，感谢大家啊，感谢大家来下一个。
然后你们想要大包还是小包，我给你们看一下哦，今天我就按照这个顺序去给你们过了。
就是我们今年的客单价是300到1000，基本上两百多的都非常的少。
全部是牛皮、羊皮、稀有皮、然后鹿皮啊等等这一类的一个高货。
呃，所以说大家要大包是吗？
全部在铺大包。
好，嗯，然后这个你找一下这个链接。
那那个曼曼你第一天配合，你可能不是知道我们的一个一个方式，就是你不用去看那个表格，看这你就你就因为你可能看表，你不能第一时间知道他在哪，你最主要的是给他写货号，嗯，所以就是我在这看的时候，你赶紧把货号写给他就可以了。
嗯，然后这个你找一下，这个我直接为啥找不到？
因为我现在播这个账号了，姐妹们我现在播这个账号了。
然后这一款的话是呃我不做过多的介绍了，因为你们好几个姐妹在评论区已经看见有姐妹已经说他就是这个是5160095，然后已经就是种草很久很久，然后一直没有买到的。
然后这个是我们的一个头层全新只有皮的一个包，这种皮的话它是属于非常的就是高级，你只要如果喜欢的话去冲它就可以。
然后这个是900块，只有两只了，全部给你们上了这个版以后没有了，这个包包以后就没有了。
来链接直接安排一号，来一号链接，一号链接，然后你们呃放心去冲就可以了。
这个应该是上去就没有了是吧？
啊，然后要大包，我给你们先上个双肩好吗？
来给我这个双肩。
昨天我在粉丝群里面发，我说啊准备一切准备就绪，然后就开始了。
好多姐妹在扣这个双肩包，这个双肩真的巨好看。
其实我个人也是非常喜欢这个白色。
最早我们在就是选这个双肩的时候，其实刚选的时候它的这个拉链是没有这么的有特色的。
它的这个拉链皮条的这个地方其实用的也是这种，就是相当于是五金五金去拉的。
但是我觉得一定要做一点这种撞色才好看，所以的话我就呃说给你们做了一个这种撞色的一个皮条，然后的话他的这个整体的皮质也是非常的柔软。
这个是全头层牛皮，没有一个地方，就是现在的话你们就听材质就可以了。
我们所有的链接单独链接，然后资质有上传，全部都是呃真实的啊，不同不能去作假，包括你再去问客服，客服也是会给你同样一个回答的。
我们所有的材质资质，这份表格是全公司公开的，上面的我们的所有的材质，因为高品质才是对，就是怎么说呢？
对应内卷最好的方式吧。
因为只有呃材质真实，你才可能去对待那些。
所以说我们今年为什么转型做高客单了？
就是这样子的。
像这种真正好的东西，你便宜根本做不出来的。
所以就啊黑白两个颜色，然后这个的话估计每个的话只有不多20个是吗？
是的，黑白各20个。
我记得是黑白各20个。
然后这个我给他们过一下节，过一下细节。
上面的走线是非常非常的细节的，看到没有然后它是一个本色线，两边有两个小口袋，它的肩带和手提的部分做的全部是撞色的，所以说非常的高级，嗯，很有层次。
对，有一种层次感。
然后这个放不下特别大的电脑、ipad啊，那些是可以去放的。
里面给你们打开看看。
今天是我们的开播首秀哦，然后这个里面的话，你看它有这个就是这种感觉的，里面的话也有贴边口袋、拉链袋啊这个包。
但是这个的话你要给我我看看是在哪一页。
有三六页046046，在6页6页046是吧？
最后一个对库存也是少量，对，20现货只有20只，20只。
来这个给他们200块钱开吧，好头层牛皮的对，然后黑白两个色你直接先放到一号链接去吧。
呃呃尺寸是27乘12乘32的1个尺寸。
呃，一号链接来一号链接是加，然后里面的整个绒布就是其实是有做包边条的，你们在用的一个时候它不会那么的容易勾丝。
这里全部都是做了这种包边条的一个感觉的，包括后面的皮子就通体全部都是头层牛皮，全部全部全部都是头层牛皮的一个感觉啊，黑色还有一点点白色。
大不了电脑，但是能放哎，你那个你可以超放十个，因为会有人下播退货，我们今天只能放全现货。
然后我们开播的时间的话是周六、周天和周三。
除此的时间的话，因为我要上课，所以就是周六、周天、周三去开播啊。
大家记得一下时间，如果说播不了的话，我们会在视频里面提前去通知的。
每个星期的周三、周六和周天，其余的时间就是都有其他的安排啊。
姐妹们一号链接卡其灰有吗？
来黑色在两个色都拍了，两个色都拍了。
来黑色黑色给你们看一下。
黑色的话就是整体来说耐脏一点，然后更中性一点。
其实这个包很神奇，它两个包包其实是同一个款的啊，就是一模一样。
但是白色就非常温柔，黑色就会有一种中性感。
然后这个黑色的背后是通体全黑色，基本上连这个就它没有这种多余的跳色，就全部都给你们做到这种全部都是呃通体的全皮的这种感觉的啊。
姐妹们然后里面打开给你们看一下，呃，里面也是一样的，全部都是做了这种内里的包边啊，全部都是做了这种内里的包边。
要牛角包是不是好的，待会儿都会给你们去安排的。
来这个的一周了，去年买的，你买的是我们清仓那个就是如果说大大家就是这样子的，你们对待呃所有的东西，我觉得要有一个那个如果说你买的本身就是一个平价款，它的寿命也就是不可能说我背个四五年不可能的。
是啊，如果说你是这么去期待的那我想告诉你的是不可能的。
除非就是为什么像我们转型去做高客单，就是因为可能在直播间介绍的太过于夸张了，然后有些时候有些姐妹收到，她就会觉得哦这个包我买回去，我背一年我都还来退。
其实我们是不能理解的，说实话啊，因为这种是消耗品，那呃像头就是纯牛皮的包包，它是不会存在说去掉皮的一个现象。
二层皮加超纤，它本来就是贴合的皮，本来就是混合的皮。
这种就是怎么说呢？
它出现掉皮下其实是非常怎么说非常正常的。
所以就是如果你要售后，你可以去找售后看一下怎么怎么给你弄。
但是的话呢今天就不做过多的解释了啊，我们还是来看新款吧。
好嘞，嗯嗯买了四年都没掉皮了。
好了，干货必须好是的，就是呃我觉得我现在是比较的呃遵循讲真话，就不去夸大，也不去贬低，我觉得这个是最好的状态。
很多的时候不是说好与坏，不是用这个去评价的，而是这个东西它成本就那么多。
我们能用到最好的料子就这么好了。
可是你收到你如果用了一年，你觉得它坏了，你不能接受，那么你就买贵一点的，那么它就会好了。
对，就是这么样的一个道理。
来来来，先给大家上这个要大要那个牛角，来牛角再给他们上来，直接给你们安排哈。
浅色包包是不是好的？
没有问题。
牛角包是吧？
牛角包呃今年的话有三个颜色，牛角包今年有三个颜色。
呃，这个是鹿皮的桶，有姐妹在等吗？
这个鹿皮的桶今天能给你们上30个，今天能给你们上30个。
然后牛角包的话卡其色有20个，黑色的话应该也是有二十几个，全部都是现货。
牛角我们卖了应该累计有1万来只了，它是属于一个非常百搭的一个感觉的。
像这个的话呢是全头层牛皮，呃，通体做到全头层牛皮。
我觉得我们是不想去给大家偷工减料的，所以说价格相对来说就就是也下不来。
因为每一个面料都是真材实料，有很多的时候当消费者不懂的时候，可以去把这些店地方换成超纤或者PU你们是看不出来的。
因为现在一些好的超纤和PU做的和皮很像很像是。
但是我们可以给你提供到的是一个全质检报告，就是全部都是头层牛皮，你可以放心去买。
那么这种区别在哪呢？
就是一个寿命问题了。
可能有些时候你当时买回去，你感受不到特别大的区别。
你背一年两年以后，你一定感觉得到巨大的区别。
这个就是大家的就是牛皮纯牛皮和稍微改了一点面料的一个区别，寿命是不一样的。
来你的链接直接给我弹上去，都是259的价格，每个是呃20个的库存。
然后的话我给你们一个个的去过颜色，我们看细节啊，不着急。
然后这个在我们的一号链接已经弹到一号链接了，姐妹们对，我们给你们谈到一号链接了，然后这一个的话是给你们做到全部通体呃，跟原版是很像的。
你看它上面的几个走线，一层两层全部给你们做了非常好的一个走线，包括这里的全部都是呃还原原版的一个做呃做工啊。
但是这个不还原原版的皮料，原版是羊皮的，我们做的是头层牛皮的。
这个要说清楚羊皮的话呢，基本上都要到400多了，后面姐妹们有需求也可以去做羊皮。
但是牛皮的话呢对于这个包的使用来说，我觉得他会更耐造。
因为牛角包因为对于大家来说，他背的场合应该是非常多的。
因为它很百搭配衬衣也可以，然后你配T恤，然后配裙子都是完全一点问题没有的，超级百搭很高级。
两百嗯，对，所以的话就是你肯定用的多用的多的话牛皮会更耐造。
259的价格，黑色，然后全部都是现货哈，姐妹们可以调节，不需要的。
这个是大号吗？
这个应该是算中号吧。
因为我们没有特别的去还原原版的大中小小号不是有个小口送吗？
我们没有特别的去按照那个尺寸去做，我们更多的还是就是自己觉得和协调和谐就行了。
因为包包这个东西呢呃每个厂一模一样的东西，每个厂做出来的味道和感觉都是不一样的。
是每一个板房师傅对于这个包的理解以及审美以及细节的把控也都是不一样的。
所以就是我们你看到的就是所见即所得的，我们这个没有去对标原版的一个尺寸啊。
对，一号链接。
然后呃原来的牛仔包背的都齐光了，真皮的东西它是有油脂感的，就是你越背它反而会越有味道，会越有感觉。
来这个是黑色尺寸，给大家介绍一下。
妈妈好的尺寸的话呢是我们的长35宽10八。
姐妹然后你看一下这两这个包有有一些姐妹说回去他就会说啊，为什么我感觉和你在直播间展示是的不太一样。
呃，我的感觉你的是比较细腻的，但是我收到的话感觉有明显的一个纹路和毛孔。
因为牛皮的话没有一模一样的两张皮的，就跟人一样，没有一模一样的。
两个人，哪怕双胞胎也不一样。
所以天然的东西就是要去包容它的一个天然性。
你看哪怕是这一个包，特别是这个粉色的，你都很明显的能够看到它这里的纹路和这里的是不一样的。
这个不是瑕疵，也不是说这个是次品，不是他就是这样子的一个天然性。
然后这个是我们的一个粉色，现在夏天的话我觉得去背粉色也是非常的小清新味，非常的就是你看很适合夏天小温柔，简简单单的一个感觉。
然后还有这个是一个卡其色，一个卡其色里面给你们看一下，ok没有问题的。
来看一下里面的整个感觉，里面的话它是就是一个正常的做了一个内衬，全部做了一个呃，这个天天背，太背了。
买过这个的姐妹，你们应该都是在属于在回购。
然后的话你们可以去今年加了这个新的颜色，全部是259的1个价格。
在一号链接，我我跟你们讲一下，我现在今年是这样的，能卖多少就多少，我不搞什么憋单那一套的东西。
对，呃，我们是希望通过就是哪怕说现在你会发现我们客单价涨高之后，在线没有以前高了无所谓，因为我们今年就是不想去做流水线的东西，就是不想要去说什么搞快时尚了。
因为那个东西就是来的快，然后的话呢走的也快。
我想沉淀，沉淀一定是用品质去沉淀，不是用任何东西去沉淀。
新粉姐妹可以点点关注啊，春节到现在一直在背啊。
然后呢直播的方式我也不会去快速过款，我们有自己的一个方式，包括讲细节的一个方式，讲这个包包的一些细节。
呃，这个就是我我想走的一个路线啊。
就是如果说比较同频的姐妹，大家可以关注一下，因为我觉得太快速的去过。
那么这种对于高品质来说，讲就讲讲不到就讲不完，你知道吗？
牛仔包好软是不是？
嗯，百搭。
对，选黑色。
对，春夏的话你们可以选就是粉色或者卡其。
其实粉色相对来说可能有些姐妹会觉得，哎呀，我现在比如说我30加40加能不能背？
我觉得完全可以。
你下配也配这种衬衣都很好看。
曼曼你其实不用那么搭话，因为我我们不不太是那种可以get得到那种那种就是一定嗯，好的，就蓬梗直播间你知道吗？
不用搭，不用搭，自然一点，自然就聊天。
对，就聊天就可以了。
对，嗯，是的，嗯，好的，对的，嗯，就那样。
不需要啊不需要不需要，嗯，粉色不涂。
对，其实粉色我是因为有一些姐妹可能你自己会有这种感受，觉得哦30加了4加了，我会不会被背粉色感觉在很嫩的那种感觉。
不会的，我们做这个粉的话，因为它是一个柔雾粉，它不是那种非常炸非常亮的那种粉色，粉色和杏色选择困难。
你看我跟你讲啊，来，我给你们好好说一下。
其实这个颜色的话呢它就是整体来说比较高级，它有一种清冷感。
你是看我背上，我给你们站远一点，看看粉色是比较小清新。
你看你平时的穿搭中性一点，其实黑色和这个就是卡其卡其都可以的。
然后这个的话呢它是非常温柔和小清新的颜色啊。
平时穿裙子比较多啊，衣服比较温柔的姐妹去选粉色就可以了。
我们也不做毕业单155能背吗？
完全可以背，1551点问题都没有，完全可以背的啊。
这个在我们的一号链接，呃，高个子肩带会短吗？
呃，呃1米68以上会有一点点的，1米68以上说实话啊，因为这个它不可以调节肩带的，像长了呢你还可以买一个收纳扣这样收一下。
但是短了的话不太行，短了的话是不太行的。
来我们我是一米63，穿上鞋的话可能165这样，嗯，我温柔不起来，所以只只能选黑咖。
其实都可以大胆的去尝试的，没有任何的关系。
卡其色应该很百搭，你看他们还是这个颜色。
来我再给你们讲一下，不纠结。
姐妹们我们主打就是不要冲动消费。
现在啊你看我跟你说，我们峰值的时候一两万人在线有什么用呢？
下播退了50%了。
嗯，我们为什么今年要换一种风格？
就是根本像以前那种直播模式没有用，没有意义的，整个公司是亏损的。
所以说我们今年宁愿哪怕要说今天还有2000人了，哪怕是500人我也要是这种模式去直播，让你们选择好，不要后悔，也不要遗憾，对不对？
这样是最好的我真是这样觉得。
来再给你们再讲一下颜色，你看这个的话就高级一点啊，清冷。
然后这个的话它是比较温柔的，所以说感觉不一样。
呃，这个呃反正最后的几单你们去一号链接买下来，都是全部都是现货给大家的去的啊，38小时发货。
对，我们也不会下链接，你们慢慢去买吧，不要冲动消费。
对，就现货。
对，都是现货，而且我们也不会去搞太多的库存的，全部都是现货。
来吧，我们来给你们上一下，在等这个鹿皮筒的姐妹在吗？
这个鹿皮桶我一定要等你们在的姐妹来，我才上。
是为什么？
因为他没有办法做到一个量，嗯，就是我今天卖完我们所有的包包，就是当场只卖当场的库存。
也许我明天播就不是这个库存了，就没有了，呃，就会换款，就是会会有这样的一个情况。
因为像这种包的话，它无法做到一个大量的。
比如说我一拨出1000个，没有这个可能性，他就是几十只几十只这样子出来的一个量。
然后这一个颜色做的它其实是爱。
你们知道爱马仕其实它是还原了很多很多自大自然中的一个颜色的。
爱玛合作的一个色卡就是一个它的一个料行都是非常有调性和味道的，所以它的颜色看起来非常高级。
这个颜色是爱马仕它自己的一个高端铂金包里面的一个就是同量同应该说同色系的一个色卡的一个绿。
这个绿的话是非常高级，它没有说特别浅，也不是特别深，整体是春意盎然的感觉，但是背上去不会让你有一种俗套感，因为很多绿色啊一讲到绿色你就会觉得特别就是如果搭不好会村的，但是这个其实它是很有味道的。
然后整个桶包我们用的是人肉的一个桶形。
这个桶的话其实大家都知道的，大牌的桶我们借鉴的比较多。
因为它怎么说呢？
经典嘛，耐看嘛，背很多年还是不过时嘛。
这就是高呼给到你的一个长期主义的一个价值感，对不对？
那这个包包它的好处在哪？
首先第一点，鹿皮全鹿皮，通体全鹿皮。
第二点你可以去看一下，所有的细节包边都是手工去缝的，看到吗？
所有的细节包边包边全部手工缝制，然后油边。
便宜的包包只能给你最好用的和油，而且和油是油性和油也就是说它非常容易掉，非常容易裂，甚至于和皮是不贴合的。
但是我们的高货基本上我不说百分百，那有一些可能价格没有那么贵的，他也还是会用和油。
但是这个叫做水油，你们去了解一下，水油是可惜是环保，而且是没有一点点那种多余的添加的。
所以说你看它既薄但是又牢，因为它和皮贴合的非常非常的好。
看到没？
这个你们等这个在的姐妹，因为一个一共只有只有30个。
对，不多，在十页呃，在第十页是吧？
对，我们只有30个。
我们今天的库存表的话呢是27乘以16乘以18，尺寸是27乘16乘18，这个一共就30个。
然后我们之前的lindy是720的价格，这个我觉得你们是一定可以去冲的，580的价格。
来上谈谈一号链接，来一号链接刷新去拍。
呃，好搭配吗？
挺好搭配的。
其实我觉得这个绿你家里面的衣服只要不是特别亮的，比如说你一定要去搭红色的裙子，那我觉得不行。
嗯，你只要搭这种比较低饱和度的，哪怕我今天穿了个蓝色的衬衣，其实你会觉得蓝色衬衣其实已经是只能搭什么黑白的之类的东西，其实不是的，它也可以搭的很有感觉，很有味道的一个这种感觉。
然后它这个绿呢，你不要去做那种特别特别夸张的颜色就可以了。
没有扣子，因为有扣子了之后它慵懒不起来的。
它就是这样的。
为什么会有这样的一个型？
就是整体是这种非常慵懒的一个感觉，然后上身也是这样子的一个感觉，整个上身的质感是非常好的。
就是你背着这个包你走在路上，其实别人一看你就会明白，这个包他一定不是普通的一个材质，会做到这样子。
因为鹿皮它天生就有一个雾面感，所以我们一直跟你们讲，不管是粉的、绿的、黑的还是任何的颜色，染在牛皮和羊皮以及冉在鹿皮上颜色是不一样的。
它呈现出来的那个效果和状态，那个质感啊是不一样的。
而鹿皮他是天生的雾面感，而且你越用它会越雾面，越用会越高级一号链接想要我的衣服链接是不是我的这个衣服的话现在暂时的没有姐妹们这个在我们的一号来这个呃最后五最后五个姐妹们是30只，最后五只。
然后它上身是那种非常慵懒的一个感觉，我是比较推荐你们的，而且我也特别的期待就是你们收到第一批现货以后给我的一个反馈。
因为今年我只做只做只做高货，虽然说我觉得以前评价也非常好，但是太容易被卷了，你知道吗？
而且卷到就是回去你也看不出来区别是什么。
但是高货不一样的，高货的话你还是很明显的能够感觉得到不一样的啊。
来这个一号链乌梅子酱已经没有了，今年全部平价款都没有了，通通都没有了，错过了。
刚想起来没事的，我们每周周几？
周三周三、周六、周天都直播。
嗯，153适合的，可以的，小个子也适合的。
呃，至于就是我们今年的一个变动，看一下我的置顶视频，直播间就不多做介绍，不多说了好不好？
来我们这样子来从开播每天啊对，每天八点钟开播。
然后你那个就是曼曼，你从第一个款给我递吧，不然我东找个西找个你们也不太好。
我们就从罗意威的这个款开始，然后就每一个就这样去过。
今天一共有13页，因为颜色非常多，所以我们直播的时间的话也会拉的稍微长一点。
比以前啊来，我现在就是我不去搞了一些什么毕业单，也不搞什么机什么饥饿营销，这些东西通通不搞，就是真真实实的有多少做了多少，然后我们就是主打的就是做一个品质。
来给你们上一下罗意威的这个款，罗意威的这个非常慵懒的款。
你们昨去年有没有买过我们的那个姐妹们，你们去年有没有买过我们那个拼色的锣的锣的那个有没有拼就是买到过那个包。
我跟你们讲这一款的话买过是吗？
那款你们用下来感觉怎么样？
我跟你们讲这一款的话，我们今年是换了一个皮料，有拼色的买了是吗？
呃，我跟你们讲今年这一款我们是换了一个料子，这个料子是今年的一个新的一个呃非常新的一个工艺，它也是全头层牛皮的。
但是其实你会发现今年罗意威他的专柜也出了这样子的一个感觉的这叫慵懒的松弛的一个感觉。
你们之前买过我们那款如意杯的话，其实它呃顶部这里的话是会这样子的，对不对？
就它是比较直的，而且比较挺括的，就是整体给人的一个感觉就是会非常的行会更加的立体一点。
但是今年的话我们出了的这个啊这个感觉的，就是为什么它整体会做到那么的一个高级感的，而且是整个很慵懒的对，之前的比较硬挺，今天这个一拿出来，你就会明显的发现它是非常的。
你看他这个皮呀。
你看这种皮，就是你们其实会发现一个非常明显的动作。
以前在外面评价的时候，有很多包拿出来，我是需要凹造型的对，而且我需要把拿一瓶水，特别像这种包要慵懒的，我一定要拿一瓶水放在包包里面，那个垂感才出得来。
这个就是因为平价版的很多的皮，它确确实实是没有这种纯天然的牛皮，有这种自然的垂感。
我这个里面是空的，其实但是我一拿出来，你看它立马可以垂下去的原因是来自于这个牛皮本身的回弹性。
所以不用去讲太多，你都能够明白这个牛皮所有的这个质感很高级，这东西不会掉底。
然后它还有就是黑白两个颜色，我给你们上身背一下，这个你们配一个小挂件最好看。
我那个想拿一个那个小羊羊挂件来给他们配一下。
好呀，这个你可以去配一个小羊羊的一个挂件。
然后它整体上身给你们看一下，质感很高级的，是不是？
手提起来也非常的好看，非常软。
然后呢它还有一个这种黑色，也就是要这种慵懒的感觉。
嗯，对对对，就是这个包其实是今年才做慵懒感的，之前一直以来都不是，都是比较挺阔的感觉。
那其实我们很多时候哇这个小羊太可爱了，哎，真的它就是可以配。
因为罗伊菲好多这种毛绒公仔卖的好。
羊毛衫2800一个还是多少一个没那么贵，就大几百块钱一个。
罗亦菲啊，2800一个专柜，你的你某宝买的当然几百了，你专柜是不是要2800一个？
这个呢就是可以配这样子的牛角包。
开架了吗？
全部都开价了，下面的包包已经全部都开价了，拍下的现货。
对，大家有需要的可以自己去买。
然后这个的话是两个颜色，一个黑一个白。
然后我自己自己是特别喜欢这个白色，因为就是你收到看到那个质感以后，你会非常喜欢的。
给你们看一下细节上面的，你看哪怕是一个这种拉链的地方都是手缝的。
这个地方当然这个包不可能全手缝啊，只有这个地方是手缝的。
然后哪怕就是说边上的这些地方回针都是手缝去回针的。
所以说这个包会给到你一个非常细节精致的感觉，后面也是这样子的一个本色线链接给我弹到一号，然后这个的话是给大家380的1个价格。
来一号链接黑白两个颜色上来，库存已经加好了。
呃，小羊开所有链接上面的都是开过的价格了啊，都是开过的价格了。
这个小羊这个小羊吗？
这个小羊羊有没有50个？
嗯，这个小羊给大家呃49块钱吧。
好嘞，你可以这样子穿到上面去搭任何的包包，搭白色的也可以，搭黑色的也可以，这样子的一个羊毛毡的，一个小羊毛的。
呃，来小羊毛给大家上架一号好了，一号上下一号呃，白色没有了是吗？
白色没有了，嗯，23乘17乘10，黑色还有就嗯黑色还有多多，全部是真实库存。
对，而且都是现货，小羊挂件是纯羊毛的这种羊毛毡。
来这个你们边拍，我边跟你们讲细节。
上面的所有的五金你收到以后呢，你们因为很多老粉也买过我们很多很多平价的包包，其实你们一去对比就知道，有些时候就是嗯确实成本不一样，这个要跟你们实话实说，这个五金就是非常锃亮，亮的不得了，然后对，不灵不灵的。
然后打开拉链以后，里面是一个条纹内衬，呃，整体的内里的话是很厚实的。
就是你们收到去感受一下内里的这个厚实感，包括底部你装了东西之后不会掉。
因为这个你呃包包本身我们用的是全牛皮，但是底部的话我们给你们做到的是有这种底托的一个感觉，是脱了料子的。
然后黑白两个颜色，感谢大家的关注，看见满屏的一个关注，谢谢大家。
黑色还有一点点白色，加一下白色加不了了。
嗯，白色我看一下，我看一下，没白色没有了，嗯，多放了几个没有了。
白色呃黑色的话呢就是整体，嗯，但是说实话我确实更喜欢白色。
这个我我不喜欢的我也讲不出来啊，也不是不喜欢，就更喜欢白色一点，就更喜欢白色一点。
来这个那我就给你们过了，要白色没有了，白色是啊，想要白色。
呃，姐妹们就是说咱们就用于现货吧。
今年卖包咱们主主要就是一个随缘的感觉。
对，主真的主打的就是现货，我们也不去做太多的预售。
牛角包你们可以在我们的一一来就没有白色了，是不是？
呃，像大林陛下啊，来然后给你们看一下这个这个包包，你们记得吗？
要给你们讲一下这个小羊毛吗？
这个小羊毛毡要讲一下吗？
这个小羊小呃小羊毛毡的话他全部做的，我跟你讲真的挺细致的呢，就是要用一小卷毛线才能这样编起来。
这个是纯手工的，纯手工去做的。
你如果说你们如果呃家旁边有这种大牌的商场的话，你去看一下罗意威的专柜。
因为这个羊毛毡不是任何的大牌，他去来的就是罗意威来的2800一个是真的。
因为我去前年的时候给你们做罗意威的那个饺子，然后我有去专柜，我专门去买。
因为我那个包买的是原版12800，我买回来我给你们做了粉色那个不知道你们记不记得啊？
呃当时就是可以配这种小羊，所以我特别清晰的记得。
然后我不舍得买那个羊毛毡，我在某宝上买了一个是好几百，是真的没有了啊。
小羊毛没有了，是不是全没了？
然后来这个包包你们记得吗这个包包你们记得吗？
如果说有买过我们评价相机包的姐妹，你们就会知道这个包包的一个对相机包你们能看得出来它和平价版的区别吗？
能看出来吗？
如果能看出来的话，你们可以打个能这个就是非常非常非常明显的一个大高货。
你看看呃这个包包它是每一个做好了以后，因为你们家里可能有相机包，我们那个相机包卖的是149还是159价格其实真的说实话，我们评价以前已经是做到一个非常高的一个性价比。
然后这一个的话是给你们做到的全部头层牛皮，上面的纹路也是做的非常的自然和天然。
然后这个包是每一个做好了之后，一点一点一点的去擦色的。
很多姐妹她看不懂这个工艺，说为什么边上黑掉了。
不是，他这个做的就是这种味道的一个复古的擦色的工艺，所以说我们只做高货，非常复古。
而且这个包一共就15个，就是今天卖完以后没有货，不知道什么，有时候有货。
我们现在就是周三、周六、周天去开播，然后每一次开播我们就是有什么就卖什么，就是这么的自然简单，然后也不会去太过多的去做预售啊。
姐妹们，然后这个里面打开给你们看，容量呢，整体的尺寸会比之前那个要大一点。
里面的贴边口袋和拉链袋用的都是这种卡其撞色包边也用用的是全头层牛皮。
然后这个小口袋是真实的，它是可以打开的啊。
这个小口袋是真实可打开的一个状态，里面也是这样子的一个贴边的感觉，然后给你们上身去背一下。
我这个就能装太多东西了，这个估计比我们以前那个还能装东西。
你拿一下你那个巨大充电宝拿来，我看看能不能装的进去。
这个是一个巨大充电宝，你们看一下，天哪，那不随便2万毫安的啊，真的是随便装的一个状态。
全擦色复古，全头层牛皮，而且配的这个银全是古银的。
上面的所有的一个感觉，你看这个地方有姐妹问了啊，这个是瑕疵吗？
我跟你讲这个不是这个的话，是这个牛的疤疤痕。
就是你可以想象啊，只有表面上做了一些工艺添加的皮，它可能才没有这些自然的状态。
但凡一个皮它是不做任何添加的，只保留牛皮本身的纹路的。
那么很难做到说一点疤痕都没有，很难做到好漂亮呀。
来这个弹到一号链接，390这个太划算了。
这个本来是开450的，390 15个。
因为我觉得这个包真的太好看了，20乘10乘15的1个尺寸。
然后呃就是你很难做到，因为你可以想我哪怕是我们人，你长个痘有没有八啊？
有你被划伤了会不会留疤？
更何况是牛呢，它生长在大自然里面，它是群居的，难免会打架嘛，是不是难免就是会争夺嘛、抢食嘛。
那他在打的一个过程当中，会不会就不小心就留疤了？
是绝对会的。
所以你要一个牛完全没有疤痕这种你就就你要追求的话就可以直接去买超轻和PU那些都是添加加工过的，很完美，非常完美，毛孔也是一模一样，整整齐齐的。
但是天然的东西，为什么今年我们的品牌叫自然归真呢？
就是自然的真实的，就是这么简单点题啊，这个在我们的一号那个小呃手工小包包还上吗？
呃，那个手手工小包包你们没有买到的姐妹扣一下一吧。
呃应该会有就是说退的，所以说我能给你们加一点。
因为这个手工小包包就是我自己去学手工课的时候，呃，我自己做的。
然后上一次的时候就是给姐妹们去呃展示的时候，大家都很喜欢，但是我的那个黑色到现在都还没有我现在应该还能给大家再加一点点，然后一共是三个颜色，这个其实就是买着玩的，就是整体来说它的五金配的也都是给大家做了一个这种玫瑰金，就是饰品级的一个五金，所以它的颜色你看非常的闪。
呃，要黑色吗？
黑色我没有实物哦，你可以加SKU吗？
下次吧下次吧，呃咱们随缘一点，熟悉一点啊。
下次吧呃明明天吧，好不好？
然后三个颜色给你们背一下，这个就是买着玩啊，然后一个绿色，然后一个是这个咖啡色，一个是红色。
这个装不下手机，他也没有办法去满足你，就是说一定要去装呃，是太多的东西。
它就是搭配用，凹造型用，给女儿背一背，自己背一背挺好的。
你直接弹到一号链接就可以了。
我们我们是不憋单，不搞任何的这些东西的，所有的东西就是大家自行购买就可以了，喜欢的就自行购买。
每一个细节虎虎给大家讲的非常的清楚清晰明了，材质细节我们都会一点点的去看，然后主打的就是大家就是喜欢再再下单再买啊。
然后这个可以放手机，放不下，放不下。
红色的话是一个这种复古红，红色是一个复古红。
终于开播了。
是的，然后这一个已经全部都给你们加了，唯一放不下一个手机是折叠的那个小的哦，你出口的那一种。
对，就是那种想着是在你走的那个吗？
对，应该放不下吧，放得下放得下啊。
尺寸我给你们讲一讲，这个是一个小元宝，然后这个包我是特地没有给你们去邮编的。
为什么呢？
你可以看到这个呃线都是蜡线，其实其实很奢侈。
说实话真的真的，因为我跟你们讲蜡线是分很多档次的，为什么？
很多很多很多包包它根本不可能去用蜡线，因为辣线一卷都是很贵的，一卷一卷的它是所以说这个我们给你们用的都是一个蜡线，才75块钱。
那三个颜色哪个颜色好搭，纠结哪个颜色？
呃，这个我我我自己的话啊我给你们背一下红色好吗？
这个红色已经没有了，我也是喜欢红色。
为什么也是红色？
没有有，对啊，我也是喜欢红色。
我的个妈呀其实都好看。
这三个色看你喜欢的姐妹咖啡色我我来给他们每个颜色一个定义吧。
咖啡色相对相对来说稳重一点，实话啊，如果你稳重一点，你可以拍咖啡色。
然后我觉得红色就点缀用嘛，因为这种小包包其实是点缀用的。
然后黑色的话，一开始我本来是想，因为那个黑色，当时我自己做出那个，但是每一个每一个的纹路不会一样一模一样啊。
因为天然的牛皮的话，你们能懂的这个一号红色全没了吗？
和全面呃，我给你们背一下吧，没有关系。
折叠小手机是可以放，它尺寸是10乘以6乘以11哦。
呃牛角包你给他们补一下货吧。
好嘞，牛仔包黑色给他们补一点货。
姐妹们就是之前一直在等着，可以自行去拍，这是红色的一个感觉。
然后这个的话是绿色，绿色没有那么的亮眼。
绿色没有露带，手机不可以放它，就是放一个呃小口红啊什么的。
然后绿色和红色我觉得都是比较还是可还是挺好看的。
咖色相对来说会闷一点点，这是实话。
然后呃绿色、红色都可以，我最喜欢红色，但是红色应该是没有了。
全部这个五金链超级好。
来吧，下一个牛角包的黑色已经补好了。
对，能猜到电子呃呃，不能装手机。
想要红色包包，来我给你们上一下。
这个我今天先把这些给你们上，这个是羊皮的。
嗯，这小个编织上点红色，上点红色红色，红色没有了是吗？
全部红色没了。
红色你把跑单的全部给他们补点货吧，红色给他们补一点的货吧，那呃能补多少补多少。
然后我继续讲，你们自行去拍，我继续给你们讲这个你们要红色包包的编织包啊。
这小只我跟你说，我拿在手上都有羊皮的味道，有一股羊的味道，奶香对，奶香奶香的那种羊的味道。
然后这一小款的话呢有三个颜色，第一个是我们的冻石绿，第二个这个红色非常正，这个红色很奇怪，今年红色卖的非常好。
今年反正我去每一个厂，他们都跟我讲，今年红色就是走的非常好，可能是比较亮色。
然后现在开年的话，然后这个是黑色比较百搭。
我来讲一下这个包包的皮质啊，这个的话我们用的是一个全国产的绵羊皮。
那他和我们之前的那个进口的绵羊皮有一点什么不一样的，这个我需要大家去知道，因为其实很多时候可以不讲，但是我觉得呃还是给大家讲一下。
那我们这个是呃这个是新款，那么它跟我们去年的一个冻食率，包括我们599的那个大的羊皮的托特，是一个的一个产地的土耳其进口的绵羊皮，是这个这个是国产的一个绵羊皮。
它的区别是什么？
就是这个进口的这个绵羊皮，它的纹路会更加的粗犷。
可能啊我猜想啊我也没见过，但我猜想可能是因为羊的体积不一样大，可能就是一些环境导致喂养的不一样了以后呢，就是他吃的不一样之后，这个的皮的整个纹路是更加的就是大大大一点的，这个纹路会更加细一点，所以更加适合做这种小编织。
你发现没有，这种是做大编织的话就不好看了，所以说它也是非常细腻的一个编织。
这个你们喜欢吗？
姐妹们，反正这个三个色我给你们背一下，红色吧，有一个小肩带，然后它的这个编织是真编，能斜挎，全部是真边。
上面也给大家做的是这种吸扣，而且这个吸扣是非常牢固的，里面打开是一个全麻的，内里麻料的一个内内里啊，也是可以去斜挎的，哇，贼舒服，而且整个包很轻，我觉得这种很好搭配。
你出门放个手机什么的，这个红真的你链接给我弹上去这个我今天给你们一个非常惊喜的价格好吗？
但是得拼拼手速哦。
这个这个也是卖完就没了，包白色没有了，集合包白色没了。
宝贝这个的话是一个每个颜色有20个。
嗯，呃尝鲜价格吧，218上吧。
一号链接羊皮的，全部小羊皮的，国产的小羊皮，黑色、绿色已经加好了。
对，我们在一号链接每个只有20只，17乘6.5乘14的1个尺寸。
手机呃放心去装，没有问题。
有拉链没没有拉链，这个吸扣是很严实的，吸扣是很严实的，看到没？
非常严实的一个吸扣。
218的1个价格，现在是全场通体都是高货了啊。
二号还能加吗？
二号加不了嘞，宝贝二号加不了嘞。
来这个是一个红色上身给你们看一下，好漂亮。
嗯，小红小红，然后绿色给你们上身去看一下。
这些肩带都还是全新没有拆封过的黑色的肩带，给它装一下下，二号再加一点好不了了，真的没有了，姐妹们那个变不出来了，就变不出来了，所有颜色都没了吗？
2号2号都没了，嗯，所有颜色抢光。
就是你甚至把会那个超开的都已经翻倍了，是吧？
嗯，三天以内。
身上这个在一号链接它里面的选择一号链接，点击绿色就可以了。
呃，大家可以点点关注，感谢大家，谢谢。
今天咱们也涨了一千粉，喜欢买高货的。
然后我们主打的是真材实料，不搞一点弄虚作假。
如果说我们这个包哪些地方换了面料了，比如说换了P和超纤了，我们是会说的，我们的资料上面也会体现的。
你在直播间没有听清楚，你可以去问客服，客服那里也会实打实的告诉你整个面料的一个细节啊。
呃这个来红色，然后给你们二号改六号链接。
价格改了吗？
我看一下，呃，已经改过了，都开过了，都开过了，反正我们都是给你们已经补上去的一个呃库存了，大家有库存都可以直接去拍的。
没有的就是已抢光了，就是已经全部都没有了。
然后这个二号怎么居然在扣，二号怎么全部都扣了？
好，这个的话是一个小红色的小绿色。
来黑色给他们背一下。
好的，黑色背一下下。
这个是一个黑色。
这个包整体非常的轻便，非常的轻便，然后呢也很小清新，非常细致的一个这种小编织的一个纹路。
呃，卡其灰自留的那个粉色，你们想要自留的一个粉色给他们上一下吧，我还那个我估计上去就没有了。
来，他们都在等这个包包，如果我在视频里面有给他们看到保龄球包，我跟你们说，其实这个包包我说真的我没有说背特别久，我可能连续背了有一个星期呃，连续背了有一个星期。
因为从我把这个款选到，然后拿到家我就忍不住，就是那次在家里面给你们去种草了以后，我第二天就忍不住，我去上课的时候我就背了它。
因为我去上课我要装本子，要装ipad，所以呢我就背了他。
然后呃我自己家里面已经放了一个了。
我跟你们讲这个包的用料特别实在，其实这种包你会发现做快时尚也是完全可以做的，一点难度都没有。
因为这个保龄球的包型，这是实话，姐妹们我不会告诉你这个包有多难做，因为他做快时尚来说，比如说我们去把它做成PU和超纤，能做吗？
能做，但他出不来这个质感。
我给你们介绍一下面料，这里卡其色的地方是植绒皮的，就是对的。
你们所知道的植绒油皮，我们的绿驴是直邮皮，对不对？
是的，我们的620是直邮皮，就基本直邮的东西没有说是两三百的，很少很少很少。
除非是半青皮手抓纹类型的，可以做到399以外，其他都是六七百的一个价格。
然后这个粉色的部分是给你们做羊皮的，所以说你说这个包得有多么的轻便，而且你会觉得它很重，对吗？
其实超级轻，你要干嘛？
呃，姐妹们在每个链接的右滑第一张图就是它的尺寸哈，就在这个位置啊。
对，右滑第一张就是尺寸和材质，所有的尺寸的。
然后这个包有一点尴尬，我跟你们说，我本来是给你们每个颜色是做30个的，但是由于确实出不来货啊，姐妹们真的确实出不来。
所以它的数量我看一下第四页这里面，所以他的数量可能会有点担忧。
它的这个数量的话，第四页吗？
对，最底下呃十个黑那个黑绿有十个，然后这个还多一点，有17个。
嗯，这个17个，然后的话这个只有十个，就那么多那么多的量。
我给你们一个个颜色讲，有两个都一样的。
黑色也是同样，黑色的部分是给你们做植鞣皮的，绿色的部分是羊皮的，绿色是酷的那种，就是这个撞的很大胆，绿钻黑就有一种非常酷飒的一个感觉。
平时衣服比较比较呃休闲，oversize可以去尝试去买。
这个容量特别大，然后这个是比较温柔的一个感觉。
整体我反正背出去，我感觉啊回头率挺高的，真的里面的话贴边带拉链袋也有，然后整个包身是非常轻的，自重非常非常的合适，不会让你再增加多余的负担。
关键是拎起来，你看是不是？
这真的超绝对。
来这个我们399给大家开呃一号链接，尺寸是28乘10乘20的1个尺寸。
然后我放到一号链接了，大家呃点开自行去拍就可以了。
有这个斜挎的一个肩带，有一个可以放十寸，不可以放，不可以放14寸的电脑，姐妹不可以放14寸的一个电脑。
你收到以后呢，我觉得你们要小心保养的一个地方。
植鞣这里都还好，羊绒这个地方呢一定不能弄到油啊。
姐妹们弄到你来找我不不，这个怎么弄啊？
我补救不了了，我补救不了了。
好几个姐妹就是这样子，跟我说，你不要弄到油啊，没有啦，有个性一点的吗？
有的，绿色，还有最后三个，这个粉色已经全没了你有没有翻那个就是会退退货的，加了一点点的，不能放太多，因为是现货加完了也没有了是吗？
对，那就没有了。
黑色这个还有最后一点点黑绿配色，这个好漂亮。
我喜欢这个黑绿的黑绿配色，黑绿配色的这个在我们的一号链接。
是的，现货没了。
我们本来库存也不多，呃，主打的就是一个呃上新比较那个啊就每一场手机包我想给你们上一个一个一个一个大这个大品牌的原厂单的一个手机包，这个手机包你们一定一定一定要看。
姐妹们太好了，品质我跟你们讲，我去学习了以后，我别我别的没有学到，我真的就是知道怎么怎么看货了。
你说我现在能够像那种十来十年的老手工师傅，能够把一个包做的非常漂亮，还达不到那个级别。
但是我现在就是会看工艺，我拿到一个包有些我直接就不想看你没眼看你知道吗？
呃，不是说好与不好啊，主要就是那个工艺啊，你明显就能感觉到差距是真的。
我跟你们加不了了，饰品盒今天上不了宝贝，饰品盒要过几天，饰品盒要过几天。
然后我跟你们讲后面的蓝色蓝色蓝色，哪个蓝色？
我跟你们说一下，后面全部都是稀有皮的。
这个是你们感兴趣可以申请加我们的粉丝群啊，我们粉丝群里面会给你们拍照去看直播，里面是不上的。
后面这些基本上都是1000家以上的包，1000家以上的包啊，呃都是稀有皮的、鳄鱼的、鸵鸟的。
大家感兴趣我们可就是可以进粉丝群，好不好？
然后粉色没了，全部都没有啦，就绿色有一点点了。
然后来我给你们看一下这个包包，怼近了给大家看你首先看一下走线，就是一个手机包，它能够给你做到这样子的一个做工，连邮编都是按照大牌的这种整个工艺。
真的我觉得这个厂做的东西真的太好了，而且它是一个你很明显能够看到它也其实是爱马仕的一个皮，就是我们的那个person的那个皮上的掌纹皮。
所以实际上你可以明显的可以感觉到整个皮质，包括它的邮编和邮，你能看出品质吗？
姐妹们这个都都不用多说吧，有些时候像这种款式呢，真的是卖19.9块的人都有问题。
是你背得出去吗？
是不是？
是的，你真的肯定背不出去的啊。
这个你看肩带的部分，我的妈我觉得它这个肩带做的也巨好，因为邮编要邮的好，其实需要功力的，再加上这种还不是全手工的邮编，全手工的邮编还更好把控一点，但这种如果说不是手工邮编的话，能够做到那么的整齐，我的妈我觉得真的太好了。
这个肩带也是给你们做的那么的好，所以说我们为什么只做高品质？
你用过好的东西以后，你其实很就是呃怎么说呢？
他就是你做的一般的东西会很难入眼的原因就是这样子，因为确实体验感会不一样。
这个黄色我最喜欢了，真的太好看了，真的太好看了。
这个黄色这个给你们开，嗯，我看一下啊，来100块钱给大家上吧。
这个100全头层高级牛皮，全头层高级牛皮。
咱库存已经加好了，但你们在压力二号链接的粉色，你要等我之后的一个库存了，现在是没有库存的，我要看一下，就是明天应该也不会有了。
这个包就是粉粉卡其的那个。
因为其实我那个视频我就是随手拍的，我也没有想着说要通过视频去给你们种草。
但是呢确实就是只有那么多嗯，确实就是只有那么多稿子17个，你是上了多少个粉色的那个不敢多上啊，不敢因为48小时发货。
嗯，好吧，那就这样可能开预售了，后面会发放的。
然后呢还有这个卡其色，这个卡其色做的整个质感也是非常高级的。
呃，这只是河油还是水油啊？
这个这个的话是河油啊，这个是河油，其实河油和水油有一个非常明显的，其实河油的话你摸起来它是没有水那么细腻的。
这个的话是水呃和油的啊，姐妹们和油，然后这个是卡其色，这个是黑色，都能够放得下。
手机我特别容量是吗？
来手机给我一个，给他们看一下容量啊。
你看里面里面都是牛皮的，可以放三个。
我感觉你看一下这个做工。
手机给大家放一下看啊，那手机最大的iphone，最大的iphone可以放两个吧？
三个夸张了，可以放两个，左右两个没有问题，不会回归了，太棒了。
我们每周三、周六、周天直播啊，姐妹们这个你们去拍吧。
我最喜欢黄色了，黄色我真的超级喜欢。
然后其次的话这个大象灰还原的是爱玛家大象灰的一个颜色，所以我觉得也挺好看的。
整个是挺高级的一个感觉是吧？
很松弛啊，很松弛的一个感觉，而且它比较极简风，不会特别的复杂。
有很多的东西之所以难搭配，其实不是颜色的问题，颜色可能会占20%的原因，但是更多的是比较复杂。
那个包的不管是包型也好，整体的感觉也好，太过于挑场合了。
其实穿搭是一种场合，我特别认可这句话，但是我觉得包包它是场合的最佳搭配。
你去逛街散步的时候，你背一个手提包，你真的会非常的松弛的，是不是？
你比如说去参加一些重要的场合啊，你拎一个正式一点的包，那就是你的最佳搭配。
它是能够给你一些底气的。
在同一个场合，那像这种包包的话，它就是给到你一个方便便利就可以了。
像我其实我虽然是卖包的，我很多时候出门我没有那么多东西了，我真的就只拿个手机。
有些时候背个大包出去，反而会觉得有点就是都不知道塞去哪，你知道吗？
那我就可能会背这个，那有些时候这些场合我就会背大包。
那时候去学习啊，我就需要装ipad，装笔记本，那我就会去背大包，所以场包包一定是场合的最佳最佳搭配啊。
来这个一号链接全没了，黑色和卡其还有一丢丢没有了是吧？
是的，来大家呃自行去冲吧。
我给你们上下一个，我给你们上一个改良版的垃圾袋，你们想不想要？
姐妹们这个我这个也是巨喜欢我也是巨喜欢。
对型好好看。
呃，我给你们看一下这个。
我跟你们说，我巨喜欢这个包。
今年的一个贼新贼心贼心贼新的款，贼新贼心贼新的款。
这个是它的白色，然后我们还有一个黑色。
然后它是一个改良版的这种小号的垃圾袋。
其实自从香奶奶出了垃圾袋以后，杨树林也出了，罗意威也出了，好几个品牌都出了。
然后像这一款的话，我认为它是特别的适合日常通勤去用的一个中包，很时尚对不对？
整体的包型它是比较偏这种慵懒，有点打缆的一个设计的。
通体全部给大家做的是进口的头层牛皮，而且是小牛皮去做的，所以它的整个皮子是特别的柔软的。
上面给你们做的，你看这这个是挂件，是带的一个小豆豆，一个小福豆。
然后上面的话是全部做这种绕边的一个处理。
双肩包有吗？
双肩包有，今天双肩包其实挺多款的，我们现在其实没上多少款呢，才上了几个款啊，感觉十个不到吧，还没有十个。
真的，我们下款我们今天准备了，我我觉得我四五十个款要上完的话，估计得过真的得播10个小时。
哎呀，给我播没了，我直接然后它这个整体的一个皮子也是非常的柔软的，真的好漂亮。
对，非常慵懒。
对，魔力一上身会不一样。
这个包然后手上的是不是黑色和白色两个色，黑色的。
就就是你看同样一个包，两个不同的颜色完全不同。
白色会给人一种温柔大气的感觉，黑色就给人一种非常中性利落飒爽的一种味道，所以它我觉得是挺有调性的。
整个包包前面这里做了一个打揽的感觉，下面的皮子也是非常软。
这种包你不放东西，它其实也会有型的。
只是说我们本来做的就是这种打缆慵懒的一个感觉，所以他会有这种皱皱的一个感觉。
上面的话全部都是给大家做了一个条纹条纹的一个整体的一个质感。
然后上面的话有这种斜挎的一个肩带，看到没有？
这样去斜挎讲，你看大小也刚好合适，就这样去背就可以了，你就这样去背就可以了，你放在后面，放在前面，他就不会觉得过于的呃就是占位置啊，或者把你整个人显得很臃肿啊。
配T恤配卫衣都一点问题都没有。
这款包而且很轻，尺寸的话是34乘14乘24，每个颜色各15个。
360的价格上在一号链接，来一号链接刷新去拍。
嗯，一号链接，然后这个好看。
对，白色来给你们背一下，然后我给你们介绍邮编，上面这个给你们看我跟你们讲，你们不要觉得我过的慢，因为我现在就是在往我想发展的方向走。
我所关注的几个服装的那种大主播，他们没有一个人节奏是特别特别快的，因为他们客单价也非常高，说实话，但是呢呃他们就比较稳，就是不会引起一些姐妹的冲动消费。
是的，想好了再买。
就是我想的啊过那么快你去抢，就是用营造出一种抢的感觉，已经不是我今年要走的方向了。
我希望大家看好了，确实喜欢听懂材质的，不是就是再去买单啊，真的是这样的。
然后这个是一个白色，给你们上身去看一下，白色是这样的感觉啊。
你的黑色最后两只简约大气，白色还有五只就没有了。
然后来看邮编，这个就是全部水油的了，看到没？
真的不一样。
哎，你摸一下真的不一样。
哎，如果说你们有拍了手机包，你们回去对比一下这种邮编。
我跟你们说为什么很多的邮编它是非常厚的。
我自己是学的整个过程当中，我是自己从打斩到缝线到河油到整个包的制作，我是已经全部学会遍了。
但是现在还是不能做的非常好。
不过像我我就是老师在上课的过程中，就说为什么爱马仕的和油从来都不是很厚的呢？
就是因为这个合油它其实反复堆叠上去的水油是非常稀的，它没有特别厚。
你擦一层再打磨，再擦一层再打磨，再擦一层再打磨，然后再给它烫边。
所以整个包包它是对叠彩的和油，而不是有些包它为了量产了以后速成的，它可能会加淀粉去塑形，那很厚它做不到那么薄。
那其实这种油边呢厚和薄没有说哪个更好，哪个更不好，只是说这种呢它耐劳度确实是会更好一些。
白色也给你们全部上上去了，而且这个白色撞的是深棕色的油边，很高级，是这样的一个感觉。
来，你给他们全部补单啊，补上去就可以了。
好，一号链接，一号链接这个白色全部给你们补上去，全部没了吗？
是的，黑色还有最后呃你每个上了多少个没了是吧？
全部来大家就自行去拿就可以了，好不好？
呃，新姐妹来的，你们可以先点点关注，然后呢没有关系，我觉得你们刚来我们家的价格确实是不算抖音便宜的，但是我们主要就是想做口碑的，你们可以先点个关注，然后先看一看。
呃，然后呢因为在我们店铺呢，你看医美评价，第二的话呢公屏上呢也都是新款，也没有姐妹说哎哪个哪个好，就是都没有这些，所以说你们可能会有一些担忧。
没关系的，你们可以先点个关注，然后后面的时候可以在呃就是有了一些反馈之后，你再来选，都没有问题啊。
来，接下来下一个才过到第二页，记得拖家带口吗？
姐妹们来给你们上托特来了，你们都说想要拖特报，是一直在扣。
我跟你们讲，你们记得拖家带口的话，你们就可以去看一下这个，你们就可以看一下，这个都是高货。
对，全部都是高货。
这个好看的不得了。
这个托特我有是不是？
这个托特？
妈呀终于等到开播了。
地上的鞋子。
对，今年我们也会卖鞋子，所以说呃我们很多的时候会走的更加的就是稳一点，慢一点吧。
真的在抖音里播了四年了，你说多高的在线，咱也经历过了。
然后现在是回到初心，还是会想选择一条更稳更长远的道路，不知道能走到哪，但是先走了再说。
有些时候有些东西你不去做，不去尝试的话，你永远不知道自己能够看过。
有一本书叫长安的荔枝吗？
就是这个道理，就是你不把这个荔枝，就是我不去尝试，我不知道我能走到哪，所以说我一定要尝试。
我来看看是不是现在的人确实大家都是会被低价所吸引，那我就做高品质，我来试一下，我坚持自己的路，就是这样子的。
你看像我身上的这个包，首先调性它是在的，但是简约感它也是在的。
它整个包并没有多余的一个复杂的设计。
像这种包包任何的面料，哪怕是个布都可以做出来这个形状。
但是不同的料子它出来的感觉和味道不一样。
为什么？
这个包我们你收到我会可以保证你绝对会满意。
因为我们是给你直接用一整张牛皮去做的，很多的时候牛皮是重复利用的，什么意思呢？
就是我一整张牛皮我有可能抛成N多层那些二层皮来着，还有很多的一些超纤。
它可能就是把二层的那个皮抛下来之后贴上去含量只有20%。
他也告诉你是牛皮，但是我这个是含量99%，这个叫做真正的纯牛皮。
所以说现在的一个检查的那些地方啊，比如说你送去质检，为什么很多现在的牛皮的包包一百多也说是头层牛皮？
因为它剪出来也是牛皮的，但它含量可能只有20%到30%。
但是我们这个是你眼睛可见的纯头层牛皮，对不对？
是的，而且是那么一整张，不做任何的抛，也不做任何的其他的这些地方全部都是给你去手缝的。
你看看你自己是不是要这样的品质，如果是你相信我绝对没有错。
因为像这样的品质，基本上是不可能说像直播间这种价格才要三四百块钱的，基本线下都是八九百的价格，这是一定要的，一定的，整个肉感和质感都是在的，而且后面的你看都没有切的，你看到没有？
都真的没切的呀。
一整张连前面的这个包要省省成本的话，这个我就给你们换超签好了，或者换PU好了。
但这个我们也是头层牛皮的一个小包袋，去给大家做的一整张皮都非常非常的明显。
两个颜色啊，之前我们有卖这个颜色啊，这个是一个什么颜色，大家都可以吗？
呃，这个是我们的一个大象灰，全头层牛皮，31乘11乘31个尺寸，然后这个是一个黑色撞蓝色，哎呀，没有A它的正面黑色撞蓝色是这样的这样的一个感觉，看到没？
然后卡其色撞起来，哇塞同色系也很高级。
这个340的价格，每个颜色20个弹到一号链接啊，那一号链接库存已经加好了，感谢我们的老粉一直在给我控评啊。
我我我们这种播法的话呢，不会有特别说那种一下子就特别大的流量，因为要播那种我们已经尝试过了，已经就是不想走那个路线了。
现在的话就是全部全部干货，能够眼睛可见的直播间，所见即所得的给你把每一个细节队近了，给你看的上面所有的这个皮胚、皮层、皮纤维，你都能非常明显非常明显的看到偶遇了，是不是？
呃，这个包哪个哪个货号5151600078，这个货要啊，谢谢。
呃，这个是3400的托特，像这种包你真的用多少年不会变形，它只会越用越软，而且的话也不会掉皮，不会有这个现象出现的。
其实很多时候呢你们呃就是比如说我追求品质，那么你就去感受一下这种吧，全头层牛皮去给你去做的那是的，你们不用担心后背吧。
啊我们家不干这种事情，嗯，背了很多年想呃直播间。
慢慢讲。
对啊，货不对版我跟你讲就是卖包的，就是现在就是很多很多很多货不对版的。
嗯，因为我们包包这个赛道的话，我跟你讲我放弃，我可能今天很多新粉老粉扣一新粉扣个2吧。
我跟你们说老粉扣一新粉扣个2吧。
我看一下今天是有多少的，你看全部是老粉，全部是老粉，超级多。
我跟你们讲啊，就是你们你们知道的，我是相当于放弃了几千人的在线，我觉得我是不计得失的一个人，我只想自己走什么路线，我就去走什么路线的一个人。
我觉得得与失这种东西，因为我现在也算是快将近27岁的一个人了。
得失太重的话，第一没魄力，第二的话你自己的欲望会非常的重。
所以我不想要被欲望以及被流量去裹挟，我只想就是走自己想走的一个路线。
我我们不是说没有那个高在线，现在去卖那个客单价依然是会有这样的一个在线的。
但是为什么不去走这个路线路线了呢？
因为嗯怎么说呢？
货不对版的太多了，我们卖一百多对别人来说依然是贵的。
但是高货不一样啊，你几十块做的出来吗？
这样子的一张皮你都买不来，对不对？
成本都买不来说句实在话，你更不要说去那个了。
所以说呃我觉得做品质才是对应内卷最好的方式，这就是我的一个走向啊。
来黑色给大家去上一下，感谢老粉们。
我拿一个包来给你们。
呃，我跟你们讲，我去年有一个款，你们记得吗？
一个托特，我跟你们说跑单了二十几个。
呃，我有一个托特包，就是那个我们卖899的，我专门留到今年来给老粉们去搞的。
当时扣飞了，因为那个包的话我们是之后不再做了，就是去年不是清货吗？
来，这个是黑色，这个是黑色。
呃，第一天炸福利哦，就是现在我也不太会用这种炸福利的话术了。
姐妹们就是这些都是虚的，羊毛出在羊身上。
呃，我们还是就是用真诚真品质吸引真诚一点的人就可以了。
就是你们能够了解我们直播间的这种真实以及真诚，以及就是说不去搞任何的什么呃套路噱头，就是讲太多的什么又炸福利。
实际都定好的价格呢有什么可榨的呢？
是吧？
你再炸也不可能低于成本啊。
我们真的以前是真低成本价一些东西，你手上的一个圈子就低于成本，但是呢你会发现就就赔本赚吆喝呗，那我的目的还是要挣钱的呀。
我那么大个公司，就是今年我们虽然人不多，只有十来个人，但也要发工资啊，那我也不可能赔本赚吆喝，所以我不想搞那些了，沉淀一点真正的就是说懂品质的人吧。
这个你们记得吗？
当时扣费扣费扣费这样的那些就是呃是这样子，就是每个人追求不一样。
那比如说你像有些姐妹，你就是说客户我觉得很喜欢你的直播风格，我也很喜欢你的审美，我也非常的喜欢你选的品，但是我不背特别便宜的包，就是每个人的感受。
那有些人觉得客户你的高货很好看，我也很喜欢，但是我会觉得我有一点点承担不了，都是很正常的。
选择合适自己的，在能力范围内去选择适合自己的对自己最好的东西就可以了。
是的，没有说什么一定要怎么样的啊。
然后这个包你们记得不这个包你们记得不这个包你们记得不满屏的我又真的是全是老朋友。
呃，这个我们是899的，你们收到货，你们可以自行的去反馈一下吧。
我是亏钱的，这个呃这个我是亏钱的，然后呢，这个是899的包，因为整个是水晶进口的一个植绒牛皮，它的一个版型的话是一个LV的一个版型，整体的整个感觉也是非常的一个高级的。
我希望直播间的一个氛围是大家可以边聊天边买的，就是说一定要非常快速的话，呃，我今年真的不走这种风格了。
你如果说觉得你要走那就走，因为我现在就是不不担心任何人的去留，就是这样子的随性一点，呃，同频相吸嘛。
如果你觉得我过款很慢，那就说明我这直播风格也不太适合你来这个的话我你们知道我是我是当时是清了多少钱吗？
是跑单的，当时全部都没有了，对吧？
是的，你看吊牌都没有，这个我清了多少钱，你们扣一下价格我真的不记得了。
但是我希望这个你们是真正的自己自己喜欢的再去买。
因为这个我已经亏钱了，所以说你们如果说400块400块买这个包的话，我可以直接我可以直接跟你讲，真的是899。
最开始是899，然后我一直留到留到去年我们杭州清盘的时候清，然后这个的话是跑单回来的，跑单回来，然后还有那么的应该是十几十几个吧，一点不中。
你们买了的人就是可以在公屏上反馈一下。
买了的姐妹啊，一号链接你直接顶上去吧。
这个包不去过多的讲解了，懂货的自己去拍就可以了。
太便宜，这个真的是便宜到骨子里面去了，便宜到骨子里面去了。
一号链接没了。
你看懂的姐妹，这还是多的，直接充了钱没有来，全部没了。
呃，来给他们上个镂空的小包。
好嘞，来给你们上。
我有这个，这个好看，好喜欢这个，我也是好喜欢这个。
我跟你说这个，你们别说你们了，我都纠结，我都不知道买什么颜色。
我跟你说我都我如果是我的话，你说哇哇好贵的颜色，买哪个我也不知道，我要再买一个送人。
好好看，今年超流行镂空，我给你们看后面我要给你们上的这个鞋子也是这样的。
因为今年比较流行这种法式的味道，法式的感觉。
你看像这个鞋呃，也是这种镂空的一个感觉。
然后像这种都是全头层牛皮的一个鞋子，这个鞋好看，这个鞋还有一个反磨砂的一个蓝色、浅蓝，就是我身上这种蓝很好看。
这个鞋你们周三呃周三吧，看看周三能不能上。
然后你看今年这些鞋啊，这个鞋它也是会有这种镂空的，然后好软好软好软。
我跟你说这个鞋子，然后今年这种镂空的话，它就是属于非常流行的一个元素。
这个两这个包包的话整体做的是一个呃gucci的一个款，然后很多大牌其实有这个桶包的包型，然后我们是自己创意加上了这个镂空，相当于是自己去搞出来的一个这种小感觉吧。
呃然后呃这个灰很高级，这个大家就是说库存不是很多啊。
灰色只有14个，白色的话有17个。
然后这一只的话是19乘9.5乘23的1个尺寸，全头层牛皮。
这个不会变色，会变色的只有植鞣皮，植鞣皮会变色，其他的包不会变色的，其他的包不怎么会变色，它只是会变软，呃，就是会越背越软，越背越有弹性。
灰色来，你直接弹上去，这个在我们的一号链接，280的价格超划算，超划算划算。
然后皮子啊巨无敌的软，里面打开的话，它是这样子的一个皮底的一个感觉。
肩带太长了，呃，可以调的。
就是你觉得这样子还长是吗？
这不是刚刚好吗？
灰色已经全，这不是刚刚好吗？
就是你你腋下背的话就是这个长度我觉得是刚刚好的，不过看你个人的一个喜好了，这只代表仅代表我个人的一个看法。
然后里面的话它呃肩带如果你想斜挎呢，你可以再调节啊，你可以再调节，去给它调长一点点就可以了。
呃，里面的整个内袋也是给大家做所有的三号链接补货。
三号链接哪个颜色？
应该他说的是四号粉色的。
呃，四号链接真的补不了了，姐妹真的补不了了，四号链接真的补不了。
因为是新店啊，姐妹们开不了预售，所以今天是全现货。
嗯，先播一下给大家试试水，你看一下公屏吧，二号补货，二号你给他们就是把所有的库存全部能补的都补上去吧，反正是其他的款以后也不做了。
那个包嗯因为说句实在话，那个包89很多人都觉得太贵了，400块你们倒觉得便宜了，我是亏钱，想飞我是亏钱了。
但是400的话，你要我给你做这个包，我只能换面料。
呃，按照我大货的这个我做不了，现在能给你发的都是现货。
之前89的问题都是在，你说不不这个能不能做便宜点的？
可以的，就是400块能出大货的这个面料我们可以去换料子。
他就不长这样了，他就不长这样，不是这个皮了，样子还是这个样子，不是这个皮皮包包的灵魂嘛，就是皮嘛，是吧？
是的，你没有皮，什么都不是。
真的我跟你讲来没有了是吗？
没了，下一个五号可以吗？
五号是哪一个呀？
五号是小包小迷你，嗯，四号没有了，四号好多人喜欢呀。
这个库存是全部都已经捅过的，确实就那么多的，是吗？
对，那就没有办法了哦。
你们想不想要一个日常可以耐造的一个小包？
我给你们个上一个非常好看的小包包。
来亲们可以先通过这个小包包去买颜色，这个包包的颜色有15个颜色，15个颜色。
来给我来点水。
好的，我给你们讲一下，这个就是我跟你们讲的尼龙料里面的天花板那个料子，就是它是一个三防面料。
你如果这个包背出去，你们那些地方容易下雨啊，或者说是下雨天你去背这个包的话，日常淋雨都是没有关系的。
只要你不要去泡在水里面，它都是没有关系的。
这个就是尼龙料的一个天花板，它所有的一个走线，你不要管它这个是不是皮的，这个布的，但是这个味道的东西它就是非常的百搭。
你哪怕日常出门去遛个弯，遛个狗，买个菜，我跟你说你背它都是非常调性的。
这个颜色是卡其偏灰一点点，然后这个颜色是我们的一个呃藕粉色，然后还有一个小鸡黄。
今天小鸡黄也蛮流行的，这个是湖水蓝四个颜色给大家去做到。
这个包的尺寸的话是20乘7乘15。
来给你们看一下，这个就是它是防水的。
呃，比如说你平时下雨啊什么的哦，给你们做个小实验来就是如果说雨水就是这样，它是直接划过的，看到没？
所以这就是好料子不留痕啊。
像这种版型的包呢，你可能看见头发卖29的都有。
但是咱们是这样的，我们走的是一个叫做什么良性竞争，良性竞争叫做服务质量。
你你好，我要比你更好。
恶性竞争叫什么？
你好，我要比你差，我要干过你我要比你更差，这叫恶性竞争。
所以我们不搞恶性竞争，我们就是包型好看，我们只做最好品质的，不去跟什么同往低价去比不比啊，要品质的你们可以去感受这个包包。
我们今天开100块钱来一号链接直接弹上去，每个颜色的话有40个，呃，然后这个是呃可以斜挎的，这个颜色会百搭一点点啊。
卡其偏灰的一个颜色，然后这个颜色的话是小鸡黄的一个颜色，这个颜色哎好亮啊，你是不是很纠结超纠结，看看里面哈，没有问题。
这个新粉大家可以你看拉链都是这种钢链，这种是不会容易掉色的，就是非常的耐用的。
然后里面的链条嗯有惊喜哦。
哎呀，我忘记把这个挂出来了，他们都不知道我们给他们配了多好看的。
这个小熊熊，这个小熊熊我跟你说我超喜欢，然后我自己还做了一个手工的。
我差点忘记这个包有这个小熊挂件这一嘎了，就是你们到时候可以自己挂一下下回来吧，回去自己挂一下。
然后它的肩带是这种这种宽带子，这个小包我给你们去背一下。
哇，这个肩带的质量也很好，钢的全部是钢的。
看五金真的绝。
呃，杏色本身就没有上，他说杏色没货。
杏色没有货吗？
对，杏色要到28号去了，其他的三个都是有货的那杏色你们喜欢杏色的就稍微等一等吧。
28号以后呃能直播的场次再给大家上吧。
然后其他颜色我给你们背一背。
呃，这个扣子卡上去还是比较简单的，这个是一个藕粉色，其实小鸡黄也很好看。
然后这个是一个湖水绿，就是一个链接上应该是叫什么清新蓝的一个颜色，链接上叫清新蓝的一个颜色。
嗯，想要菜篮子，你们自己看着去拍吧。
现在28号出货以后再给大家上吧。
啊来下一个吧，菜篮子啊。
呃这个拉菲草一共有30个，在等这个拉菲草的，你们扣下，我给你们先上掉吧。
呃因为这个拉菲草的话，我们估计也不是说能够一直有货的。
呃，拉菲草也分很多的品种。
我跟你们说真正好的拉菲草的话，你回去看一下，它是能够达到10条拉线加起来那么的粗，那么的牢固的一个效果的。
很多的拉菲草，比如说我们之前也卖过一些拉菲草，那么毕竟卖的也便宜，才卖99，对不对？
那个的话就是不防水的那个东西，可能你去海边玩啊，什么弄水泡下不行了。
我你们回去看一下这个拉菲草的品质，首先它不是那种什么一点就会坏的，其次它是防水的，第三配的全部都是头层牛皮的一个料子。
然后这个拉菲草我们做的是全进口的一个拉菲草，所以说它质感也很好。
纽扣这个地方是全人工去给大家缝上去的，边上这里也是全人工人工去给大家去缝制的啊。
然后里面的话有一个这个小内袋，这个包包它正确的一个背法的话，你们肯定会觉得啊这个肩带怎么去斜挎。
其实它是这样手拎是最好看的一个效果。
如果说你要去斜跨的话，今年不是很流行这种背法嘛。
给你们背一下，看里面有个内裤袋，这个有30个，我先给你们弹上去吧，价格我看一下啊，在第几页，就后面188编号是不好需要了啊，恶意。
它的价格就是24、16、30，呃，这个310的价格来直接谈310的价格。
然后他的这个背法的话是呃你们可以去看一下今年特别火的一个牌子的一个背法，就是它是在这两个耳朵面前去横穿的。
一共30个这个拉菲草拉菲草的一个小包包，嗯，来去安装一下这个肩带。
妈呀这个我觉得我们开播前还是把肩带给他装好吧，不然的话太麻烦了。
是的，在一号链接，他那个包还有最后七个了，呃，最后七个就没有了。
里面有个小布袋，里面有一个小小的布袋子，这样的一个感觉其实手提是最好看的。
来拿上去装了，装好了，然后我给你们上身背一下下。
买到的姐妹是48小时发货，然后要菜篮子，这个菜篮子给不上，我再给你们上一个这个吧。
这个大包你们记得吗？
那天我给你们种草，好多姐妹喜欢，估计你们都忘记了。
这个颜色好高级，好高级，看一下细节，稍等我让她把那个肩带给它放上，就是给它装好，然后我再拿过来给你们讲，好不好？
然后我先给你们讲这个，因为这个库存不是特别多，这个染色特别的难染，它的颜色是很特别的。
首饰盒那个今天上不了植绒皮的首饰盒哦，好有调性。
这个包包我觉得一背上去就上面就写了两个字，普普。
就是我觉得可能有很多人不一定能欣赏的来啊，但是我就特别喜欢这种松弛感，这种麻料的感觉。
因为我自己平时穿衣服也是这种风格，我不是很喜欢穿很紧身的衣服。
其实我那个视频里面拍的那一套那个卡其色的那个包啊，那天是就是去吃火锅，我跟你讲我穿那个那种背心其实真真不适合我，我感觉会显得我贼壮。
但是我就比较喜欢穿像这种衬衣啊，或者这种比较宽松的裤子，会显得非常的温柔，而且会把我的缺点隐藏，所以我自然而然也会比较喜欢去搭配这种包包。
这种是比较慵懒的一个包型，然后呢，它也是一个这种托特的一个这种感觉。
呃，肩带这些部分全部都是配的全头层真皮的啊，全头层牛皮的里面打开给你们看一下，上面同样也是给你们做的这种全皮全皮配的全皮。
然后是这个是买来不可以斜跨啊，呃这个不可以斜跨这个包包我们给他们开个来把一字打头，姐妹们一字大号188直接上台到一号来上来一号链接刷新去拍，你们看一下这感觉。
这个包只有30个，哎，对，会比较的小众。
链接出了点问题，稍等啊。
呃好看是不是？
这个它会比较的小众。
后面柜子上的小包包它是一些就是稀有皮的。
嗯，等一下我可以给你们要下播的时候，可以给大家看看。
昨天你们知道的就就是好多姐妹，我那个银色的，银色的我给你们看。
哎，你们昨天跟我买了这个的，姐妹给你们看一下，实实际际的啊，太美了，真的太美了。
这个是这个不是珍珠鱼，但它是深海鱼皮，深海鱼皮加上头层牛皮的。
然后这个是6640的价格，但是这个你们喜欢的，你们可以进一下粉丝群，我们直播不上这些的话，总共就五五个包。
这个不上的这个粉，你们可以进进一下粉丝群，喜欢这种类型的啊，身上这个绿色的大包已经在一号链接上，就库存已经加好了。
来绿色这个大包已经给你们弹到我们的一号链接了。
你黑牛角又没货了，给他们补吧，你给他们直接补货吧。
好嘞，呃牛角黑色，你直接给他们补货吧。
然后这个的话呃我觉得要特别就是如果你身材跟我差不多，那你斜挎起来是这样。
但是我觉得可能大部分人斜挎起来都比较吃力，所以我干脆就告诉你们不能斜挎，不然你买回去你会失望的。
买东西本来是一件非常开心的事情，我觉得我还是不希望大家去失望。
所以的话来那个包好了是吗？
来拉菲草这个我给你们看一下细节扣好了。
怎么这样这样扣呢？
怎么这样扣呢？
那边没有那个沟沟。
他应该是两个故事，不是不是啊，他肯定是可以这样扣的。
我的意思是什么呢？
我的意思是要这样呀啊怎么会绕到里面去呢？
你这样扣的话，它不是就那个了吗？
老粉进不进粉丝群？
可以进的呀，你们申请申请一下。
是的，牛角包的库存已经加好了，然后传到二号链接来。
你们要那个绿色的林迪是吗？
稍等我一下，下来我给你们这个扣了上一下下绿色鹿皮林地吗？
姐妹们，我们这个牛角包应该是中号的，它的尺寸会在主图的第二张点开链接，然后往右滑一下就可以。
呃，这个的这个包包的话是整体啊，呃应该这个肩带的安装的形式没有状态好，而且的话它这个肩带肯定是给我弄错了，应该是比较这样长的。
就是相当于你们装的时候，今年它就是很流行这样的一个感觉。
然后你去背起来的时候，它其实是一个这种很慵懒的一个感觉。
然后它是在这两个肩带的，就是上方这样去背的，就是这种的。
所以说它单肩和斜挎都是没有问题的，但是这个肩带肯定是没有装对，呃，你们喜欢的姐妹可以去买，然后我们会拍视频告诉你们肩带怎么去装，好不好？
然后这个是310，呃，装错了，应该是装错，甚至这个肩带应该是不对的。
我觉得因为申请了有两个条件是吗？
需要购买哦哦是吧？
这个号可能你们有些姐妹没有购买过，然后这一个手拎会更加的好看。
它也是有斜挎肩带的，但是这个也确实是满足很多姐妹的一个可以去单肩和斜挎的需求才加的。
实际上原版就不具备这个功能，就是斜挎的功能的话，原版的话这个包是拉夫劳伦的，然后也是一万多的一个价格。
然后呢，它其实是就是这样子去提着的啊。
来这个你直接给他们弹弹上去，把链接嗯绑的。
是对，应该是放在手提袋上面。
我觉得是装错了，放在手提袋上面。
大家理解一下，因为曼曼她就是以前也没有接触过包包，我也我今天也是款太多了，所以就是我们今天就稍微的那个嗯就随意一点吧，就这样。
来给你们上下一个，你给你们上一个头，你们想要大包小包，因为款确实是特别多，特别这个大包大包给他们能搞掉吧？
这个也是去年的一个库存了，对吗？
是的，这个条纹的大包你们喜欢吗？
我视频里面有拍过这个条纹的大包，我视频里有拍过。
然后这个我直接给你们一个就是以以后不会再做了的一个价格，这个以后不会再做了的一个价格，这个大包其实真的很有很有调性。
这个我们是399的，之前是399吗？
是399，我忘记了。
因为我们很多的吊牌都已经拆掉了，然后这个也是刚刚才补过来的版，所以我已经完全不记得他之前是一个什么价格了。
然后这一个我今天给你们呃。
小包是不是好？
可以，没有问题，那就这样的一个感觉的。
这个你链接弹上去150开给他们就清清掉。
来上吧，这个料子超好的，你们直接去拿就行了。
喜欢的姐妹一号链接所有库存全上上去了。
姐妹们然后来给你们上个小包，小包包给你们上个这个吧。
小龙虾编织的小龙虾。
想看稀有皮，我身上穿的这套衣服没有宝贝夏天用的，这些都是夏天用的。
但是我跟你们讲这个是小呃全羊皮的小龙虾，然后做了一个撞色。
这个同样是土耳其进口的一个绵羊皮，它和我们459499的那个的产地是一样的，全部给你们做的是进口的一个绵羊皮。
然后这个它的一个肩带是可以去斜挎的，因为浓香一定是非常极简和百搭的一个存在。
然后呢，黑色撞的是绿色，白色撞的是黑色，它会有一个这种撞色的层次感，会让你背起来的话搭配起来更加的亮眼，更有感觉。
然后它这个通体是全部带拉链的五金，全部做的是这种古溜五金。
呃，古溜古溜五金差点就嘴瓢了。
然后这个古溜五金的话呢特它最大的亮点就是又低调，但是又耐磨，全部带拉链的。
这个羊皮的小包是我今天拿过来我们的这个首播来回馈一下姐妹们啊，老粉们。
所以这个老粉你必冲全羊皮的一个小龙虾。
我看一下给你们领十页，十页你告诉我货号，我不记得的，你们直接告诉我几页，因为款太多了。
呃，这个在我们的十页是吧？
11 11个。
哇塞这个来羊皮，全羊皮，每个颜色20个给我上。
这个后面的话我们要再做，我觉得这个价格肯定是做不下来的，220的1个价格，喜欢哪个色直接冲两个色都好看，要要特别一点，百搭一点都可以。
来一号链接，来一号链接。
库存，而且这个是绵羊皮的全手工编织的，它的这个是黑配湖水绿的一个颜色，这个是米白配深咖的一个颜色。
而且上面全部都是给大家做到一个全编织全编织全手工，不是压的全羊皮的手工编织里面的整个内里容量也是非常在线，你看一下整个质感，整个容量非常的在线，特别好看。
里面的内里也都是全麻料的，全麻料的。
夏天的话肯定是白色啊。
然后这个肩带你觉得长的话，可以根据你的身高去无痛调节，就是你可以自己打结，你什么样的身高你就去打什么样的结就可以了，打成什么样的一个长度就可以了。
然后它也是全部都通体带拉链的，看到吗？
全部通体带拉链的，内里是麻的。
夏天的话白色就会比较小清就清新一点。
然后黑色的话呢我觉得一年四季都可以背，看你们用包是什么习惯。
有些姐妹用包是阶段性的，它一定是夏天背夏天的颜色，秋冬背不同的颜色的。
但是有些姐妹呢她是希望我买一个包回去，我能一年四季都背的。
那么你们就根据自己的一个需求去选择。
夏天的话就夏天主打搭配的话买白色。
如果说你们主打的是想要去能够更呃冬季背，那选这个黑色也没有问题。
呃，要菜篮子是不是？
这个是这个是我们专门的高货号，因为我们现在只做高货，因为我现在已经是立下一个一个东西了，我如果做不了高货的话，我也不会再做评价了。
就是这样子的，我可能后期的话，也许我就真的去做自己喜欢的事情，比如说去呃开服装店啊，搞什么那些了。
反正就是我跟我，因为我现在已经结婚领证了嘛，我跟我老公我们两个已经商量过了。
我们反正现在只做高货，高货我们会就是坚持去做。
如就不管现在是慢一点还是怎么样，但是我们不会再回去再做那种卷的赛道了。
不会了，哪怕宁愿就是不做了也不会再做那种赛道了，就是这么简单。
来这个已经上完了，是不是？
是的，你干什么的支持，谢谢大家，谢谢感恩，非常的感恩爱你们。
来然后呃给你们上一个，我那个小包包今天全卖完了。
是的，全部都卖完了，那个小包包也没有了。
然后我给你们上几个，我们卖完可能就要撤的了啊。
小包包还有这个小龙虾，其实我觉得这个是swift皮的，这个超漂亮超漂亮。
呃，大家知道其实在于我们的大牌里面来说呢，为什么很多姐妹呢你们其实可能并不是很喜欢大牌的款式，但是你们其实还是会追求大牌的做工。
像我在去学习之前，我就会认为说嗯，其实铂金啊、凯丽啊这些东西唉家家都在做，好像没什么不一样的我跟你讲学了，你才知道此凯丽妃就是那个凯丽妃，此凯丽那个铂金非此凯金，此铂金就是它的感觉真的特别的不一样，做工不一样就会导致整个包的质感都不一样。
这个是swift皮，就是这个皮你会发现它是非常顺滑平滑的一个纹路。
蓝色没有货，现在今天只能穿黑白色。
对，这个的话是我们做的不播。
什么时候播呀？
我是每个周的周三、周六、周天直播，每周三、周六、周天直播。
姐妹们大家就是到时候吨呃记得吨就可以了。
因为平时的话还要去上课，所以就是抽出几天的时间。
因为我想到是半年都不播的话，那我估计你们都得遗忘我了。
所以我还是不管再怎么累，我得抽时间出来和大家见面。
然后这个绿色麻药包怎么下架了？
应该是没有了吧？
嗯，没有了，断码了呃，应该是没有了，应该是没有了。
然后这个我跟你们讲一下，这个是swift皮。
有知姐妹知道什么是swift皮吗？
姐妹们你们有知道什么是swift皮吗？
你们知道的话就是可以就是打一打，不知道的话我可以给你们科普一下swift皮，它就是爱玛里面就是他。
你可以这样想象，就是韦小宝有八个老婆，然后swift就是他最小的那个老婆，就是最娇气最明艳的那个老婆。
然后他的整个皮子你会知道TC皮、togo皮、TC togo都是有非常明显的一个纹路的，所有的皮料其实都有非常明显的一个纹路，只有sf皮他在牛皮里面，它是不允许有特别明显的纹路的。
它就相当于我们人里面的就是素颜都没有雀斑、没有痘痘、没有毛孔，非常非常细腻的那种美女。
所以说欣赏它是要一定的就是这个审美的。
因为很多姐妹会觉得啊这个包买过来它没有那么大的。
因为爱牛皮的包包的姐妹，她一定是会喜欢纹路感的那他可能就会觉得没有纹路会不会没有质感？
其实不是，而且很多人不喜欢swift皮是因为它有点娇气啊，它很容易怎么说呢啊，比如说保养啊或者比较嫩啊，就它跟羊皮差不多是一样嫩的，所以说很多姐妹就会觉得会不会很难保养。
其实不是的，swift皮它是既娇气，但是有自己的骨气的一种皮料。
你不小心划到了它，立马修复它，其实修复力甚至超过于TC和togo p所以整个包包的质感也是非常非常高级的。
这个只有黑白两个颜色，绿色已经完全没有货了，白呃蓝色已经完全没有货了。
黑白两个颜色也是一个小饺子包，比较百搭的。
因为像这种包的话，你不需要去担心一个搭配的问题。
所以说你们来问我们家，你们家是什么皮？
我告诉你牛皮也分非常多种的，而且不同的种类价格是不一样的，要看你要买到哪一种的。
来这个啊两根肩带，两根肩带这个的在第几页？
我呃第九页是吧？
第九页这一个是给大家做的哦，每个颜色只有15个吗？
对，只有15个。
来喜欢这种皮子的姐妹去冲啊，一号链接，然后五金全部做的。
其实我跟你们讲，这个包我有点不能敢讲，别别展示，别展示，你收到去看吧，就是这个五金啊就没换，你能懂吗？
龙香啊，真的，你背出去，人家以为你专柜好，就是三三千多买的。
因为这个包的原版的话也不像就是什么香奈儿LV那么贵要一两万、两三万、三四万。
其实它原版就是三四千，但是我们这个相当于是没有换，你们能懂吧？
没能懂吗？
这个我也是后来才发现的啊，上林的。
好的好的，来，然后来这个一号链接，黑白两个颜色长肩带看一下没问题，给你们两个肩带都展示一下下。
你先弹上去呗，先弹上去。
嗯，你开价了。
哎呀，这个我看一下这个，因为这个皮确实是有点贵。
正常我们开399的价格，今天340开吧。
来每个颜色15个上蓝色，现在没有，要过要过一段时间才好香啊。
三开头买swap swift p我们我跟你说swift皮真的是，你知道为什么现在很多很多卖包包的直播间拿一个包包上来49.9块都跟你讲是植鞣皮吗？
因为植鞣皮是算是所有的包包里面真的皮非常好的，非常值钱。
所以说为了凸显价值感，很多人都直接张口就来的。
49.9块植鞣头层嗯。
真的工费都不够啊。
一号链接一号链接，咖色我是不是还好看？
谢谢。
咖色的内里这个肩带了，我给你们背一下吧。
蓝色暂时还没货啊。
姐妹这个肩带的话就是我们以后开播还是得把肩带给它装好嗯的，不然有点耽误事啊。
是的，因为很多的肩带都不一样，每一个包安装的方式都不太一样。
没关系，第一天开播试水，今天我就是抱着一个试水的心态来的，我从来不觉得我们今年一定要做的多么的好，是不是很简约漂亮，然后它呃还有一根肩带，其实它的这个肩带是两根的。
另外这根粗的会更粗一点，然后的话调节的这个孔位也会更多一点，然后上面的这个五金件也会更那个一点。
看到吗？
两根肩带这根如果你背起来会显短了一点的话，你可以换这一根可调节的，就整体是非常的那个长一点的。
蓝色不预售，姐妹只卖现货不预售。
然后它的这个是白色的，整个上身的一个感觉，然后还有黑色的给大家看一下，黑色黑色上身背一背这个你们买回去，我跟你说真的已经是就圆圆的了，你知道吗？
太圆了，我后面我就有点不敢了，我还是得把那个拉链头换掉。
哎，看情况啊，姐妹后面就是黑色，我觉得白色好看。
呃，绿路上下你们在等绿色鹿皮lindy的，来，已经给你们准备好了，这两个我就给你们过了啊。
尺寸的话是17乘10乘15的1个尺寸，17乘10乘15的1个尺寸。
呃，插单做插单做的那个不是这个，插单做的那个是这个。
这个。
这个你们好多人喜欢这个包，我的妈呀做一批出来要我命啊，我就真的要我命啊。
这个包我跟你说这个包做一批出来真的要我命啊，你知道吧？
我不跟你们夸张，我现在一共就30 35个包。
这个白色给他们过了啊，我鹿皮的先给你们上，鹿皮的两个我都先给你们上了吧。
来那个桶的再给他们回一下，那个桶的再给他们回一下。
好看，快上林你来了，来那个那个给我桶包，给我好看。
呃，蓝鹿皮的两个我都给你们再讲解一下。
首先就是其实像这种就是这个lindy你直接弹上去吧，今年我们全部调价了。
因为lindy的话最早是我我也直直白的跟大家说吧，好吗？
我们不搞任何套路的，就是今年的这个鹿皮林底，本来我们正常是720的价格，跟我们去年粉色这个是一样的。
后面我想了一下，综合一下吧。
因为我们去年这个lindy不是最后的时候，粉色的时候给你们弄，是清货的一个价格。
那今你们多多少少要让客户有一点点，怎么说呢？
有一点这个利润啊，不然的话我确实没办法做。
所以说去年轻的时候，我们那个粉色是清的600是吗？
是的，我也比较直接，我这个人不会去这样那样的，所以说我现在是全部调了价格，那是那600肯定是开不了的，640啊，640也不是720了，就确确实实全部给你们调了。
然后今年的这个是新色啊，粉色新呃粉色和绿色都在链接里面，我两个都可以给你们去讲一下啊。
大的呃没有大的宝贝，只有小的，没有大的宝贝，只有小的。
这个鹿皮的话我们都没有做大的，其实去年这个粉色的话也有姐妹要大的，但是我都没有去做。
因为大的一个是嗯，怎么说呢？
我们整个料子开下来损耗超级超级高，它的整个就是不是很好做，姐妹所以说呃给你们做的都是小号。
然后这个是粉色，这个粉色很多姐妹已经在背了。
然后这个粉的话你看它是非常柔雾的这种感觉。
那然后这个是绿色，呃，这个粉色这个粉色lindy容易脏。
那确实高品质的东西都是需要维护和保养的。
姐妹你看你看过我的前半生吗？
罗子俊人家去买高跟鞋的时候都是不能碰水的，为什么？
因为它的鞋底是羊皮的那这个东西就是你肯定要保养的，你不能够说比如说我明明知道我今天这个衣服会掉色，然后我还要去配配背这个包，那就不太行。
你肯定只能配一些不那么容易染色的衣服，这个是实话。
那你想要去享受这个皮子给你带来的这个质感，那你还是要去注意保养一下。
它不像正常的像togo TC那么耐造。
其实真皮的这种东西，无论什么皮，羊皮也好，牛皮也好，嗯，没有几种是特别特别说耐造的。
是不是？
只有TC和togo是特别耐造的。
你如果说想要耐造的，你就买这两种。
但是如果你真的是觉得被颜值所折服，你觉得我真的需要一个这种感觉的那你就没有办法，这就是说嗯没办法避免需要保养需要保养。
然后这个粉色来我给大家介绍一下，这个的话它的油边全部做的都是一个粉咖色的一个撞色。
邮编第一，你们在用这个鹿皮的时候，比如说你的衣服会掉色，有会掉色属性的衣服你肯定是不能配的。
因为你配上去的话，它插上去真正天然的皮它是会染色的，这个毋庸置疑。
因为它是有毛孔的，一摩擦摩擦它会把这个色吸进去的。
因为它和我们人一样是有毛孔的，动物也是有毛孔的，对不对？
所以说你在用的时候，为什么？
因为鹿皮的毛孔比较粗犷，它吸附力也是比较强的。
所以说你整个如果说你不去好好的去带，就是你一个整个会掉色的衣服，你还是搭的话，掉色就是难免会脏的。
然后其次一点的话呢，就是不要背到呃有油的地方。
就比如说你明明知道今天我去吃火锅，然后可能会沾到油，你背去你也可能需要找个地方放一下，不然你就这么放在桌子上，或者他也是会吸的。
其实整体来说不是说他容易脏，而且这个皮它会吸油，他会吸吸这些啊。
来吧，这个你直接盘上去，640的价格，大家有需要的直接去拿就可以了。
然后绿色的话呢是做的是一个黑色的撞色的邮编。
然后粉色给大家做到的是一个这种全部粉咖色的一个邮编。
颜色怎么选？
我们最早出的其实是这个粉色，粉色是比较温柔的，其实对于我来讲，我觉得绿色是有点个性的。
说实话如果你特别为这个绿色，一般情况下不出意外的话，我们从年头到年尾，也许可能会像大几个百百个款的包包，它也可能是唯一的一个会做这种颜色，就是这样子出来的这个颜色的这个感觉，也许粉色还是会挺多的，因为粉色大家都还是喜欢的啊，特别就是到了有些时候，特别是30加40加以后，更加喜欢这种亮色的东西。
但是你绿色我感觉说实话漂眼看过去都没有几个。
是的，这是真的，所以他还是比较个性的啊。
虽然说他也是比较春意盎然的感觉啊，但是我觉得整体来说辣妹邮差有吗？
呃，有，它又有羊皮的一个邮差。
刚才的要命包，你们要是真的会很会取啊，很会取啊。
然后这个要刚才的薄，稍等稍等。
然后这个是全部给你们做鹿皮，所以你看鹿皮是很粗犷的，而且这个是内缝的一个领地，内缝线的一个领地上面的所有的一个这个邮编是全部做的水油，所以它又薄。
呃，走线这个地方是波浪线，你可以很明显的去看，它的是一个波浪线的一个设计，然后这些边上都是严格的遵守。
这两个是流行色，所以说其实你选哪个都没有任何问题。
你们自行去拍，姐妹们就是不要冲动消费就可以了。
是绿色一号很。
我跟你们讲，我们去年呢你不要看我们一场卖那么多钱，这样多那样多，我跟你说退货率吓死你，你不要就不要以为一场能卖100万就可以实实际际发挥100万怎么可能？
我跟你说全是冲动消费，所以说我们现在就是换了，要这个要命吗？
我跟你们说这个样品包我真的是绝了，我真的是绝了。
首先这个要命包我们用的是进口的TC牛皮去给大家做的。
TC和togo很多人是分不清楚的。
TC皮的话实际上它本质上就是说用只买一岁的小公牛的皮去做的，所以它其实是会更加的软糯。
但是其实togo和TCP都会有一个点，就是它特别难塑形啊，所以说你会发现我们togo TCP大部分做不太难的包，就是比如说像一些菜篮子啊，邻里啊那种不会那么定型的包，我们是会这样去做的。
你又要这样这样这样在裁切上有非常大的一个困难，所以这个包你要把型做的那么好，而且你里面你要知道是不加任何其他的什么塑形的那些什么辅助材料的，很难。
这个就是全部给你们插单去做的，这个你们喜欢的扣一。
这个包的成本非常的高工费都要贵，比别的包贵出一倍去。
然后它整个皮子是全意大利进口的TC皮。
呃，因为这个我们一共，而且这一批卖完的话，15天应该要将近十七八天以后才能够给你们才能够出下一批，而且一批只能出三十多个这个包包。
然后它容量巨大，它做了一个这种小腰带的一个感觉一个设计。
它的容量巨大，就是你看你这样打开这边可以放东西，然后这边也可以放东西，两边都可以放东西。
还有一个斜挎的一个肩带，里面的内衬也用的是一个全麻的一个内里，就是这种内里基本上不会出现起球勾丝的一个情况，而且拉链就很顺滑，用的是这种钢拉链，这个全部是钢的一个材质，都不会掉色的，这个真的基本不怎么会掉色。
其实但凡镀了色的，都会多多少少会划痕，会掉色。
但是像这种原材料原色，我跟你说这个我们正常开价是五百多。
今天首单价吧，来尝鲜470上好香啊，全进口的TC然后你看一下五金，全钢的，全钢的五金店太好看了，又好看质量又好。
你背出去一定是把你牌面给拉满，而且不会撞款的。
所以说我们今年转做高货，很多姐妹以为我们只会上大牌款，其实不是的啊，不是的。
我们不是说只会上大牌款的，就是所呃其实这些包包就是比较小众的。
紫色凯利呃，最后十个卖完不做了，紫色凯利紫色凯利最后十个卖完不做啊，你们要紫色凯利包吗？
那这样子一个感觉的背上，而且你看很多的定型包，如果是定到这种型的话，如果你相对用的皮子没那么软，是会很膈应的。
就整个背起来会觉得整个人是各的，但是实际上像这个，你看它背起来就会最后三只很高级，最后三个呃贝壳还上不了，因为一个现货都没有。
这个最后的三个视频里的包包已经全部都没了。
嗯嗯，大大你要不问一下哪个意思？
是全部都更过了，没有的吗？
但是确实上不了，上了就不要上了，不要上了，那个东西就不上了。
然后来下一个，给你们上下一个。
呃，稍等一下吧，我们可以就是给他们，你们想要什么类型姐妹，什么包包，我们款真的特别特别的多。
粉色枕头，地上的银色，地上的银色地面哦哦哦嗯然后这个紫色凯丽是最后十个，也是我们就是卖完的话就不做了。
紫罗兰的一个颜色，紫色的这个凯丽卖完就不再做了。
这个我们应该是已经卖了1 2000一两千个了。
紫色凯丽现在拿出来仍然经典，仍然是好看的。
然后这个是呃epson的一个手掌皮，你们去看一下手掌皮这个东西层次分的太明显了。
他的手掌皮我跟你说，他手头就是整个纹路是不清晰的，而且没有那么高级。
我跟你讲差的一部分皮，你不要说染紫色了，他就只能做做黑白灰，染不了这么亮的颜色的。
所以整个你看手柄这个地方全部都是很高级的。
这个最后十只，然后这个卖完是不做的。
399来弹链接，来库存已经上到一号链接了。
你们买399库存已经上到我们的一号链接了。
嗯，最后十个。
最后两只还没有然后这个里面的斜挎肩带也全部都是有的。
这把小锁是真的可以锁的，然后钥匙在这个地方，你们收到货，如果这个锁是锁上的，你就从这个里面拿钥匙出来开啊。
因为它真的会锁上我。
对，然后肩带也是给你们做了这种厚度的一个合油的，非常质感。
这个有是不是没有啦？
这个已经后面就不再做了，全没了，嗯，全部都没了，后面就不再做了。
淡紫色的小包包，香芋紫。
呃，你不是说后面的这些吗？
这些的话你们可以加一加粉丝群吧，姐妹们加一加粉丝群吧。
因为今年主打的是高货。
我们昨天这个好几个姐妹都喜欢这个，但是这个只有三个。
这个是我们的一个镀镀底皮的一个小铂金，很好看，很漂亮。
这些全部都是高货双肩给你们上一个特别个性的。
来。
呃，刚刚那个双肩是全部卖完了是吧？
嗯，是的，我看一下，我还有一个双肩，给你们上一个比较特别的一个双肩包。
这个今天能上吗？
哇，这个好好看。
这个是比较特别的双肩包，嗯，地上的粉色小包，地上的最底下的这一排的粉色小包，是不是这个是不是这款是吗？
呃，这个粉色小包是我们去年的爆款，然后现在是清货价格。
但是这个色好像只有四个了吧，我不记得库存啊。
这个色只有四头层牛皮。
这个口袋包的话它是属于非常经典的一个包型，我们是做了十来种面料的。
它可以变形变成这样去手拎像个菜篮子一样也可以。
然后你给它变成一个方盒子也可以全部头层牛皮的一个做呃质感。
然后这里做了一个撞色粉状子，就会有一种层次。
然后里面的话给你们做的是这样的一个底部，看到吗？
全麻的你都能明显的看见它的整个质感的。
呃，然后这一个所有的银色配粉色先你全部是一个链接是吗？
我们给你们清货价吧，这个之前是259的对吧？
是不是259这部分你们买过？
呃，这个粉色只有四个了，然后银色的话还多一点，还有20个银色是配粉色同样的一个属性，可以斜挎的，里面有斜挎肩带，嗯，就给他们清货价格。
180上买头层牛皮的啊，头层牛皮的轻的这个是这个已经是去年的了，我们就给已经上好了。
在一号链接，粉色只有四个，这个就全部给你们清清完整。
奶粉色已经没了，银色还有一丢丢。
颜色还是丢丢，是这个绿绿已经全没了。
本来我今天要给你们上绿绿的，但是昨天已经内购完了，没有了，已经没有了。
然后来给你们上一个拼色的，他们要这个双肩吗？
双肩其实是真的，还有那个那个给我那个款，给我那个款巨好看。
还有这个款，但是那个卖不了，谁哪个卖不了？
那个能卖啊？
你说那个卖不了吗？
这个对呀，哦你不是说那个商家吗？
那个吗？
那个卖不了，那个太漂亮了，想给他们看一下，你去拿一下来着你去拿一下。
我也是这个，我也很这个，他是慵懒风的一个双肩包。
好久不见啊，应该是有三个月了吧，是不是姐妹们？
应该是有三个月没见了，应该是有三个月没见了。
今年咱们做高货，有大家喜欢高货的可以关注一下。
天哪，这个是完全的外单款。
先说好先说好，现在没有，要4月4月头才有。
看了别扣，就是真的没有，但是一定想给你们看一下，好漂亮，这个双肩包太有特色了。
没有，别说很难做，所以说要四月份才有，而且我们四月头每个颜色只出二十几个。
我们今年是不搞那些是流水线的东西了，所以说有多少就卖多少。
把所有的东西看淡一点，把所有的这个相识都弄得更简单一点，就是大概是这样的一个感觉，太好看了，还有一个颜色。
对，这个都是出到国外意大利那边的款和外单。
你看所有的这个边上都是镂空给你们去做，然后你会发现一个很好就是很漂亮的一个缝线。
你在其他基本没有见过这样的同学，图普你停播三个月，全网到处找寻，你就是喜欢你的个性。
有些人就会觉得我太个性了，但是喜欢的就会很喜欢，所以说同频相吸嘛。
这个要到4月同我我今年这个路算是走的四平八稳。
来给你们上这个这个包，我也爱啊，这个可以慢慢的给你们介绍一下，今年的一个手链的新款，我太喜欢了。
这个喜不喜欢？
漂亮肯定喜欢。
哎，我跟你们讲这个我拿起来的时候我都不知道怎么选，还有小号就他大的小的都有。
这个其实真的非常多的主播已经就是都在推，说实话因为真的很很火爆，他又是托特，然后又有型。
完了之后你会明显的发现，其实我说句实在话，黑色和咖色的区别我也不知道怎么选啊，你们自己喜欢哪个颜色？
但是棕这个棕色的话，它就是会陷入，你看他这种撞色线。
当然每个人的审美不一样，有些人就会觉得这种撞色线很高级，然后有一些姐妹的话他就会喜欢这种本色线，所以说你根据你自己本色线低调。
然后明线的话它是手工包常用的一种做工。
那个双肩没有货，姐妹啊，那个双肩没有货。
然后你看上身是这样的一个感觉，很高级对不对？
然后包括你看这样的一个感觉，黑色、棕色笔记本电脑一点问题都没有然后还有一个小号，小号的话就是日常出门装一装5折伞手机那些充电宝是可以的。
大包的话日常通勤装电脑有装电脑ipad需求的可以的。
所以这个大小号都是非常高级，而且这个包包性价比拉满全通体头层牛皮不做任何的一点讲。
呃，咱们的话就是主打的就是7页是吧？
嗯，因为我这个我也不记得价格哎。
我今年千万不能再干亏本的事情了，亏本的事情太恐怖了。
来这个哇这个太划算了，这个这个399来不给他们开3995金，全部都是这种特别好看的一个黑黑骨，就是一个这种呃鎏金全流金古古古金鎏金。
然后的话它是一个黑色，然后配个castle这样的一个感觉，尺寸是36乘7乘28的1个尺寸。
大号是320，小号是280，在一个链接吗？
不在不在是吧？
分开的先上大号，然后再上小号，小号黑色现在没有，棕色的话只有13个吗？
是是那个吗？
7加8是等于13吧，十五啊十五。
你数学体育老师教，是的是的，我数学体育老师教的。
来有长肩带吗？
160可以大号吗？
可以的。
这个其实它是不怎么去挑，而且可以斜挎。
是我觉得这个包你一定要冲的一点，因为很多大包斜挎起来是不是巨奇怪呢？
对，小号也给他们弹上去大的啊，你赶紧啊，大的小的一起弹上去，他们自己去选就可以了。
呃，小打开看看。
好的，一点一点给你们过细节，不着急。
现在这个是大号0047的，货号的话是大号来肩带给他们装上去。
那。
来，好高级地方。
小号在二号链接啊，姐妹们。
大号背夹一点不突兀，然后它是具备那种高级感的一个感觉。
小号还有黑色，但是我没有，我现在这里没有样板，小号只有最后两个了。
小号的话是280的价格，全头层牛皮，全头层牛皮。
然后棕色和黑色的区别就是棕色全没了是吧？
对，呃，不不呃做学做直播，天哪，我今年自己都是摸索，别跟我学了。
我去年团队都解散了，还跟我学。
我自己今年也是一个从头来过的一个一个一个那个状态。
对，因为我们我觉得人就是确实是要不断的成长自己的。
我以前在我的舒适圈待的太久了，我现在要挑战一下更难的赛道，就是卖这种高客单的这种东西，所以说能挑战到哪算哪吧。
啊，然后这个是棕色内里，里外都是一样的皮，里面内里都是一样的皮。
看到没有？
里外内里呃定制大领底的话，你后面你找我吧，好不好？
你来微你那个我好不好啊？
就是差点了，差点了，能不能上银色包？
哪个银色包？
宝贝羊绒单肩粉色那个真的加不了了，里面没有隔层，里面没有隔层。
然后它上面的所有因为我觉得做质感这种东西是一定是要在细节里面去的。
而且像很多的姐妹，比如说你自己你就自己，你平时你就真的除了大牌品牌的，你不背着你就除外的。
你一定可以试一下我们家的包，你不要觉得三四百，你觉得我觉得我们直播间现在是两极分化，有些是觉得太贵了，就觉得太便宜了，一定是这样子的。
我跟你讲买过贵的人，他就不相信三四百能买个好包。
但是买就经常可能我平时就是背几10.1块百多块钱的包了，你也会觉得就买几百块买个包值吗？
你会有这样的想法，但是你真的可以尝试一下。
你可以从这个托特开始，因为它整个腋下斜挎，满足你们去工作的任何的一个需求。
大包能放电脑，对，可以放电脑的，而且它上身的整个质感真的绝绝子很好。
小号加小号加不了了，全部在了你小号的S黑色SKU可以加上去吗？
呃，没没图片，不管他嘛，你就加一个嘛。
小号黑色要不要给你们加上去？
因为我是没有，但是有货的。
小号的黑色我这里是没有图片，但是小号的黑色的小号的话有20个，然后我可以给你们挂上去。
它就是跟大号一模一样，只不过缩小成了这个量的一个缩成了这样子的一个大小而已。
小号的咖色已经全部都没有了，黑色我试一下，稍微等，那你就慢慢加吧。
我现在反正就是那个这个大的好看，是不是？
反正就是都是现货。
咱们如果比较犹豫的也没关系，你们可以反正多看周三、周六、周天都会给你们准时开播。
卖多少无所谓，主要就是累积一个客户，是一个客户。
所以我们直播间承担成交的每一单，都是我们接下来就是会沉淀的这种呃，就是等我们品质的姐妹，其他的其实都无所谓。
小号的黑色已经加上去了啊，姐妹小号你们看，如果说你们想要黑色的话，小号放不下ipad。
小号的尺寸是24乘5乘21，大号的话是36乘7乘28，所以就是都是高货吗？
只卖高货，今年开始只做高货了，精准客户对小号的黑跟大号的。
很多的时候我跟你们讲，呃，因为我太了解了，因为我们之前是不投流，今天做到1万人在线的。
很多的时候一些话术它确实能吸引人，但是随之而来的副作用也很大。
第二个呢，你第一个不足够真诚，不是不真实。
第二个的话呢就是确确实退货率非常非常的高。
很多的时候咱们作为主播，为了把这个包能够快速的卖出去，你是会张口就来的这是实话吧。
你不去不是那么的中肯的去评价这个包的时候，别人收到后非常的失望的。
所以我们更倾向于今年的这种播法，哪怕就是说呃那个一点吧，就是我觉得都挺好的，哪怕走得慢一点。
对，哪怕走得慢一点呃哪怕走得慢一点，但是走得稳一点，每一个客户都是精准的，而且每一个客户都是追求品质的就可以了，这个是我的一个价值观。
来下一个我给你们上这个，我跟你们讲有一个角标巨好看，小号的也能写。
我说这个这个马吉拉，这个我前两天看见有一个明星的那个机场路客，也是这个。
因为实际上不是说我们要追风。
因为像我个人的话，我就没有特别的说喜欢哪个明星或者一定要去追星，我是没有这样的。
但是有些时候你看到他背的很有范儿，你还是会想要去get一下同款，是会有这样的感觉的。
因为对于我觉得对于很多明星来说，他们看过的东西实在太多了，他还会选择的只有两种可能，第一个就是打广告，第二个就是自己真的喜欢。
所以说我会在一些渠道就是特别的去关注，不是打广告的那一批明星，都他们会背什么？
这个就是前段时间真的就是看到有明星在背同款的。
这个在第几页？
呃，应该是第几页？
99页是吧？
我姐妹们这个要不要给你们来一下下，这个原版好像是一万多的一个价格的一个这种小饺子非常的轻便。
是的，我在广州，身上的衣服没有链接。
今天播多久？
今天我们随便播一下。
我们现在播多久了，我都不知道。
现在播了2个小时了，2个小时了吗？
都没感觉，我都没感觉。
以前我播2个小时就累死了，像打仗似的，婆婆跟你好几年了。
是的，我在广州。
你们呃视频里的红色金扣包上一下，然后这一个的话就是全小胎头层牛皮，小胎头层牛皮上面做的是一个四点的一个缝线。
人家都说嘛就是说贵的东西买的时候除了买的时候心疼一点，贵一点，就是呃就是那个手要抽搐一点，其他都没毛病。
然后便宜的有些东西呢，除了买的时候爽一点，回来之后全是毛病。
真的是的，真的是这样。
像你然后这个是黑色和棕色的两个两个呃感觉，然后皮子非常的柔软，非常的柔软，继续陪我陪你一天，衬衫也好看，是不是？
我今天我就是随便的播一播，因为嗯我现在都是不太那么的嗯就是急急功近利，我觉得慢一点挺好的。
我之前觉得我状态也挺好的，比较那个吧，然后它背起来是这种感觉的，很适合配你们平时一些比较呃休闲的衣服啊。
这个这个是三百多的，哎，这个好像就是一批小小的现货，卖完后面就不做了。
姐妹们这个后面的话，我这个价格我也拿不到。
正常开34340的一个胎牛的这个小包，然后里面因为为什么它会让340的里面的内衬都是全部做了这种全熔布的一个内衬。
今天完美，对，这个状态就挺好的，淡一点没有必要，就是慢慢的来。
黑色和咖色这个我给你们来吧，就一波过的价格啊。
220直接看一号链接，弹上去20袋子不是皮的对，带子是织带的，袋子是织带，只有只有一波这个价格。
哎，我跟你说这个这个这个包你回去感受一下皮子，你会来就是你会觉得哇特别的舒服。
因为有些时候直播这个东西就是隔着屏幕你不是能够很好的看清楚。
然后这个是咖啡色，其实你会发现黑色和咖啡色不放在一起，单独拿出来的话，你都分不清哪个是黑，哪个是咖啡，感觉没有。
呃，然后呃尺寸是30乘8乘17的1个尺寸，30乘8乘17的1个尺寸。
这个是咖啡，这个是黑后面的竹节上下宝贝那个竹节你们要的，你们那个进粉丝群吧，发给你们。
因为很多大牌的就是我可以拍给你们看一下。
因为很多大牌的包包的话就是直播里面不太就是想要必必须特别特别的小心。
所以说你们可以进粉丝群，你们等一下可以申请一下，进一下粉丝群好吗？
好的，呃，我在粉丝群，那你等一会儿就是说下播了之后，我可以跟你们去聊。
粉丝群进不了吗？
粉丝群进不了，你们是不是没有关注到天数啊，是不是没有关注到天数，有没有要拎底包的给你们上一个这个拎底。
好漂亮啊，我跟你们说。
这个领礼包才叫做绝啊，这个拎礼包才叫做局啊。
申请了还没同意，我要下播才能同意哦。
宝贝，我要下播才能同意。
你看这个领底包。
这质感。
这个是福宝皮，就是福宝福宝马鞍皮的。
呃，今天刚刚关注，是不是？
今天刚关注，那等一下的时候，我我我我下播，我去那个呃给你们弄一下吧。
你们后台私信我，你们后台私信我，百搭款推荐一下，你看拎底包，它基本上是属于不会过时的。
所以说这种包包你不用管我今年，哪怕我如果明年还在做包的话，我明年依然会卖。
我后年做包，我后年依然会卖，我五年后做煲，我五年后依然会卖。
包包这个东西它就是这么多的形态，是不是？
桶包、手提包、托特包就是这么多。
所以撞款的几率，为什么你们会觉得同质化很严重？
就它不像服装啊，我衬衣这样搞下去，一个款那样搞搞的话又是一个款了，换个面料又是个款了。
包包的话永永远远就是这么多的款式，你无非就是换皮，你再去原创的话，那就是异形的了，你们是不能接受的。
你现在如果要是再搞原创的话，你就只能搞一些各种就是异形比较奇怪，或者你在这种包包的基础上再去改一下，小小的做一下改的这就叫做创新了。
因为改来改去它的属性就是这样子的，它这个类目只能做到这样。
对，然后像这款的话是福宝的，你们可以大致的去了解一下福宝的这个头层牛皮，它是有多么的一个，就是它整体的呃价格是在多少，基本没有低于六七百的吧。
然后再加上我这个是半手缝哦，姐妹不是全手缝，不是的话，我也不会告诉你们它是全手缝，它只是一个半手缝的，全手缝的。
我今天给你开这个价格，你也买不太到，是实话，因为人工费太贵了，一个包的人工费可能都要呃一两百块钱的人工费。
然后你看一下，它斜跨起来好漂亮啊。
这个福宝皮的话就只有单色，为什么呢？
因为它原本的颜色就是这个样子的，看见没？
全部都是这个颜色，全部都是给你们肩带的这个地方，还有前面这个地方全是手缝的，基本你可以去看一下的。
所有的客单价没有说几就是六七百，低于这个价格的是没有的。
所以这个我是拿来做回头客的，我也比较希望你们后面可以呃粉我，然后成为我们的精准客户。
上面的所有的这个肩带的地方和油都是很厚很厚的一个油边。
然后包括你上身去看，整个感觉是不是很高级。
而且小林地的话呢你看我们做了鹿皮，做了TC皮，这个是福宝皮的。
如果你比较追求质感，低调的同时有一点特色，然后你还想要一个半小红的。
今天这个是妥妥的30个，我们四百多的价格都不开。
我们之前TCP的领地都是小的都是3399的，大的是499的。
来3601号链接弹上去来一号链接库存已经加上18乘10乘14的1个尺寸，18乘10乘14的1个尺寸，在我们的一号呃，买了lindy包好看是不是？
Lindy其实也是分很多种的。
今天你在我这看见了lindy，你可能也会在别人家看见林地，你同样可能也在我们家买过别的lindy。
但是每一个领地，每一种皮出来的质感是完完全全不一样的。
你去看这一个的感觉，它的整个手工缝线的这个部分就是非常的高级和大气的。
而且它这个里面打开给你们看啊，所有的一个感觉，那里面看到没？
特别高级，还加了五个。
360360的一个价格，很像你们平时喜欢背这种呃高货的，一定要关注我哦。
然后这个是全头层的哦，这个没了啊，没了。
是的，个性一点的款式吗？
想要个性一点的话，其实这个双肩很个性，这些都很个性啊。
个性的这些东西这种就是超难做，又会很漂。
我们要把这个你知道吧？
其实干货的话你要多好的都有你要多特别多个性的都有。
就有一点就是就它就便宜不了，真的，它就便宜不了。
我买了好几个舵手，谢谢姐妹，真好看，就是它就便宜不了。
所以就是你就只能够去嗯接受它这个颜值，带来它背后的成本一定是高的。
就比如说像这种的一个一个小的这种编织包，它是用麻线去编的。
但是其实不是所有的线都能叫麻线的，有些时候张口就来麻线，然后啊给你开了一百多是不太可能的，真的不太可能的。
这个是全部进口的一个麻线，它是由十根拧成一根，所以说它整个的你看这个质感，然后边上全部配的啊这个这个拎底还是鹿皮的质感好是吧？
那呃肯定就是每种皮肤和每种啤的魅力吧，只能说喜欢的不一样。
有些呢姐妹呢他就会喜欢鹿皮，有些姐妹喜欢雾面一点，有些喜欢颗粒感一点。
买togo的，有些你喜欢油脂感强一点的，你买福宝的，对不对？
都不一样的。
同一个包型有不同的皮料出来的感觉完全不一样。
然后你看下这个这个包包，我跟你们说有多难做呢？
就是基本上你们家里面如果说是第四页，第四页是吧？
要春夏款，这些通通都是春夏款。
而且其实高货它不太那么的分季节，不像快时尚夏天就超多亮色高货。
其实到到夏天咖色一样在卖，棕色一样在卖，是不是？
他是不那么的就是说呃怎么说呢？
太挑的，因为第四页第四页看一下来，这个这个就是超难超难做。
首先啊给你们看一下怎么录讲解啊，我不知道怎么录讲解。
十一号没货了吗？
11号没有了，11号全部都是清货的。
我发现啊你们是真的亏钱的，个个都想要的。
其实我一旦亏钱，400你都不觉得贵了。
但是的话呢，但凡就是说你看像这个11号没有了。
首先你们近距离的队近给你去看一下它上面的这个做工的这种全部都是钩针一点一点的勾出来的。
然后其次我想让你们猜一下这个面料是什么，这个牛仔面料是什么？
姐妹们你们猜一下好吗？
大赵赶紧查眼光，真是我们就是靠审美吃饭的呀。
然后这一个的话呢，你们猜一下什么，你们猜一下是什么？
牛仔丹宁，你看就没有人猜是牛皮。
我跟你们讲在PU啊在超纤上面去做牛仔，压上去很简单的。
但是这种牛皮的东西，其实真的你可以真的曼曼你可以过来摸一下。
虽然说他做了牛皮的这个纹路，但你摸它依然有毛孔，好神奇。
因为它摸上去是有那种牛仔的纹理。
对，但是的话你摸你很明显的去摸的时候，实际上是他的毛孔。
你看这些凸起来的看见没有哦，你看到没有？
真的，它整一个是牛皮，头层牛皮。
就是这个包它是全头层牛皮，配上全人工去这么一点一点的这种勾出来的，全勾出来的一个这种感觉的，包括里面的，你看所有的这个感觉全勾出来。
这个我跟你讲，一个月只能做十个，一个月只能做十个，所以这个我完全是卖个调性的，就是我也没有想着去卖多少，因为这个东西它便宜不了。
如果下面这里给你们全换成超纤和PU就能便宜一点，但是人工费也是少不了的。
但是我们是全头层牛皮配手工编织，而且边上这些地方全是透狗皮。
看到没有？
肩带全是透狗皮，而且还给你们做了合用来吧？
宽肩带这个是乌梅子酱的包型，但是你看换一个料子是不是味道完全不一样？
是的，对，而且可以斜跨啊。
这个包590的价格，上一号链接，来一号链接刷新去拍给你们背一下。
这个量产不了一点啊，量产不了一点，这个就卖个调性而已，就是我你要我给你很多也没有追求独特的追求他。
最后三个一号链接A4，你看个子很高的人，你可以这么样的，可以调无限调节。
小个子的姐妹也是，你想调到多么的长，就全看你自己的一个喜好。
你不需要就是说呃问肩带够不够长的，怎么样都够长的。
这个肩带的你单肩背这样也好看，真的很好看，这个真的好好看。
怎么不做全牛仔的皮料？
因为全牛仔的皮料你用这样子的缝线缝上去，它是没有办法做到打孔了以后，这些孔边还那么的精致的。
你可以感受一下，真的是全手工。
它的这个孔边，你透过这个孔你都能看见皮底，你透过这些孔一小个小个的孔能看见牛皮的纤维，所以说一点做不了假的啊。
这个啊斜挎下斜跨给你们看一下啊，这个就是我完完全全就是没有办法给你们去量产的一个东西，就是卖一个调性的。
你要货我也没有的这波卖完的话，要再等一个月来补货，把所有能补的货全部给他们补上能加三只，而且全部都是现货现货来的，全部都是现货来的，包括呃大家你去拿一下我杨树林原厂皮的那个包包，那个包包我觉得它已经是我们牛皮里面最贵的一个了。
你去看一下杨树林原厂的，就是我一定要卖，然后三十多斤都没有货的那个，然后我就一定要卖。
然后到现在我反正今天也上不了，但是我想给他们看一下，你们买过我们的30 39的杨树林，其实那个皮已经非常接近原厂皮了。
但是当时我在卖的时候，我也告诉你们不可能做原厂皮，因为原厂皮就是我拿给你们看，对比一下你就知道了，它完全不一样，真好看。
十号没有了吗？
我看一下，是啊，没有了。
十号是清货的，就是十号。
如果你们喜欢这个包型，因为我十号是卖899的，你们我是亏钱的。
你们如果喜欢这个包型，我可以换一种料子，然后卖大概卖这个价格都是可以的那比如说像这个就是你们家里如果有杨树林的原版正版的包包的，你自己对比一下皮料，你就能够知道这个包包的所有的皮的感觉，包括他所有的这个牛皮的一个质感，是全部杨树林的原厂皮，就是原厂家的一个皮，全部是原产皮的。
我们的牛皮其实哪怕植鞣最贵最贵最贵最贵也没有很少超过1000块钱的。
但是像这种的话，我跟你讲这个包他就是要一千多的，没办法，因为他做工就在这里，而且它皮就那么贵，它皮就那么贵，料真的是原厂，他料是原厂的，你背出去，你背出去完完全全别人就会认为就是一个奢侈品，就是这样子的一个质感。
所以说像这个包包，我们现在就是没有办法，我什么时候能够有货再给你们卖吧，因为这个我自己也没办法定，成本超贵。
呃，然后呃一号已经全部给你们补上去了，你们需要的姐妹自己去拿，反正全部都是现货的，在一号链接。
然后我们有一个呃，他们好多姐妹是喜欢我们的那个奶粉，45G那个，但是全部都没有，400是有肩带的。
我可以给你们上一个一个小小星球，但是其实他没有想象。
嗯，然后来这个包，这个包可以给他们上一下。
羊皮的浅色少一些，刚刚像杨树林的上那个上不了，姐妹们那个现在暂时没有货。
然后这个我给你们讲，这款全部全部给你们做的，全部撞色的一个。
你们猜一下这是什么皮？
你们猜一下是什么皮？
你们为什么知道是羊皮啊？
你们现在都会看皮料啊，我说了吗？
不行不行，宕机了，姐妹们有点宕机了。
我刚说了是吗？
哦，哦好吧，太搞笑了。
我真的觉得嗯看得出来是不是？
我跟你们说这个是你看他的这个哇，我觉得你看我今天这个衣服配这个，我今天这衣服配这个，这个整个很行全进口的绵羊皮，姐妹们全进口的绵羊皮，这个是粉色配黄色配杏色，然后这个的话是黄色配蓝，就是但是就是有一点不太多。
第几页十实验，对，一个灰蓝色一个拼粉色，灰蓝拼粉。
这个包包是39是吗？
396我们今天要不要？
但是我以后怎么卖呢？
你们喜欢这个的扣个一，给我们进口绵羊皮的，这个是灰蓝色、粉色，我给你们背一下。
就是好像不给你们搞搞稍微的搞一点点那个的话，大家热情起不来，是不是？
那我就只能亏自己的利润呗，全场我觉得这种款不能太多啊，你个个都不挣钱的话，那我还过来干嘛？
回家养老吧。
这个你们喜欢的扣一，价格打下来，这个399你们也会非常满意的买到。
因为我们羊皮的包你们可以看一下，基本就是没有说低于300块的对吗？
没有然后你看那里所有的一个内里也是这种加绒的一个内衬，呃，给你们都背一下，上身上身日常出门是完全够的。
你放手机放5折伞，那些一点问题都没有，上身是这样的一个感觉，粉色超温柔好不好？
粉色超温柔。
羊皮的一小只，那羊皮的一个这种质感的，然后上面的这个全部带拉链。
呃，五金给你们看一下，也都是这种古银溜的鎏金，所有的质感拉爆了。
那这个我给你们就是每个颜色上20个吧，好吗？
姐妹们每个颜色上20个呃，那个20个，每个颜色上20个吧，现货。
然后咱们不开三百多了，来吧，二字打头270上太香了，一号链接太香了，这个就懂得去去冲了，只能是羊皮，进口羊皮假一罚3，全部你们可以我们家买的任何一个包材质不是像我说的，你们全部拿去捡。
你发财了啊，我直接赔赔你三倍十倍都没问题。
这个一号链接二字打头进口绵羊皮太香，二字打头的进口绵羊皮一号链接尺寸的话是22乘3乘15。
就是像这种这些皮料就是要一字打头就不太不不怎么可能了。
我来算这个是成本都不达不到的，真的成本都不够的，不太现实的。
推荐哪一个你们纠结是吗？
呃，你看啊其实我自己觉得这两个又是同样的温柔个性，真的你看他都会有属于他自己的一个个性。
这个的话是非常温柔的，因为今年其实说实话粉色、卡其色、黄色都挺火的。
然后这个是比较个性的一个颜色，很个性。
那我说句实在话，我们肯定还是粉色会卖的更好一点。
粉色好看。
对，快踢出来。
一号链接已经给你们补货了，姐妹们已经给你们补补上去了，已经给你们补货了。
就是大家也不要冲动消费，你们可以想好了我再去买，因为这个包包我们真的270啊，直接给你们开了，就真的是买个羊皮啊，全进口绵羊皮的价格呢真的是福利品样的，真的里面给你们看一下。
贴边口袋全部有这个小口袋，还是它是做那种一体的感觉，在隐形了一样的那种感觉。
小羊挂件有跑单的吗？
小羊挂件你给他们再补十个呃，货上去吧，九号链接再给他们补十个。
好的，其实我跟你们说句实在话，百搭肯定是粉色。
但是我这个人呢就是有些时候我会对这种特别亮的颜色会偶尔眼前一亮。
但是百搭再加上有一点自己的小味道，那绝对是粉色呀。
因为杏色、粉色、黄色这三个色撞在一起，简直就是只能用两个字形容，就是美好，很美好的三个颜色。
它拎起来你既有跳脱感，那也有会有温柔感，没有那么的就肆意外放的感觉。
但是他其实挺特别的，是不是也不会那么的烂大街。
所以这一小支全部都是给你们270的1个价格，在咱们一号。
呃，粉色的还有多少个？
粉色的还有最后的6哦。
不对，只有三个了，只有三个了，只有三个了。
粉色你们去冲它吧，就这样。
肩带就是可以调长调短调短的，肩带可以调长调短的。
没有，小杨在二号链接，还有最后两只哈，就这样。
呃，小羊给他们看一下，小羊羊好嘞。
呃小杨的话他是一个大牌，这两年非常火。
就是这两年你们看各种各样的包包，它都会去挂这种羊毛毡的挂件。
呃，然后第一个出来的牌子其实是罗家的罗意威的。
我当时去买那个饺子包的时候，就是当时他们那个挂件2800的1个价格，真的吓死我了。
我我我跟你说我买了那个原版的包来给你们打版12800，但是我真的没有买那个挂件，2800，我觉得太贵了。
然后我我在某宝上都几百块1个。
你们可以去搜一下某宝上的所有的这种羊毛毡的东西。
真的真正羊毛毡啊，我要讲的是那假的就没必要说了，19、29的都有了。
真正羊毛毡的东西的话基本都是一百多，哎，我不说四五百，一百多绝对要的。
这个小羊挂件已经给你们全部补单补上去了，没了也没有了是吧？
然后你挂在任意的小包包上面都很好看的，真的很立体。
小绵羊你给他们再补点货，给他们拍吧，补多少？
再补十个，再补点50个给他们去嗯充一下，然后链接。
小杨的库存已经补上去了啊。
姐妹们嗯，我们今天就浅浅的随便，我发现名又没了，这个又没了。
对，大家都比较喜欢这个小羊羊。
给你们上一下这个其实他还有一个大号，帮我拿一下。
曼曼我我跟你讲没有了，呃，这个可能不能在上午，姐妹们不能在上午。
这个小杨，我们是50个现货，我们已经超过70个了，是吗？
对，70个了。
因为它纯手工的，纯手工的。
是的，虽然他只是49块钱。
这个对，这个这个是尼泊尔纯手工的。
所以就是虽然它只是49块钱，但是呢我想说的就是嗯，你们回去看品质吧，挂件呃挂件的话我明天看看能不能给你们上。
因为这种羊毛毡的挂件有非常多种类，我们还有一个那个非常我你拿那个小小小小小老鼠啊，是老鼠吗？
兔子吧？
兔子，我那个是兔子，你那是老鼠。
我觉得这个老鼠超丑，给你们看一下，我觉得他这个老鼠真的超丑。
再加一点，再加一点，帅的很，你还超丑懂不懂啊？
蛮拽的。
看我这个小老鼠，我觉得我俩有点像一对，我觉得他这个好臭啊。
我的妈呀这么帅，我真的多可爱呀。
穿个小小绿色、小粉色、小红色，就是你看所有撞在一起颜色被他穿的明明白白。
这是老鼠，就今年超喜欢兔子羊毛毡，它这个太丑了。
我妈算了来算了，我不评价你，你喜欢就就都好都好都好。
然后这个小绿绿的，这个绿色的也超可爱。
这个现在还没有出货，后面会给你们上小羊羊的，再给他们补十个吧。
最后补十个没有了啊，最后补十个没有了，最后补十个。
数数这个想要咋着？
想要过来，羊给你们再补十个，羊再给你们补十个。
来上吧，羊再给他们补十个。
这个是现货链接，得悠着点上没有。
你看大家都喜欢叔叔。
都喜欢数吗？
兔子兔子过一久，姐妹们兔子过一段时间。
然后我们今天差不多会浅浅的摸到11点吧，是差不多啊，差不多差不多。
因为我们仓库也要让他们呃熟悉一下发货的流程，因为都是新的流程。
对，新的流程。
因为我们今年的包装也是新的。
然后来给你们浅浅的看一下这个鱼子酱的小箱太漂亮了，他还有这个嗯两个规格，两个规格。
我跟你们讲这个包包所有的牛皮鱼子酱，其实牛皮鱼子酱是所有的物流也物流呃都是京东物流，全部是京东给大家发货。
我跟你们说所有的鱼子酱，你们一定要防止买到假的鱼子酱，因为鱼子酱它是一个极容易仿制的一个面料。
就是说哪天比如假如说你买了一个鱼子酱，也许它价格199也好，299也好，我们不管它多少钱，但是很有可能哈大就概率很大。
因为它特别的容易，就是它本身就是一个压出来的工艺，所以很多人哪怕用PU给你压成一个鱼子酱，它也当头层牛皮去买。
现在的用户他又不可能说把这个包拿回去，我还去捡一下，对不对？
那很多人就是会这样子的。
甚至于一百多块钱的鱼子酱其实都不太可信啊。
因为鱼子酱它是比较难的一个工艺，放在香奶奶里面，它也是天花板的一个存在。
而且他在小香的包包里面是出了名好打理的，比羊皮甚至于比普皮的普通牛皮都要好打理。
所以说基本上你背两三年三四年下来，他还是这样的。
颜色很多的那个香奶奶的话，它就会用这种鱼子酱的包包，就是这样的皮去做一些这种亮色的。
比如说像我身上的这个小粉杏色，这个是小号的一个小金球的一个大小。
然后这个的尺寸的话是给大家做到一个嗯哎没量尺寸吗？
曼曼这个你没有尺寸是25乘7乘16。
对，呃，就呃，这个的话呢它就是但是我们你会明显的发现，我们没有给你去做那个小金球的调节，因为好多姐妹会反应很重刚获得很多五金它是会重的，因为它就有分量，你知道吗？
它如果掉一整个小金存在，除非你做空心，别报错了。
不好意思，五号我来报吧，小号是20乘7乘12大号是25乘7乘16。
对的，嗯，然后的话这个的话它是一个哇，你看看这个颜色，奶奶的我觉得好奶好温柔啊。
你们看一下，太好看了，这个颜色实物也非常好看，大小号对比一下。
好的，所以说其实如果假如说你特别想买一个小香风浅色，你一定要买鱼子酱。
因为浅色的包包但凡是有了一点点划痕啊，或者说是有了就是打理不好的话，是不是显脏，是不是对鱼子酱是比较好打理的。
然后的话它有这个横的，然后有这个小的两个是这样的一个感觉。
这个就是那个小星球的尺寸，这个是CF的尺寸，我的这个中号是CF的一个尺寸，这个会更加的正式女人一点，这个呢就简单一点点，不一样，两个是不同的链接，对吗？
在几号？
给我看一下在哪一页。
然后里面是羊皮姐妹，里面给大家做到的是一个羊皮的内里，所以说整个质感是直接拉满了，真的是拉满了。
这个包第几页？
第五页嗯给你们开一个香香的价格，第五页呃报一下CF的尺寸，哪个号？
CFGF的尺寸是25乘7乘16。
来，先给你们上这个小号，就这个头层牛皮鱼子酱的，呃，杏色银扣的这个啊，这个是320，直接上15只。
来来一号链接，320的价格啊，姐妹们一号粉色可以踢人吗？
你把那个二号的粉色给他们，就是把会跑单的补一点货上去嘛，能补就直接补上去吧。
然后这个的话是给你们320的1个价格，来大号给你们看一下，这个是CF的一个尺寸，会更加的适合一些正式场合。
然后它也同样是做了CF的一个盖头，然后你看拉链这里都是给你们做了，用皮。
你知道我这个拉链这里这个其实可以取掉的，这个是保护它了。
你看啊我的这个，因为这个五金很好的，这个五金很好的，我是用皮去保护这个五金啊。
你回家如果你不想磨损，其实这个你可以不去不去取掉它的。
然后里面同样也是很浪漫的，可以去放口红，放你的粉饼。
因为CF本身就是一个很浪漫的包，对不对？
然后这个是呃鱼子酱头层牛皮鱼子酱的一个包包，然后上身是这样哦，这个颜色我真的太喜欢了，就是实际上我个人不是特别的。
开过价。
对，全部都开过价了，全部都开过价了。
姐妹们拍的时候注意一下那个小号大号哈。
那个呃小号能单肩吗？
小号的单肩，我来我给他们单肩试一下。
小号的话就是这样，是斜挎去背嘛，是不是？
嗯，你单肩的话，它唯一有一点就是它不能腋下背，就是单肩背这样是可以的。
但它不能够就是说特别短，就是这种大是不可以的对，大号的话它就可以这样子。
大号来4401号链接弹上去好了，一号链接刷新去拍你，你的包确实挺好看的。
其实咱们在这个互联网上平台去生活的话，我觉得很多的时候叫做审美同频，叫做审美相吸。
有些时候有些呃怎么说呢？
嗯，你如果觉得我挑的包好看，那么证明你平时也就是这样子的审美，对吧？
有很多的人他可能刷过他都觉得不好看，他根本都不会停留。
所以说每个主播有每个主播可以吸引的人群，就是这样子的嘛。
就是我觉得你们就是跟我非常同频的，因为这些包也都是我精挑细选的，不是说一通乱卖，所有都是根据我自己的审美来的。
来这个已经给你们都上了推荐大包。
呃，推荐大包是吗？
可以的，没有问题。
呃，然后这个大牌包包设计非常经典来看，不然他怎么可能那么多年呢，对不对？
而且还每年涨价呢。
你看像香奶奶的包，它不是说近代才有的吧，它应该也是有几十年的一个历史了。
从七八十年代一直到现在，真的也都是几十年的一个历史了。
为什么香奶奶的包你可以追溯到一些中古款，就是那种很早以前七八十年代的一种非常复古的款式。
那个时候的老钱以及有钱人都是背这些品牌的包包的，所以说到现在依然还是在卖。
那觉得就是经典呀，觉得就是大气。
对呀，香奶奶百年历史，所以它一定是不过时经典的一个存在的。
没有了是吗？
一号没有了，小羊大号也可以斜挎，背一号链接的。
那个就是一号链接你给他们再补三个。
好嘞，一号链接再补三个。
然后你们没有拍到的大号是可以斜挎的，你们没有拍到的一号链接再给你们补了三个，然后你们可以去呃去拿一下。
呃，非常非常非常的高质感、高品质。
就是说其实呃高货类的东西做不到像快速上量这么快的上新速度，这是真实的。
嗯，因为因为他就那么多，呃，然后玩来玩去玩不了那么多。
因为我们比较追遵循的就是纹路本身，所以说不像我们以前卖的二层皮或者说一些超轻的包包，它是可以玩很多花样的。
比如说我可以印上去啊，绕上去啊，不管皮肤什么样，我想印什么样我就印什么样。
所以它的玩法很多的，你想印裂纹的呀，想印什么套色的呀，想印各种的都可以随便玩。
但是真皮的包它的特色和精髓就在于皮带和包型本身，这个是对它最真实的东西了，就是没有比这个更真实的东西了。
来，这个已经给你们上过了，姐妹们编织很像的哪个编制？
这个编织你们想要是不是？
这个的话，它和我们刚才的那个590的那个编织是同一个系列的。
然后这一个的话它就是整个呃三个颜色，然后这个每个只有五个，每个颜色只有五个，卖完补不了货卖完补不了货。
呃，这个每个颜色就五个，卖完补不了货。
我的集美们，第四页。
斜挎一下哪一个斜挎一下，你们需要我哪一个给你们斜挎下的话，你们可以打在公屏上扣一下链接，然后曼曼会递给我的，曼曼会递给我的。
哇，小杨卖了100个吗？
对，老多了，我觉得不是很不是很能做的出来。
然后我给你们看一下这个它跟我们590那个是同一个系列的，只不过说这个它是全部给你们做的一个编织。
你们知道这个包有多费线吗？
就是它的整个线的那个感觉就是呃相当于是十根蜡线拧成一根了以后再去手工去编的。
然后编上配的地方是头层牛皮，里面打开给你们做的是斜挎肩带。
这个五金收到千万不要说为什么它是这种的脏脏的，做的是一个这种古银，然后去做了一个这样子擦色和套色染色的一个感觉。
你去问一下那个姗姗，她忙不忙？
今天嗯你去问一下珊珊，因为今天客服只有一个人。
是的，今天客服只有一个人。
这个是绿色上身的一个感觉，然后这个包它有一点就是你这样手提去拎的时候很小众很松弛的。
这种包其实不需要任何的品牌再赋予它什么了，它就是呃返璞归真的，就是这种全呃就是拉线去给大家编到的一个感觉，很好看。
这个好纠结颜色，其实我跟你们说，我最喜欢的是这个绿色，但是反正每个色都只有五个。
除去除开绿色之外，像这种编织包其实是一定我我自己啊当然看你们追寻本心，我只是一个个人的建议，我觉得都是要买亮色。
说实话黑色呢我本来当时我没有打算加，但是我知道有很多姐妹会想找黑色，所以加了这个黑。
但是正常这两个色是我最推荐的这是我的想法。
你们至于就是大家喜欢什么，那还是按照你们自己本心去去选择就可以了。
所以你想想啊，做一个包用蜡线都只能用在像后面的这些稀有皮上面。
那你更何况是用整个拉线十根拧成一根去做成这样的一个编织，成本超贵的。
你不要觉得皮才贵，这种每个东西只要是顶好的，它成本都贵。
就像每个行业你做到顶好，你都能挣钱是一样的道理。
只要都是顶的东西它都贵，是不是？
来这个三个色，每个色只有五个，卖完补不了货也没有。
呃，这个给大家开的价格，确实这种就是第四页嘛，嗯卖了就没有的，卖了就没有的，全现货。
然后下次什么时候有的话就随缘了，随缘的来450的价格，一号链接每个五个上来一号链接刷新去拍，绿色绿色绿色、橘色也给你们背一下。
呃，里面的话呢它配的是全头层牛皮，全头层牛皮，全头层牛皮。
然后内里的话呢不会镂空漏下去，因为它有一个底托在撑着的橘色已经没了，有一个底托在撑着的橘色给你们看一下，我最喜欢的真的是绿色，这绿色好好看的。
来你的那个吧，就有可能会那个就是跑单的，就直接补上去就可以了。
好嘞，啊你直接补上去就可以了。
就是那我们会给你们就是像有一些包包里面都会有这种匹配，全部都给你。
知道你的包包是什么皮料。
还有黄色跟黑色，然后橘色是这样的，橘色也好看。
呃，反正这这个包的话我觉得亮色都很不错，亮色都非常的不错。
就是呃黑色可能可以稍微的，你们看自己需要再去再去冲。
小羊真的没有了，绿水桶，绿水桶还能够再补一点点货，对不对？
一丢丢了，一丢丢绿色已经全没了吗？
绿色全没了，我的妈呀这个绿色好快啊。
这绿色但是确实这个没多少量的，这边的过过了，都过过了是吗？
我跟你说，我们明天还要呢，我现在都在想我可以其实留一点明天。
然后你们后面要鞋子的姐妹，我跟你们说一下，我今年的话也会给你们做一些鞋子。
天哪，太好看了，我跟你讲这双鞋就是好穿到，就是好穿到已经无就全牛皮的啊，全牛皮的，大概我们的价格也就是两三百，这个样子很划算，包括我自己脚上的这一双，你们可能没注意到这个我之前在粉丝群里面已经给你们种草过，你们知道这双鞋有多么的显脚型吗？
然后有一点点的小跟，有一点点的小跟，但是这个你们需要等等我啊，这个需要等等我这个的话现在就是没有现货。
嗯，喜欢脚上这个真的很好穿。
我在这里站一天了，然后有那么一点点小跟，一点都不累，一点都不累，软的不得了，甚至于比穿运动鞋都舒服，真的。
然后这个还有一个蓝色也很好看。
像这些鞋我们也是只卖现货，因为也都是手工全头层牛皮的鞋子。
呃，里面的话不是牛皮就是猪皮，不是猪皮就是羊皮，所以都是很好的，非常好的。
像这一双的话是羊皮的这双是羊皮的，好软好软，这个鞋子巨好穿。
呃，可能要周三能给你们上这个鞋子。
对，周三可以给你们，你们写你们要的，周三能够给你们上。
姐妹们周三可以给你们上。
然后呢我再给你们挑两个款上一下，它的编织是磁吸的哦。
来今天一个包包没有充到的，我把这个这个是不是他们说后面不一定有料是吗？
是的，嗯，这个吧来今天一个包包没有买到的姐妹，因为我说句实在话，头层牛皮基本上不可能说给你们啊，一字打头什么的都真的不太可能。
这小只红色的小方包手抓纹的，你们可以看一下质感。
呃，然后他所有的这个你们看一下。
很多姐妹会疑惑为什么没有邮编？
因为其实邮编有三三个作用。
第一个作用是美观，第二个作用的话是让你的包包寿命更长。
第三个作用它其实是去遮挡一些皮的缺口切口的那很多包为什么不邮边？
特别是手工包其实不油边的，因为它已经不需要了。
就这种皮第一很耐磨，第二的话它没有什么切口，也没有什么瑕疵。
然后呢他整个就是还原这个牛皮最真实的一个样子。
这个包包我先看一下喜欢的人多不多吧，好不好？
然后有两个色，这个是深墨绿的一个颜色，然后这个的话是一个红色，我觉得这个红色特别好看啊。
然后这个。
今天啊因为反正马上我们马上要下播了，就十几分钟了。
呃，喜欢的你们扣个一，第六页，喜欢的你们扣个一。
呃，这个包包我也是给你们准备了一点点的，但是可能不是很多。
这个是红色，这个是墨绿色，特别漂亮，颜色特别漂亮。
全出口的一个包包，然后里面的肩带也是呃全牛皮的。
你看这个包啊，我的妈呀我就想问谁看得到我这个价格？
你看全皮纤维啊，姐妹全皮纤维啊，而且我不需要任何布料哦。
整个包其实是非常软糯的，这个红太好看了，这个红真的太好看了。
这个来吧，感谢你们来陪我啊。
老粉姐妹们新粉的可以点点关注，今天咱们居然都涨了2000了，唉，涨粉呃，一字打头好吗？
能抢哪个色抢哪个色，你一定会满意。
全部带拉链，一字打头。
天哪，这个价格全进口的一个头层牛皮。
这个我真的是我后面我真的搞不了了。
这个包188是188全头层牛皮，一号链接全头层牛皮。
那就是这个包，我就是怕你们不相信是头层牛皮，我故意我给你们看皮纤维，所有的东西都在没了，两个字都没了，秒没秒没。
在仓的库存里面，你把那个所有的就是没有上次直播的插袋钱包，呃，不过我有四个，姐妹们可以关注一下纤维。
好的，感谢你的纠正，感谢你的纠正，我能加的部分全给你们加，我们自己会补货的，我们不会搞。
你看而且你知道我们这个设计吗？
就是是这样打结，姐妹你看好漂亮哦。
嗯就是你们回去之后，它是没有扣子的，就是是这样打结。
你看到没有？
就故意这样设计的，你就可以打结，打个结以后去背。
我的妈呀，而且你可以想调多长调多长，想调怎么样调怎么样，就是非常高级很好看，两个色秒没，好不容易抢到颜色已经全没了，所有库存全没了。
大家左上角的关注记得点一下姐妹们深墨绿，还有最后的九个，呃，我们直播间就是一定一定不会出现除了牛皮、羊皮就是这种天然的皮子以外，其他的一些面料的东西，如果会有会告诉你们的。
比如说有些它是麻料的呀，但是我们是呃呃不做就是超纤PU不做的，只做全头层皮。
二层的都做的少，二层的都做的少，不做几乎没有，二层没有，几乎没有。
就旁边这里你们可以就是自行去打结吧，打完之后你背起来你会爱死。
我跟你说你真的要爱死，其实可以在里面打结，其实打在外面我觉得看他们自己DIY吧是吧？
这种东西我觉得你看大家可以自己DIY啊，就是很松弛的这种打结打上去很好看。
红色全没了吗？
全没了，只有最后一个，你把那个会跑单的全部都那个搞掉吧，全会跑单的全部都那个掉。
我发现你们今天是不是很多姐妹一个包没买到的，是不是这样子，我再给你们安排一个来。
哦，新粉的扣一下。
一刚刚那个是给老粉炸的，要不要给新好有质感，很有质感，全头层牛皮的。
我跟你讲里面你打开，我跟你说那个感觉是呃真的我刚刚是说新粉扣一吗？
你们老粉买的扣一新粉吧。
我是老粉新粉呃，老粉。
刚刚这个给你们炸的，还满意吗？
还满意吗？
来，我给你们看一个这个。
拳头3，牛皮癣这个包我跟你说绝得不得了，但是这个包呢啊我有点我有点我有点。
这个喜不喜欢？
呃，这个喜不喜欢？
红色已经全部卖空没了，全部卖空没有了。
你们能拍到哪个颜色？
其实都是完全没有问题，可以去冲一冲的家伙，他们全部没抢到，没有了。
姐妹红色自重咋样？
不重，我跟你讲会重的。
包只有一种情况。
第一种的话呢就是比如说像我们去年那种马宝莉，是的，那它皮就那么大，你没办法很大，它五金也很大，没有办法。
第二种的话呢就是呃就是加了超多其他料的，就是其实本身这个皮没型的那我要有型，我是不是就得去脱料啊？
一脱料我里面我就加纸板啊，加这种塑形的东西啊，一拎很重，什么各种日本纸啊什么那些东西就没库存，没库存吗？
对，没货吗？
没货，我还说给他们搞这个呢。
那这个搞得我今早有更新吗？
这个没没有，完了，这个下次给你们吧。
嗯有更新的，我有手写在上面。
完了这个没有想要这个手上这个好看，没事，你们关注我，咱们下次嘛来吧，我再给你们，我给你们找有一个包包，给你们炸这个小花园吧，要不然这个我觉得小花园也很好看啊。
我要是给你们搞这个的话，因为今年我跟你们说，我这个包我估计我等一会开了价，跟人家卖PU的价格都差不多。
但我这个是头层牛皮的，头层牛皮的，全头层牛皮小花园。
因为今年这个小花园的是超火的，而且你们要看细节，我配的所有的邮编，你们去看一下，我配的所有的邮编，背主页背景的手提呃手提那个你说那个吗？
那个不一定有，这个很好看。
小花园其实爱玛家是没有这个尺寸的，但是今年这个就是异常的火。
因为他出门就是手机什么的随便放，它的容量是杠杠的。
其实你看着它不大，实际上小身材大容量真的，你看一下我配料吧，姐妹们，我的所有的客人们，真的你看一下吧，所有的拉链邮编，这个我感觉好多，嗯，反正只要但凡头层皮，我可以告诉你看不到我这个价格的。
然后这个我特别推荐的颜色啊，夏天小这个黄色，然后这个蓝色都好看，然后你要摆大点白色看啊。
大象灰的话是菜篮子一定要有的一个颜色，所以我就加了。
但是呢我觉得你如果想要亮色的。
小黄色很好看这个小黄色很好看，这个给他们搞一搞呗，有货吗？
有又没货啊，又没货的话我就要下播了。
就是第四页掩护每个30，每个30个是吧？
每个颜色30。
好的，来这个给你们看一下，而且肩带的邮编也是做的非常好的。
不会说因为今天这个包包给所有的新粉一个尝鲜的价格啊，然后呢我们就不好了。
不会的，打自己脸的事情我们不会做，那来谈上去吧，这个也1888头上牛逼圈天老爷来全部抬上去了。
来库存在一号链接啊，姐妹们全部弹上去了，我给你们一个一个的去背一下剪刀，给我一个把这个剪一剪。
白色它不是那种纯纯的死白，就是它是偏一点性的。
然后它边上是拼接了这种，就是相当于右边是给你们做了一个撞色的，然后这个的尺寸是20乘10乘12头层牛皮假一罚三头层牛皮假一罚三全通体头层牛皮，然后可以斜跨给你们斜挎看一下。
你看五金都那么好呢，五金都那么好呢，小钢印的一个五金，像这种的话真的就是且买且珍惜。
白色的给补上去了，我补了15个上去哈。
姐妹们，我们反正没有了，我们自己会补的。
就是现在有的就能给你们补，没有的我们也不多做，多做纠结。
能上的都会给，能上的都会给你们上，不搞什么那些呃就是套路啊，饥饿营销之类的东西，就是没有意义的啊。
就是卖货咱们就大大方方的卖货就好了。
然后这个给你们看一下整个上身的质感，你看这小白色，这个白色的油边撞的特别好看，黄色也给你们背一背，小黄色给你们背一下。
二号看一下浅色大包是哦，我也不知道怎么去加这个讲解回放哎，讲解回放我也不太知道怎么去加。
你看这是黄色小菊花也没了吧，走向全国的，哎呦，拍的好看。
然后这个是大象灰，大象灰估计现在这个季节不会卖的很好，但是到7 8月份这个就是主打色了，因为大象灰一直是经典的。
呃，那么现在呢因为天气热嘛，我就给你们推荐这种比较清凉颜色，我觉得小象灰真的很好看。
没有的那一点都补不了了吗？
补不了补不了了，补不了了，这两个色就没有了，这其他的颜色你们觉得好的，你们再去冲饰品的黑。
第三个视频，黑白色的包包终于等到你，欢迎大家。
今年是高货主场，今年是咱们的高货主场，这几个买的爽啊。
姐妹们你们想不想欣赏欣赏稀有皮的包包？
然后这个的呃我看一下样品包，已经给你们上过了呀。
刚来看看容量，容量就是能够放得下手机，能够放得下一个小的5折伞，就是这样子的鞋子周三才能给你们去上，啥也没买到。
然后麻料的那个大包来给给我一下，麻料的那个大包啥也没，麻料来晚了，因为我麻料的那个大包呢。
来这个麻料的这个大包颜色比较特别，它的整体的颜色是比较特别的。
然后像这种布的麻料的一个大包背的，其实就是一种调性。
如果说你要皮的，其实有很多可以选择，但是皮的大包其实你要全牛皮都不便宜。
那比如说像这种全水晶的，全水晶植绒的，我们也是有的，对不对？
但这个应该是有一个色有十个，无色有八个，这个可以给你们上一下下。
呃，今天我还想特别给他们享受这种东西的，太好看了。
那个同学的条纹布包视频里这些黑白的那个条纹，黑白那个条纹刚好我今天是清货的价格，黑白那个条纹再给他们返一下吧。
好嘞，清的多少钱？
150吗？
才150。
哎呦，这个之前399的我是清了，因为后面不做了。
这个条纹大包你弹到一号链接去吧，就是我视频里那个非常有调性肩就是皮的地方，我们全部配的是头层牛皮走线给你们看一下，很多的时候像这种地方走线走不干净，因为人工费你省啊，你人工费省十块的话，你现在你走不干净了，那你成本也少十块。
就是这样子的，这个东西我们150已经是在清了，所以就不多多做讲解了，因为已经是亏钱的价格了。
这个就是相当于给腾点第一场出来放新的东西了，就是这样子的啊。
所以这个我就不做过多的讲解，在我们的一号链接呃，全部都给你们安排上了。
然后这个麻料包是188的价格，就是它背的就是一种味道和调性。
因为其实你看很多很多呃呃今年不是很流行松弛的一些东西嘛。
那像这种包包的话，你背起来就真的是配着裙子，哪怕配这种衬衣，它整个上身因为这个绿它就很特别，对不对？
这个绿它就很特别。
这个是1180还是188，你直接弹链接上去吧，我忘价格了，上吧，来一号链接，188。
镂空的水桶全部都没有了，镂空的他忙吗？
不忙吧？
不忙是吧？
八个呃今天就十个左右的。
因为我们单独链接，你知道吗？
是的，单独链接之后大家没有太多的售前问题，就特别好。
这样子的话也能省很多很多的人工。
但是这个斜跨的话，我跟你们说会要看比较挑身材。
说实话如果说比如说你平时比较有点肉肉的姐妹，你有点不太不好看的斜挎。
实话实说啊，因为它本身的背法就不是拿来斜挎的，它就是这种简单慵懒的一个感觉，对不对？
单肩好看，单肩好看啊。
来，我给他们再上一点这个这个大包，我还有一个非常好看的双肩。
但是这个呢因为我们是对版做的，就是说呃看你要求如何了，如果说你要求就是说呃无所谓呀，就是这样子对不对吧？
无所谓的话呃那么也还好。
但是因为这个我们是对版去做的，所以说这个包整体给到的就是会非常的特别。
这个双肩你们喜欢吗？
要波士顿来上一下这个波士顿吧。
好嘞。
真的好好看，但是这个只有20个，没有那么多。
没有那么多，这个只有20个。
我明天还要播呢。
我把这个包最后上一下，我给你们欣赏一下稀有皮，然后我要下了，我真的不能再卖了，我明天还要播呢。
粉色波士顿，嗯，我给你们看啊，这个波士顿就是你们就是你们知道吗？
其实植鞣皮它很难做浅色，可以说几乎没有浅色。
其实就是植鞣皮的包包它大部分都是深色，就是你想做点什么亮色其实是不太容易的。
所以你其实就会发现我们植鞣皮大部分都是咖色、黑色，就是月就黄，也是那种非常偏橘色调的黄哈，就没有说能够做粉的呀，很浅很浅的那种其实很少，但是这个波士顿是水晶植绒头层牛皮的哦，这个植鞣皮是头层水晶植鞣牛皮的哦。
然后这个挂件你们谁有眼镜？
拿副眼镜来慢慢来，你的眼镜借我一下好嘞。
然后我的这个眼镜夹这个本来是没有的，但是我这样配了一下，我觉得很好看，我就给你们带了。
也许你们收到这个眼镜夹，它不是挂在上面的，因为这个眼镜夹其实是单独算成本的，因为这个眼镜夹它也是头疼。
天天天天终于见到你我都等疯了让你们等久了让你们等久了。
你看一下它所有的整个邮编全部做了一个这种厚度的一个合油，而且是头层牛皮。
你们听一下吸扣的声音，哎呀，都都打不开，这太好了。
你看嗯好细，这就叫一分钱一分货啊。
这种扣子都有都有上千种成本的，有些2块1个的，三块个的那我们都不用的。
说实话光这个吸扣我们都是用呃就五六块钱成本一个的。
你不要觉得便宜，五六块的成本里面已经是一块钱，都是天差地别。
我跟你说，你给员工一块钱，他剪下线头都不一样。
你记错了，我这是拿出，我是说这个扣子光光这个吸扣这个吸铁，这个吸铁这个的话整个成本下来，光光这一个成本下来都很贵的。
因为是全头层的，我说里面这个扣子哥这个五六块。
嗯，我们发货的时候，你做给我1000个我都收，别搞笑，真的是绑好发出吗？
不会，因为这个是我单独配的，嗯，到时候给大家一个是你足够洋气的话，平时如果像夏天是不是要出去玩？
对，出去逛街爱戴墨镜的姐妹直接就挂在这个地方，很洋气，还不会掉。
因为如果吸收不好的话，你眼睛会掉的。
所以说这个就是整个的质感很好，而且容量很大。
它是个奶昔白的颜色，里面的整个是加厚的一个内衬。
而且你会发现我们今年基本很少内衬是人字纹的了，因为人字纹最顶的那个面料基本只能做在爱马仕里面。
呃，其实我们以前平价用的很多的人字纹的话呢，它都是属于一个平替版。
那不是真正艾玛吉的那种人字纹，它的纹理感是没那么强了，只是反了它的样子而没有纹理感。
这所以说你看今年我们所有的这个，我觉得太好看了。
这个包真的又很简约大气。
20个来几页，第几页？
五页，第五页太多了，有13页，所以说也都是新款，我都不能够完全记得我，我都不能完全记得来这个是全头层的，全头层没有一个地方不是头层，包括眼镜，包括眼镜夹，全头层牛皮，底部也是全头层牛皮，全头层牛皮，全是水晶头层层牛皮的。
这个包包第九页是吧？
嗯，呃这个包包一共就20个，310直接上这价格香飞了。
来上尺寸是2 10 18，一号链接已经给你们加上去了20个。
呃，眼镜夹这个本来是单独卖，我们这个眼镜夹我可以告诉你，单独卖是49，单独卖啊，单独卖是49。
然后我是给你们直接带上去了，直接给你们带上去。
谁包包一家加货加不了了，这个就20个，你是全部真实库存吗？
不然呢现货链接你就上了20个是吗？
我的意思是25个可以了，那25个你们销量都看得见的。
我们就是那么多的牛角包，再加一点黑的牛角包，黑色给我再给他们补一点货嘞。
牛角包的话就是呃卡其色是20个，这个好像还有一丢丢好的。
然后呢牛角包的话，它另外那个色没有了，我就不给你们再讲了，因为你们讲了你们也买不到。
对，这个是黑色的黑牛角，我们卖了将近十双，都有1万个了。
嗯，然后这个它是全头层牛皮，我们是对版去做的一个走线，但是尺寸不对，版面料不对吧。
这个必须跟你们讲清楚，因为原版是羊皮的，这个不是，我们也可以做羊皮的版本，但基本要到400多的价格了。
那为什么做牛皮呢？
因为据我了解啊，反正牛角包你们买回去用的应该是很多的，很多姐妹都背出油感来了。
在你用用的多的一个情况下，一定是这种皮质会耐磨耐造。
所以说买这个一定是性价比的最优选，没有比这个更优的选择。
当然如果大家有预算想要去冲羊皮，那么也可以我们以后也可以做，或者说大家想去原版，因为有原版是九千多还是一万多分号数啊，我们没有去对他的大功效，我们就是自己和谐就可以了。
因为每个板房师傅以及每个人对于包包的审美和理解是不一样的。
我们只是鉴定了这个款，但是尺寸是我们自己的一个尺寸。
来一号链接259黑色给他们补一点上好嘞，在一号链接库存已经补上去了。
呃，牛角包的话是我们的一个口碑款了，可以这么说，呃，真的就是买过的姐妹实收率是非常非常高的。
卡其色看一下刚才的白色，真的已经没有了，真的已经没有了，真的已经没有了。
来这个是今年新加的一个卡其灰，也全没了吗？
卡其灰卡其灰木有了，卡其色没有了。
目前黑色性感，卡其色能够补一点那个跑单的吗？
呃，这个有点冒险，你给他补上去吧，你给他补上去吧。
好，主要是现货链接，这就是为什么我们一直要上是现货，但是要上预售链接的原因。
姐妹们这就是对，这就是为什么我们是现货要上预售链接的原因。
我是因为我这个账号的达人等级不够，所以今天我全部都是上了现货链接。
我播几场我就会去，还是会上一个预售链接。
因为一个是可能仓库来不及发货，因为我们今年包装全是人工手包，还有就是包打包前要质检，我真的要去。
昨天我去仓库的时候，他们是一个一个的，再看每一个的走线，以及稍微有一点点不行，都不要次品，都是这样的。
今年就是一定给你们质检好的，所以的话就是会慢一点点啊。
然后这是黑色，这个包包的百搭程度，不需要我说如果你是中性的，爱穿风衣、爱穿衬衣、爱穿卫衣的姐妹可以背。
你看你你有次去看权志龙还是看谁的演唱会，他穿了个吊带就能背上去，也很飒对不对？
然后你也可以去就是呃配裙子，比如说连衣裙也是可以的。
卡其灰是新加的一个颜色，比较高级。
黑色比较百搭。
粉色就不用讲了，小清新就是嫩嫩的一个颜色。
黑色男生眼镜夹没有单独卖的宝贝，我眼镜夹没有单独卖的，我眼镜夹没有单独卖的牛角包。
黑色男生可以背着你老公比较潮的话可以给他买一天啊。
牛角根本不分男女好吗？
因为现在因为牛角包出来的那一年，刚好是无性别穿搭的元年。
当年就是无性别穿搭以及这种不挑就是呃性别的这种穿搭是非常火的。
所以的话呢它整体就是说男女都可以背，就是这样的这样的啊。
推荐哪个颜色？
呃，其实我看一下，我们有很多姐妹买了黑色，太好背了，又来买了粉色。
呃，一开始你第一个买，我肯定是推荐你黑色，除非你主观意愿特别强，自己特别特别喜欢卡其，那你可以去冲卡其，这是实话。
因为黑色你买回去是一定不会出错的，一定不会出错的。
来下一个。
白色那个波士顿已经加不了了，我看看今天还能给你们上什么白色没有跑单的姐妹全付款了啊，全都付款了。
没有跑单的呀，我还多放了五个，我都怕你们不退。
真的，因为我是48小时发货的链接，因为是新店，如果就是出现这种问题的话，感觉会有点尴尬，所以说尽量是就是是多少库存就上多少库存。
嗯，实际的现货库存嗯，其实就是刚刚我们的那个包包啊，我跟你们讲，你们真的因为如果说你今天不充的话，我明天上了可能就是要十几天都没有货。
不是紫色，就是我刚才给他们18188开的那个包，就全部红色没买到的那个款，其实那个墨绿实物也很好看，188那个是900的。
妈妈来了，我我知道我正在找他。
对，可能是我这里不太显色。
呃，墨绿大概是这种感觉，很高级很高级。
红色是真的没有了，这个也确实也没有办法。
但是其实绿色现在还我看还有一点点应该是跑出来的库存，你们真的可以去冲一冲。
为什么这么说呢？
因为他真的就是不是他不是黑，他真的就是生物绿很好看。
你可能从某些角度看它像黑色，但其实不是你实物背起来真的很漂亮，就是头层牛皮的。
这个才几号链接，给他们顶一下吧。
好的。
顶上去一下。
好的。
对，一号现在在一号链接。
嗯嗯，粉色波士顿扣的人真的太多了，粉色波士顿，但是我现在确实确实没有了，姐妹们咱们就看看有的吧。
然后这一个啊这个今天卖了几个，今天我们要留着，明天还是我先我说11点下播了，我可能很多都没有了。
我们最我们家应该是顶部的一个编织包，就是这个了。
其实这个包我去年就想给你们上了，但是说句实话的，这个它也是没有什么量。
因为这个你可以想象一下，第一它是全羊皮双面边的。
你可以想象一下，就是咱们以前二层皮就是用这种工艺啊。
我说的双面边是就是完全没有缝隙，是完全两个皮子结成一根。
然后的话就这种完全不漏底的这种叫双面边，这种的工艺是比普通的编织会要更复杂的。
然后你再看一下，你你思考一下这个包包它能够做到说我编好再去染色嘛是不可能的。
就说明他这个实际上是粗粗细细能出来这样子的一个层次感，基本上是属于他整体的在编的一个过程中，就是在跳色去编的，全部是跳色，在编的纯手工跳色，它里面一共有多少种颜色？
说给你们听啊。
红色、橘色，然后蓝色、呃咖啡色、深咖啡、浅咖啡，还有粉色，像织毛衣。
对，像织毛衣一样的，这样织出一个层次感的。
然后这个五金也非常漂亮，这个是我们就是怎么说呢？
最难做的一个编织包。
一共这个有链接吗？
有，一共只有6，一共就两只。
这个是一定懂，而且是羊皮，它不是牛皮。
全进口全进口绵羊皮，土耳其进口的绵羊皮，里面的小手拿包都是全羊皮，应该是羊羔皮的吧。
呃呃，对，这个是羊羔皮。
然后里面的肩带也是给大家做到这种全部编织的，它太漂亮了。
这个是可以斜挎的一只小篮子。
地上的咖色这种炸不了的，不要动不动进来就炸了炸了炸，动动进来就炸炸炸三年前在你那买的一个棕色水桶包，超级好背，今天都还背在身上。
先写反馈，今天我们新粉其实也挺多的，但是新粉呢还没有一个基础的信任度。
呃，粉波士顿的话要等要等我问一下了。
今天下播的话，我会大概的那个看一下销量的，然后我会自己备一点现货。
姐妹们不备现货也没法卖的。
预售这种东西卖了就是坑你们也坑自己，你们也等不及。
我那推完了都出来仓库全是货，高货我压不起货的啊。
所以今年的话我不想着说一定要多高的，在线高在线来了我也承接不了，因为有些包没货啊，也没货，你给我一万人我今天也是这么多，没办法。
然后这一个呢它就是所有的编织包里面属于最贵的一个。
没有办法，它就是难编这种的，要要炸的就可以。
嗯，再考虑考虑啊，要炸什么，就就嗯我来炸，你来补贴好吗？
同意吗？
然后这个是呃所有的编织里面最贵的，也算是我们羊皮里面的天花板的一个包包了。
如果你比较追求这个的话，12页是吧？
你可以去冲来这一款啊，860这个只有五个来上手机，那不随便放吗？
手机是随便放的，量非常少。
里面有一个羊皮的小手拿包，手机5折伞随便放，你收到你一定会满意的。
因为我们就是说像这种编织的包包要做我们就做好的。
就是说呃如果你直接就是对标到，你说平时我编织我只背B就是只背BV的，只要这种档次的那你肯定就是说冲羊皮吧啊冲羊皮吧。
因为牛皮或者二层皮的编织它有吗？
它也有，但是整体的调性和档次肯定是不太一样的，所以这个东西就是说肯定是嗯不太一样。
随性浅一点的颜色是不是好的？
其实我们羊羔皮的，这个是羊羔皮这里面的哇塞你摸一下这个钱包，真的，你来摸一下这个钱包，这个钱包我估计别人都要卖一两百，我跟你讲真的是不是一摁它这个很哇太软了啊，这个皮真的是好豆腐品包就是这样子的，这个也好，这个配色好看有调性。
是的，嗯，你想想其实包包的天花板呢，基本上因为包这个东西是这样的。
大家一一想到包，那就会想到奢侈品，一想到其实你对衣服还不知道。
其实对于奢侈品来说，包包只是他们的入门啊，他们一件衣服更贵的。
你像香奶奶他家一个包可能三四万，已经很贵了，对不对？
七八万，但他一件高定的外套可能要十几W啊。
所以一想到包，其实大家就会想到奢侈品的，它真的就是说真的就是你能背出的那种感觉就真的不一样。
所以我们今年要做的做点好东西，不是说便宜的做不了，其实很多的时候是做难的东西会更难的。
宝贝们他不是说便宜的做不了，你能做吗？
能做，但是真的已经不是想走那种路线的了。
来全没了是吧？
全没了。
来这个过了，我给你们看看稀有皮的吧，来欣赏一下我们的稀有皮。
姐妹我看你扣了很久了，白色的那个黑白那个就是我们去年的那个那个呃那个款就是有点像大表姐的那个感觉，就是黑白拼接的那个应该没有了，你可以，你不用刷了，他姐姐应该没有了。
就是我们就是高货和这个号那个去年拍过视频的那个，我们不是拍了两个吗？
一个是那个大的条纹的，另一个是黑白的。
没有我一共就拍过风琴包四流托特自流的封底这个这个这个。
哦，黑板那个今天没有宝贝，因为我们昨天晚上有一些补过来的板比较的晚，所以就是会出现这样的一个情况。
这个竹节你看你们好多姐妹都买了，都在背吧。
昨天那个一闪一闪小阿星还跟我说，他就是这个包已经背了，每次背出去都被人夸，每一次背出去都被人夸。
这个是鳄鱼皮的一个包，就是这些是我们一个稀有皮的一些包包。
然后像这个因为今年不是蛇年嘛，我们也会做一些。
但是现在的这个哇太漂亮了，就是现在的蛇皮和以前的真的不太一样，以前的好恐怖，我跟你说真的花色的，但是现在的蛇皮已经完全不一样了。
它所有的这个感觉都是你看非常高级，是不是？
好美的颜色非常美。
我给我想给你们讲啊，就是鳄鱼皮的包是这样的，就是你看鳄鱼皮为什么会有那么多的价位？
你在别人家如果能几百块钱买到一个鳄鱼皮的话，能买到吗？
一定是可以买到的。
不过你看你追求的是什么，如果你只是想入门背一个鳄鱼皮，就是空有壳子，不需要内在的话，其实几百块钱能买到。
但是为什么我们家鳄鱼皮都是上千的？
因为鳄鱼皮其实第一看产地，第二看颜色，颜色越亮越难做，然后鳄鱼皮最贵的其实就是它的肚子，所以说你看像这个竹节，我们一千出头的价格真的是非常香。
你们感兴趣的可以加一下粉丝群。
然后这个鳄鱼皮的话呃，实话实说，鳄鱼的一个标准就是它的等级不是看骨头和尾巴啊，都是看肚子。
因为鳄鱼是凶猛动物知道吗？
他们会打架的，所以说一条鳄鱼它的肚子啊完全没有疤痕，这个是非常难做到的一件事情。
是这个要是能够找到，就是从1000条里面都找不出几条的。
所以说鳄鱼皮黑色的反而不贵，越是亮色的越贵。
给你们看一下我自留的粉色，然后鳄鱼皮的话它是会分就是产地的。
我像我们一千出头的都是每周二，然后我们更贵一点的是尼罗鳄，再贵的是YO尼罗鳄的话，爱马仕用的也是尼罗鳄啊。
就他们几十万呢，七八十万定制的一个铂金啊，凯丽也是那个尼罗鳄。
万鄂呢我们做不起，也没有，为什么呢？
因为万恶呢成本基本10万起的，没有低于101000个的。
所以就是说这个是我自留的，这个的话呢也不用想了，定制的定制全定制全手工定制的一个。
这个是我自留的，这个颜色就是比黑色要难做N倍，为什么呢？
因为鳄鱼是皮是很难褪色的，就是你褪色都要很久，就跟你人就是染头发一样，你染一个浅一点的颜色的话，可能呃都比较就是简单。
但是你想就是冉冉一个浅色，你是不是得漂？
要漂，要漂的话就需要工序，所以说这个就是定制，这种是需要手全手工定制。
如果你们感兴趣，你们也可以就是加粉丝群。
这个是需要一个月的时间，就是专门安排一个师傅给你去做的，就是没有现货的。
然后这个竹节你们感兴趣的我们不上直播间，稀有皮的都基本不怎么上直播间的啊。
因为我们就说实话退来退去损耗太大了，成本也比较贵。
你们对稀有皮感兴趣的姐妹可以加一下我们的粉丝群，再给你们看几个吧。
然后粉色的那个从原色到染到现在，你看到的这个粉色大概需要一个半月到两个。
所以说很多时候你们单独的来问啊，这是什么皮？
牛皮、鳄鱼皮、丘皮。
那别家的牛皮为什么才两百才100？
不一样皮不需要我我作为一个卖货的，我只知道成本贵我就卖的贵，成本便宜我就卖的便宜，就这么简单。
有些时候会给你们炸点福利什么的，那都是在我们的利润上面去牺牲掉的，对不对？
好久没见了，你看像这小只好漂亮好漂亮，好漂亮，卖完了。
嗯，这个没有了，全都卖完了，这个也是好的。
这些你们都可以加一下粉丝群，然后我们稀有皮的包是会经常换款的，大家也可以就是关注一下粉丝群。
我们今天差不多就这样了吧。
呃然后有一个包我跟你们讲，但是我不知道有没有做这个包。
我跟你们讲一下，这个包包是有一个特殊的情况，但是我问一下你们要不要吧？
这个他也是每周二的，但是他现在有一个特殊情况，相当于这个包包它是我朋友那边，就是他们可能呃因为这个工艺太难了，你能看出这个质感吗？
就是这个工艺太难了，你明白吗？
他用的这种皮去拼接拼接拼接拼接拼接拼接起来的。
然后这个鳄鱼皮的这一款，这个小香的这种感觉就是其实容量也蛮大的，各种感觉都很好的。
然后这一款的话很好看，但是量非常的有限。
你们要的扣一下。
一我看一下，因为他是叫我随便定，这个我也不挣钱，我不挣钱，这个包我是随便定。
我就是相当于帮广州这边的有一个专门做稀有皮的一个非常顶的一个。
呃，他们可能应该手上有一点点货吧，就是之后不再做了的这种。
因为其实你想几百块钱买鳄鱼皮不可能，但是今天如果你想感受一下鳄鱼皮，你们要的扣个一，我这个不过一千给你们上了，我也不挣钱呢。
其实我想挣钱的话，我随便往上加钱呢，他给我多少，就是就是说随便炸嘛，就是这个意思。
呃，然后你看一下这款的拉链打开好漂亮。
我这里不是呃，应该应该三个数加起来不到50个。
曼曼你把其他颜色拿过来，这个你们收到一定不一定不会退的，因为真的物超所值。
进口的鳄鱼皮加铝合金加沙飞线，我跟你讲20乘9乘16的1个尺寸太难做了。
这个功能你告诉我看一下，真鳄鱼皮黑色可能有三十来个是最多的，但是我也不确定，但你要空着一点上，因为我是打算给他们加599，多少钱？
599因为我皮哦，就因为这个我我自己也不挣钱，就是拿来相当于给你们先体验一下稀有皮啊，为我自己做一点宣传。
鳄鱼皮是皮中的战斗机，就是不需要养护，为什么呢？
因为他太太坚韧了，所以他也是代表着一种坚韧。
紫色好像只有十来个，我也不确定，反正你就黑白是不是紫，这个这个就十个，反正只有。
然后黑色应该有三十多，反正就是总共我不大体不记得，但是应该不会超。
就大概这个你直接弹上去把它上599嘛。
嗯等一下我把价格先改分包，可以选白色哦。
嗯来白色和紫色是在一个链接的哈。
姐妹们我先弹上去啊。
这个紫色你看一下，可能从黑色你们不太看出工艺啊。
哦天哪，你看一下，而且这个是沙灰色哦。
姐妹们你可能从黑黑色你不能太看得出工艺，但是你从这个紫色你非常明显，而且全都是肚皮哦，全都是肚皮哦。
底钉底部这块的话是牛皮的，黑色是牛皮的，紫色、白色全没了。
黑色还有最后五只。
对对，一号链接。
不行不行，我那个库存表这个你们是没有统库存的，因为是我朋友给我的我库存表反正在手机上我也不知道多少。
天哪，太快了，因为599我的妈呀没了。
真鳄鱼啊，姐妹毋庸置疑，真假的话你直接去工商局举报我，让他来抓我。
假的话你就报警，你报警吧。
真的我求你了，不要质疑我，好不好？
不要质加不了599这个价格。
我的妈黑色在一号是吗？
对，是的。
呃，我跟你讲一点不中，黑色在一号，姐妹们再不买没了，反正就那么多三十行了，黑色啊。
对啊，我这里没有啊，没付款呢，我这里销量十七啊，28了。
我这你把那个有可能会跑单的，全部都就是那加多少嘛，我也不知道加多少，我也不知道。
库存表是在我手机上，手机在直播，你就保险起见，就黑色再给他们加15个吧。
这两个加不了，紫和五个，白色和黑色我看一下，我得下播，我得问一下。
嗯，如果有就加，没有就没有，这个只有现货，因为价做不了，这个正常要卖1000块的啊啊对，紫色也没了。
来就这样了，黑色加了15个啊，一号链接。
没有，六号，你们那个等等我吧。
我我六号应该要等到月头。
我跟你们说一下，我今天播，明天播，然后周三播下。
星期六天是不播的，因为下星期六天的话，我要回杭州，我要回杭州去。
星期三是有私服吗？
没有，应该还没有。
但鞋子可以给他们上好的鞋子又可以上的，但是没有那个竹节鞋子的。
记得星期三哦，六号要六号哎呀，六号我也很想给你们卖，因为我真的好喜欢那个包黑色的鳄鱼，还有最后两只了，我就全没了，赶紧去捡漏吧。
为什么会影响光？
哎呀，这个白色的我看来我得自己做。
我下次姐妹们那个六号我下次做50个可以了吧？
今年我不能做太多货的，但是50个可能要十五六天呢。
我现在就是卖现货来的嘞。
对，以后我们都是现货给大家上链接。
嗯，然后托特你们要托特，我先给你们看一下吧。
呃托特这个感觉的呃会比较收敛一点。
我跟你说我自己爱那个狂野的，那个太狂野了，我懂，我爱那个狂野的，这个相对来说有型一丢丢。
紫色托特一共就六个包，我自己背那个拿来给他们看一下。
这个是合同，他可以拿一个常备的那个吗？
这个我都不舍得卖了。
我跟你讲这个包我要是把我常背那个拿来啊，这个包已经有点形态了，全部都卖不了了吗？
黑色卖超了，他们说怎么全都是一光是什么意思？
就是我店铺现在单量了，跟去跟前年你还记得那次吗？
一模一样。
新店卖了，姐妹们卖是全部下被下架了，是不是？
有没有记得当时当时那一场，在场的姐妹记不记得？
怪不得你刚才说对啊，都我就好奇怪，明明还有还有两只就是什么已抢光，什么都买不了了。
呃，没关系，大家关注一下。
有记得有当时在就是当时我们那一年就是这样子，就是所有的包包上上去，然后然后真的是有库存的，有库存的。
然后他们都说你们是不是搞憋单呀，搞套路啊，就一直说我，我也懵逼，我说嗯然后限单了，因为我们是单，我们是新店，纯新店。
但是我还是想给你们种草一下。
这个你们觉得这个包和刚才那个是一个吗？
明天也是八点，要看一下吧，明哦明天应该可以，隔天应该没问题。
所以说这种包包我跟你讲，我要是拿着那个全新的给你卖的话，你收到你就得骂我婆婆。
你这个大骗子，你做高货你还买货不对版的东西，你就是这样的。
我跟你讲植鞣皮就是有这种变色的特异功能。
这个东西就是我为什么要一定要百分百在直播间去说，就是你不能理解的。
千万不要去买LV的包边，用的都是植绒。
你们家里有LV的包吗？
姐妹们，我们有很多老粉是家里面有LV的，你们家里面有LV的包包吗？
竹节款你们可以就是呃粉丝群进一下，因为那个款有一点点，那个你有六个对不对？
你们买的LV的包包，它的包边就是植鞣皮，你时间用久了，包边是不是会变色？
完了完了，那个紫色和白色都卖超了，那怎么办？
十个都没有三个，你不要吓我。
真的吗？
你还看？
完了完了，他昨天给你发的表是什么？
就是这个表，就是这个表，那完蛋了，爸。
完了，哎呀，劝退吧，只能是劝退了，要不这样姐妹做不了，做不了那个这个价格做不了的，就是这样。
姐妹们呃你们我们明天左右有现货的，就明天之内吧，就是刚刚那三个色，就是这这我给你们讲一下，就是这个款的三个色，就是明天今天明天有货的就会全部给你们发出。
如果今天明天之内，呃，明天下午五点之前吧，都没发的，都没发的，就麻烦你们退一下。
因为新店很麻烦，新店如果有那个就是呃发不出去的话会很麻烦。
如果后面可能就播不了了，就是这种情况就麻烦你们。
如果明天下午六点还没有发的，就麻烦你去看一下。
呃，那个黑色竹节和黑色铂金对比一下。
好，稍等一下啊。
然后我跟你们讲，你们买的我现在是什么都上不了了，我只能跟你们聊聊聊天，然后给你们把小铂金拿来给他们看一下。
可以的，铂金就是就是你了，所以铂金的话大小差不多，但铂金要贵很多，就贵贵一些吧，就贵很多。
就是这个呃包包其实他们刚才那但是你们收到的时候呢，它是刚刚染完色，是非常平滑的。
那么时间背久了以后，它就会出现这样的一个状态，是为什么？
因为它逐渐这个颜色会被这个皮越来越吃进去，越来越吃进去，其实它整体就是会有一点点这种感觉，但是它会有两种不同的形态，就是有些人养的会养成就越来越深，有些人养的就越来越浅，就是他就是有一点开盲盒的感觉啊，这就是直邮皮，所以你们家里面有LV包的。
你看为什么直邮皮很多大牌不做，只有LV它会拿来包边。
因为直邮皮本来就很贵，本来成本就很贵。
我们我是特爱直邮的一个人，只要你背过直邮皮的包，你真的就是会爱上它的。
因为你越养越有自己的味道，越痒有自己的沉淀。
然后这个我明天给你们上，但这个呢它是没有量的，就是相当于有有六个包，只有六个包，你背一背它就变成这样了。
但是也许会深，也许会浅，但大概率是浅，为什么呢？
因为这个包其实没几天我们拿过来，底部这些地方可能相对来说，那天我们还在这看啊。
呃底部来说可能摩擦的比较多一点，它的颗粒感其实已经出来了。
你看到没？
面部这些因为我们没怎么摩擦的嘛，但是底部的已经是有点像这个了哦，但是还没那么现在上不了变色龙是有点这种感觉，就是呃随他心情来的也不确定。
但是我觉得无论他变成什么样，都是这个包的形态和你的一个缘分和一个链接，所以觉得这个很有魅力的。
呃，这明天给你们上，我先给你们讲一下，然后你们喜欢这个的，你们可以就是进进粉丝群。
因为像这种的话，你看像这个就是呃尼罗鳄，这个就是尼罗鳄。
然后像这个的话，它就是一个美洲鳄，不一样产地不一样，你会发现它形态纹路不一样。
而我讲的最贵的那种湾鳄，其实湾鳄是现在已知陆地上的爬行动物里面最大的物种了。
湾鳄是非常大的，所以它的攻击性也更猛。
你想它在湾鳄里面找到一个完全没有就是说肚皮那些没有伤疤的一个皮的话，那基本上是很贵。
没有，基本上很少。
湾鳄巨大也湾鳄巨大就是巨大。
然后像这两种的话，也就是已经是非常好的了，非常非常好的。
然后刚才我们卖那个拼接的，它也是属于一个美洲鳄。
然后第二好的是这个呃尼罗鳄，尼罗鳄就是这个小铂金的这一小支，特别精致，这个就是我们的一个尼罗鳄，特别精致。
它虽然不大，但是的话呢它整体就是会这种感觉。
嗯，去年买的白色竹节还没背装的好好的。
背呀背呀，拿出来背呀，姐妹们拿出来背呀。
好了，我们今天下播了，我看看里面。
好的，里面的话是这样子啊。
我给你们看，其实两个包包呢，你说容量左右呢也差不大多的。
说实话嗯容量左右是差不大多的，里面是牛皮，这个里面是牛皮的，然后这个是给你们做的半手工啊，没没有全手工，全手工很贵，我跟你说全手缝一个铂金包，没有20天下不来的。
明天也是八点开播，没有就是真的就是没有20天下不来的。
然后给你看一下这个鳄鱼皮，就是颜色越鲜艳越贵啊，颜色越鲜艳越贵，那工艺还要更久。
褪色褪四个月光褪色原皮褪色褪四个月，然后才能染。
所以说像这种能够给你们接定制单的皮都是已经褪色褪好的了。
如果要限制褪色的话呢，嗯半年期半年吧。
那那你看一下这样的感觉，你们要那个竹节的，就是姐妹们你们可以进一下群群好不好？
嗯，然后OK。
就这样啦，我们今天下播了单量，我们可以在群里面给你们多多欣赏。
这些就是稀有皮的，然后嗯还有其他这个，然后这个银色的也是很好看。
我跟你们讲啊，你看这个菜篮子，我想拿这个菜篮子给他们看一下。
可以啊，这个装起来的袋子要保护起来，它它的肩带可能是这个菜篮子呢就是属于顶好顶好的了。
你可以直接就可能跟马家的比吧，呃除了没logo啊，除了没这个品牌，那你要的面料要的感觉已经完全能给到你了。
手柄是鸵鸟皮的，你看一下。
这就叫做为什么？
你知道为什么你们买的有些包包就是油边的这个地方，特别在这种尖嘴的地方，或者这种地方很容易裂吗？
就是因为有油边用的原材料不是那么的贴合，以及他用的不是爱马仕的工艺。
其实我去学的那个课是七万多块钱，七万多块钱的学费，然后他交的就是爱马仕的工艺，他教的就是爱马仕的工艺。
但是民间的老师把爱马仕的一些原版拿过来，可能反复琢磨了十几年啊，然后的一个工艺。
爱马仕光油边有三种工艺，就是一种工艺都有十几到20多道，这个是3.0的超薄边工艺。
那么它的工艺理念就是一叠一叠的堆叠上去的，而不是快速塑形。
所以说他就需要时间，他是先留完一层，再打磨再油再打磨再油，再打磨再油。
那么像像原版的话，人家都是手工打磨的那现在我们哪怕做到非常好的，也是机器打磨，所以精确度就是会控制的非常的好。
然后像这个就是已经是顶好的了，那这个也要一千多，这个也要一千多。
这个菜篮子然后是原版的，哎，就是马家原版的一个TC皮TC头层皮的，就这样的一个感觉的。
所以就是说呃所有的你看像这种包嘛，你说两百多块钱嘛也有的是吧？
这个菜篮子那不要太多，各种几十块的都有，几十块的各种种类各种的都有，但是不一样。
你刚刚看一下这个邮编呢，那你是不是觉得很薄啊？
我跟你说这种是不会开裂的，看到没有？
它已经和皮融为一体了，已经和皮融为一体了，看见没？
这种邮编就是爱马的工艺。
你们有空大家平时去逛街，可以去爱马仕，让那个CS拿你给你看看。
真的，对你对比一下，我跟你说这个就是你收到会顶好顶好顶。
好的，还有别的颜色吗？
有的，还有灰色，吸气灰之前我记不记得我给你们卖了一个吸气灰的lindy，其实那个也是爱玛的色号来的啊，很多姐妹看不懂就要跟我要黑的。
我说我不做黑的，我就是做这种。
因为吸气灰这个它就是爱玛的一个色卡色来的，就皮料的一个色卡色，它肩带拼接的是鸵鸟皮，这个的话大概是一千二的样子。
这个包这样这个菜篮子是这样的感觉，手柄拼拼的拼的鸵鸟皮。
现在我上不了了，姐妹们，我现在上不了了，我店铺限制了你们这个明天来吧，明天来吧，咱们今年就卖点这种顶货尖货怎么样？
今天大家看完之后有什么感觉？
觉得这些货美不美啊？
好漂亮，你们觉得美不美啊？
竹节旁边的鸵鸟包包可以看看吗？
菜篮子好，想要换个店铺，上没店铺了，没店铺了，美极了，要努力赚钱了没？
还是高货美这个好。
对，其实很多姐妹是懂货的，所以说你们一懂货的话就沟通下。
没有那么的那个鸡呃鸵鸟旁边，你说这个小绿吗？
呃，今天晚上上不了了，你们那个就是要看鸵鸟皮，拍点照片给你们看看的。
你们进一下粉丝群吧，好不好？
菜篮子好看，两个呃多少钱？
呃，两个二的话我跟我走，我你们进朋友圈，我跟你们讲吧。
因为我在这里讲的话不是很好讲，我们下播了啊，下播了那个。
哪个包装的？
你好，嗯，图图嗯，他带我们的包装盒来了吗？
我不知道，他现在等着。
哦，他以为我们没在，你说我们在直播，然后这个也给他收起来，这个是雾霾蓝的一个小蛇皮。
好了，我们下播了，拜拜，下播了，明天八点了，姐妹们拜拜拜拜。





