来，先上一下这个，你们先给我点点关注啊。
刚才的呃新姐妹们感谢大家。
就是如果你觉得我们家包包还好看的话呢，关注一下好不好？
来这个全部绿色龙虾头层牛皮的，全绿色龙虾头层牛皮边上配的是LV的那种料子，能懂吗？
姐妹们耐造这种包就是你如果说不是拿刀去割去划两边都不会裂，很高级。
而且整一个是小胎牛皮染出来这么漂亮的一个铜搞绿色，特别漂亮，可斜挎可腋下，好看吗？
超漂亮哇，太适合夏天了啊。
260的价格。
来上来一号链接刷新去260的价格，一号链接东西我不行了，我要给你们上，我等不及了。
我跟你们说我第我跟你们说，我反正第一次做鞋子，我等一下我上了吗？
那个你等我一下，你我先上这个，你给我拿过来那个颜色。
姐妹们我第一次做鞋子啊，我也不懂什么偷工减料的。
那个绿的有没有拍到？
别讲话，我先讲一下我的鞋，我要分享鞋。
就是我跟你们讲一下，我反正第一次做鞋，我也不懂鞋里面的门道，我只会看它好不好穿，我每一双我都删了。
就是第一个是我先好不好看，然后我好不好穿，然后是不是真皮，我只会衡量这些东西。
所以呢我也不会搞那些套路，我也搞不来那些，你能懂吗？
但是这个东西我真的我的我颜色真的我我搞不来，但是我就是已经筛选不出来了。
这几个颜色我都好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢这个红色真的你们知道吗？
订单的这个是订单款的，我还没开播，我都不知道我今年直播间到底有多少人我就已经勇闯了，我就已经自己就自己下订单，就自己定了，我就不管了，我就真的一定要分享，我太喜欢了。
这个鞋你不下订单，人家又不给你拿，因为这个是接订单的，他们厂直接订单，就是不不搞那些什么稀奇古怪的，就不是通货的那种。
然后看一下这个有多软牛皮，全漏皮底，然后里面是猪皮，太好看了。
我太喜欢这个，这两个红绿都好看，平底如果你要百搭的话呢，这个色其实真的都很温柔。
然后这个的话稳重一点，稳重点来你直接给我开上去。
今天给大家开个299的价格，先体验一下来上来一号链接，29本来是300 300要318块钱的，我给你们全部开299的价格，真的太漂亮了。
呃，脚宽脚大脚肥的姐妹拍大一码。
是的，35到40啊，35到40全码都有。
因为你知道吗？
做鞋子哦我说句实在话，我害怕倾家荡产。
因为尺码太多了，颜色也多了，所以说我定了一点点，你们不要骂我小气，穿上看一下，我穿上站在沙发上给你们看看，一共100双啊，所有码所有码加起来一共百双，我定不到这个量，他还不给我定，所以我也算是真的是豁出去了。
我给你们站着看看不到吗？
看不到，你看显得脚很修长，全头层牛皮的。
这个你们反正能拍到什么去拍吧。
这个码估计你们要的米黄已经全断了，米黄全没了吗？
红色40还有绿色试一下。
好，来姐妹们太软了，看一下，太好穿了，太好穿了。
这个全部是我在没有直播的时间里面，我我真的是一个市场一个市场靠着脚去给你们找出来的好品。
我不从来不卖那种拿佣金的东西，因为那些都是通货多，我都是看自己的判断去判断这个东西好不好。
所以这个就不存在说呃就是说啊我会佣金多佣金少的问题。
不是的，我你看我都是自己的店铺营业执照，点进去都是我婆婆自己的名字，所以这个东西你们全部真的去感受一下吧。
你们今年会爱上我的鞋子的，就是这样，你们今年会爱上我鞋子断码了，鞋子就是这样，没了，全没了，就这样吧。
今天我们就米黄一个码都没了，米黄40，还有一双红色40都没了。
少卖点，少卖点。
我怕他们就是因为确实没多少量没有了，要红色下下次吧，姐妹们全部已经给你们上上去了，所有码加起来100双进去。
对，已经全上去了。
来上班继续。
今年我们鞋子会大一点啊，但太好穿了，这些鞋子真的五谷杨树林有多少？
杨树林先别上了吧，杨树林我要一直卖的，我查一下有几个五个别上了，别上了，等一下要骂死我了别上了，别上了，杨树林一直卖的。
来杨树林真只有五个，姐妹们你们不需要带节奏，真的这个只有五个上去，你杨树林直接挂上去吧，你们想买的直接去买吧。
我跟你说，我都不讲了，朴朴多高？
我一米63，我1163163163163399是吧？
是的，然后我跟你们讲一下，后面我们的直播时间的话呢，呃应该一般情况就是隔一隔两天播一场，不能天天播。
因为我还课还没上完，我跟你们说我还要上课，然后还要直播，所以就是我也不能天天播。
但是你说我不播吧，我不能把自己饿死是吧？
所以就是杨树只有六个全年问题均衡一下啊，姐妹们具体的你们就是嗯可以看看粉丝群的通知好不好？
你们可以加一下粉丝群好不好？
呃，因为我要学习，然后要上课，就是会比较紧。
嗯，哦我不会打滑的，放心啊。
来给你们看这个小众款群，我等一下再申，就是在建粉丝群，我等一下哦，粉丝群我下播我就立马去建建了，你们就可以申请了，好不好？
学啥？
学就是手工皮具，学手工皮具，因为我不是说学了我自己做啊，就是我是学了，只有自己做过，你才知道什么是好的，什么是不好的，什么是相对好的，什么是相对差的。
也不是说好坏吧，就是能想给你们更好的，所以我一定要去学，要沉淀，因为做高货可能性太多了。
嗯，来你看像这种，你们知道这个它是一个全TC牛皮。
那其实我们以前买过卖过的TC牛皮就一个款，就是那个lindy包，你们记得吗？
买过的姐妹应该是一点都不陌生的。
你那你知道其实这种皮没有人会给你做这种形状的，没有人做。
因为togo和TC它的皮都是比较硬挺的，在打磨就是凹型凹造型的时候，其实是非常难的一个手工。
没有两刷子的师傅根本做不出来，所以这个包包我们全手工去给你们凹的一个造型，一个小蛮腰，看见没？
太漂亮了，就是那种小众款，而且是一个浅浅的灰色，很高级。
然后你们看看这个包的五金，好的，真的，你看一下，我真的都不需要打什么光的。
你看看闪的不得了，全部是钢的。
然后它是两面装东西，正面可以装，正面可以装，就是又实用的。
同时你们还能够收纳很多很多东西，装很多很多的东西可以斜挎。
来这个准备好一号链接，469的价格，来上469改1下你我感觉这样的啊，469来1号链接刷新去拍一号链接469。
刚刚的那种香已经全没了，宝贝们全部TCP的。
你们知道了，其实我们之前的说句实在话，我们的拎礼包也是499的，没有一，但是全没了。
这个五金太好了，真的好的不得了。
不好的东西我都不想做，我现在都只想要去做这种高端的东西。
因为高端的东西是唯一我的结论啊，唯一能够呃就是应对内卷的一个市场。
因为高货有很多的时候，像一些皮，它就是在仿牛皮的纹路，它都是仿的。
就是因为牛皮足够好，才去仿牛皮的一个纹路。
但是我们这些包包自带纹路。
我的妈呀我的妈呀，这个不行了，不能跟你们聊天了，我要来我要来干这个了。
这个包我要给你们把头按在我这个礼盒里推荐给你嗯。
植鞣皮垃圾袋，你去看一看谁会做植鞣皮垃圾袋，全植鞣牛皮，全植鞣牛皮的垃圾袋。
而且所有的颜色我跟你讲这种，你看看这种工艺，这种工艺有多废皮呀，损耗有多大呀。
他所整体的一个质感，你们收回去感受一下，而且它这个皮是双层的，是双层皮去给你做的。
人家做一个这样的包包，我跟你说我们起码要两张皮才能够做，不是一张能做的出来的东西。
这个我跟你们讲，外面基本上你可以去到意大利看的，这种都是出口的东西，三千多的价格，你看一下。
又极简，玩的就是一个皮干皮，它是包包的灵魂，没有好的皮，再漂亮的包型也出不来。
所以这种包一背上去，高级感都不需要跟别人介绍。
我给你别人都看得出来，这个呃其实是有点贵的，七百多的一个价格。
来，今天啊姐妹们我们就让大家感受一下这个直邮垃圾袋，590的，上590直接上31号链接小爱心去拍，太漂亮了，而且这个包可以去斜挎，后面还带一个拉链侧服，还带一个拉链侧伏，看见没？
太高级了，这个真的真的没有了，哎呦，我的妈还没全没了。
什么皮耐造呃，耐造的皮就是你不呃怎么说呢？
我跟你讲啊，我要怎么去跟你讲讲这个东西呢？
其实植鞣皮它不是不耐造，它是一个会伪装自己的一个皮。
如果非要把它形容成一个人的性格的话，植鞣皮实际上是外面看着柔弱，其实内里很刚的。
它是内力爆发很大的一种皮，你不要觉得它容易有划痕，我跟你讲没有什么包包能像植鞣做到你擦一擦就修复的，没有包包能够做到任何的。
所以说哪怕连奢侈品LV也只用植鞣皮去包个边。
因为它很贵要选到完全没有伤伤疤的植鞣皮，基本上是天价的一个价格。
所以就是植鞣皮你只会如果你只被他的表面所那个你感觉哇我怎么一划就划到了，天哪，好，不难找。
那你错了，我跟你说别哔哔哔哔。
我们跟别的那个什么彪彪彪彪彪的时候，前七八十年就是以前的时候打那个什么什么比较乱的时候，你知道吗？
医生的行军药箱都是植肉皮的，你不要被他的表象，你就算他表面花就是磨花了无数，我跟你说依然这个包坚挺，他可以陪你十年二十年，这个就叫好的皮。
而有一些它可能化学涂层一涂上去之后两年掉皮了，只有植绒能做到不掉皮。
所以说你们如果老觉得植绒不好打里边的你真的你不懂他的魅力，你懂了以后你会爱死他的，而且他越背会越有自己的味道。
哇，来这个羊皮，这个羊皮，我的妈这个是小羊皮的。
姐妹们，而且这个包在做的过程当中，你们仔细的去感受一下，所有的皮子需要拼接，所有的皮子需要去拼接。
黄配蓝，就是深蓝配浅蓝，然后全部都是做的一个非常软糯的一个小羊皮，里面也有一个斜挎的肩带，可以放5折伞。
这种包是属于夏天比较好用的，为什么呢？
因为你五折伞装了之后，哎，你背着比较轻便，东西不怎么多的，两三部手机也是可以放的。
放一个五折伞，放两三部的手机，哎，可以了，去逛个街，很高级的漂亮。
因为这种包说句实在话，做起来很复杂，又是这样配这样配这样配，这样配，是不是？
那我为什么不给你做全蓝全黄全的，它就是拼接啊，拼接就是高级啊。
来这个三百多，不要直接今天270直接上来3211号链接刷新去拍一号链接。
这种包呢就是说你喜欢极简风的那你肯定不会喜欢，这种很正常。
萝卜青菜各有所爱，对不对？
我们就是选择自己的，根据自己的直觉去走了。
你自己喜欢的东西别人喜不喜欢不重要，你只要自己喜欢就可以了。
因为你买来是为了让自己开心的，不是让别人开心的。
你是自己看着你心里面开心，自己高兴，给自己提供情绪价值的。
来呃婆婆还是这个眼光好，质量也好，感谢大家。
你们承不承认我们同频相吸，你们承不承认你们被我这个女人就是这么样的一个眼光的拿捏，你们承不承认？
承认的打个承认，你们承不承认就是我们所选的东西，真的你们就是会觉得好看。
尽管你以前看不懂，但是你现在你一样看得懂。
真的就是拿捏，这叫同频相吸。
我们虽然没有见过面，但是你们认识我是因为我的货品一是为了我的性格，但是我觉得都是一种同频，对不对？
是的，感谢大家，非常的感谢大家。
那大家的审美都非常非常像，因为我这些包我也真的是。
你可以问一下我老公，我可能一盘货我要走五六天，七八天的市场我才那么一个一个个选出来。
喜欢的包卖，不喜欢的我卖不了。
我跟你讲，别人告诉我说这个包哪个哪个主播干了1万个婆婆，你要不要干你量大我能给你便宜，不干。
因为什么呢？
我从来我觉得不适合我姐妹的东西，我选来他就算卖10万个，跟我没有用，没有关系，跟我一点关系都没有。
我不会只为了利益而去选择那个款。
所以说来你看一下这款包，我觉得很多人都不会卖，但我就喜欢它就是高级，我觉得就是高级。
本来这两年它就流行麻料，你看这个麻料的牛角，你见过姐妹们，我跟你说很多人他不会去选择卖这个款，但是我就喜欢呀，我就觉得它高级啊。
你看又简单，然后配的全部是直牛皮，全部配的是折臂，可以斜挎，肩带也全部都是头层牛皮。
又休闲的同时又感觉哎很随性是不是？
是的，肚子又大又能放东西，所以说我们老粉就反馈就是说我买过那么多包包，最后发现我背的最多的是你家的。
因为我选款好看，简约大气百搭的同时你们有点小特色，就是像这种感觉，让你们谁都可以背出自己的风格，自己的味道来。
这个我直接性情一拨开了，因为这马挺贵的，你拿到手你就会感觉到它的一个质感。
200块直接开了三去直接上这个包来发疯了。
一号链接200块钱又不是清货，你干嘛呀？
直接上没有。
太老粉一直在不停的点赞，看到我看到喜欢的再拍，给这个眉眼含笑回关一下，他给他安排个小礼物。
好的，感谢你姐妹。
没关系的，你有喜欢的再买，就是说没有喜欢的，你们就当是陪伴朴朴就可以了啊。
我给你回关一下，等一下下播给你安排个。
我们今天涨了两千粉呢，这么牛啊。
对，二群都满了，二群早就满了。
我还没开播的时候，12群就已经满了。
我等一下下播的时候，我回关你了。
你看我故意一个人没关注，就是为了能够在直播间给大家就是说回关。
然后朴朴就是时尚的弄潮儿，我就我有些时候觉得眼光太超前，我都怕你们看不懂。
但是你们时间久了，你们会看到的。
你看像这个那像这种包这种包包，我可以告诉你们，他在那个地方，他可能就在那个地方。
但是很多人并不会欣赏它的一个美，我就觉得这个包很漂亮，它的那种漂亮不是属于说我一眼能够惊艳的那种漂亮。
你们知道包包其实漂亮分很多种，一个是皮漂亮，一个是颜色漂亮。
这个就是什么工艺漂亮，你会发现它非常饱满，对不对？
这种就是我觉得漂亮就跟形容人似的，内在美外在美，哪样美哪样美，眼睛美那样美。
我觉得这个包它就是整个型很美，这个也是全我们现在只做全头层牛皮啊，头头层牛皮、羊皮、稀有皮只做这些。
这个是全部给你们做头层牛皮，而且你仔细去看你会发现它的缝线真的做的非常规整，而且五金给你们配的是一个这种鎏金的一个五金，很高级。
然后它上身之后是有一种非常饱满，你看高级感，看到没？
姐妹们嗯，它就是高级的呀，而且它整个形有的，同时整个包体是软的。
来准备隔层又多，你看你们又好用，还有斜挎带，你看斜跨带都是这样的，全部缝线，全部带拉链，贴边带、拉链袋都有准备了。
我这个我要给你们搞，我今天我对不起你们，我还有123，我还有五个吧，我真的全卖完了，我没有了。
所以这个我给你们来359，不开299上肩带也是牛皮，肩带也是牛皮呃，肩带也是牛皮，其实很明显的。
我跟你讲肩带啊，比如说如果和皮身不一样，你一眼就看出来了。
今天真的是首播，怎么说前几场的福利价了，真的超便宜。
真的这种真的是不需要等我跟你们讲，其实就肩带这个东西，比如说包身这种换了我们是会说的。
因为有一些比如说他可能就得用其他的面料做，那我会跟你讲，或者我觉得那个包整体成本太高了，我们会关掉，我也会直接说，没什么不能说的，就是这个全部是牛皮，全部是牛皮。
30万了，是谁在默默给我点赞？
我天哪，32点没有了，姐妹们全没了。
我今天我都没有想到是这个局面。
因为我今年完全把自己当做一个新人，就是我完全把自己当成一个就是重新开始的一个过程，我没有把自己就还放在以前的那种位置，那种段位，或者说是以前的成就永远抓着不放。
我是觉得我哪怕是200个人，100个人我也会很开心的，只要能卖自己喜欢的东西。
是的，就是这种感觉啊，抢不到一点，鞋子已经全没了。
我的姐妹们来吧，给我下一个。
切实鞋子已经全部没有了。
白皮鞋好想要，那真加不了了。
来给你们上这个要小伶底的。
我那天啊我有个姐妹她收到这个包，她来问我朴朴她拍照，她说为什么这个包它颜色不均匀？
哎，买过福宝皮的扣一，买过我我说是征服宝啊，我说的是真福宝。
我跟你讲牛皮的包有一个特点，就是皮就是它的特色。
你买过真福宝你就知道了，实际上真正福宝皮的包，它就是会这样子。
来看一下，你可能在直播间你看不清，你收到之后你会发现它有颜色不均匀的一个情况。
但这个不叫不均匀，而是它染出了一种套色的感觉。
你去度娘上搜一搜，你去小说上搜一搜，你问一问真正的福宝皮是什么样子的。
如果没有这个层次，没有这种烫染感，不是真的福宝，不是真的福宝。
如果是，那么它也非常贵，非常非常贵。
那个都不是我觉得我能干得动的客单价。
我说句实在话，但是我们这个福报，首先姐妹们普普给你做到了半手工。
全手工是不可能的，太贵了。
我自己就在学全手工的一个课程，一个包是两三千、三四千的出出来的价格啊。
这个是半手工，这个地方全部手工缝，然后这些地方你看全部手工去给你缝，而且颜色很高级，全部都是一个这种。
你看颜色特别漂亮，你看这个这个包的质感巨好，你拿回家去看看这个油润感，真的，你拿回去看一下吧。
讲多了呢没意思，姐妹们你们只能回去看质感里面的贴边带、拉链带全有来一号链接。
哎呀，这个我看一下啊，359直接开来再改下价格。
一号链接359的价格，有些姐妹说拍不到。
没事，姐妹今天是我的我的问题，我的问题不是你们的问题，你们不要自我怀疑。
这个不是说你们手速快不快，是我库存确实很少又没了。
对哦，灰色是TC呃灰色是TC所以说这个包包你看啊同样的一个包型，我可以做PU、做超纤、做头层、做二层、做TC做togo、做福宝。
你不要看见个同款，你就感觉哎为什么他们家是二百多，这家又是四百多，那家又是三千多，没有可比性，每种皮子的成本不一样，它就不一样。
我们这福宝做到360已经是真的是绝了，是不是？
嗯，真的绝了。
嗯，要大大咧咧根本抢不到以前的号。
是的，以前那个号都很久没有播了，我还有1234566个没了完了我觉得再再找点包给他们上一下，你去拿。
我有一个大象灰的腰带，我来给他们炸一下。
那个有50个大象，那个是399的，我给他们炸一下，不然他们一个抢不到，我都今晚都睡不着。
我大象灰的腰带，那腰带好像没有上，没有拍照吗？
腰带是吗？
不是，是大象灰的一个腰带，包在就是50到100的库存的那一栏，有一个大象灰颜色的，你看一下，你看一下，然后来要订货的渠道货的啊。
呃这种包呢我我已经看见两个，就是我这个包总共因为确实上一场的话呢，我们货也不多，然后呢，我已经看到好多人的确收了。
我想让你们看一下这样子的包包，你们在外面有见过没见到过？
我超爱这个包，你知道吗？
我跟你们讲，你要买特别的这个你一定一定一定在外面2000加的价格，一定一定，为什么呢？
它太重工了，而且他所有你们猜在牛仔这个地方是什么，你都猜不到。
你看着是不是像布啊，是不是像布？
我跟你们讲就是一针一针勾出来的，你们知道吗？
在包上面去做工艺都没见过。
我跟你讲这个包包它不是那种传统的什么那种，我跟你真不是，这是艺术品，全钩针钩出来了以后纯手工。
我跟你讲牛仔的这个地方全部都是牛皮，就那么牛。
你回家去摸的时候，它是有肌理感的。
它是有就是它下面是那个，你知道吗？
它下面是就是毛孔，拿那个福宝拿过来，它其实下面是毛孔的，就是这样的。
但是你看不见了，因为什么呢？
因为做成牛仔的一个工艺了，但是实际你这样侧着看的时候，你是很明显看出颗粒的。
能看见不能给你们打个能字，能看得见颗粒不？
姐妹们你看它是有毛孔的，我觉得这个就绝了，这个就真绝了。
这个你在外面没有2000家，你真的搞不到。
我跟你说，我一点不跟你夸张，包括里面也是牛皮的，看见没有？
全勾这个这个外面2000家哦，来准备这个是可能个把月来这么一次货，没有的，590的价格来上只有六个，然后你只有六个了。
对，没问题。
然后这个肩带还是宽的，它上面的棕色部分是纯手工，像织毛衣一样勾出来。
这个太好看了。
妹妹你看真的超漂亮，夏天必冲天哪，抢不到一点，但是真的这个太少了，太慢了，这个做的太慢了，这个做的太慢了。
这个是就不是说你你就算加钱也做不出来的那种地步，你知道吗？
不是说钱的事儿，它都它是一种匠心工艺，有很多的东西不是用金钱去衡量的，它一定就是一种匠心，是一种不允许质量差的一个那种初心。
所以就不不能赶工，这种东西赶不了的，赶不了一点，你再赶一个月能出来一批都不错了，真的是这样子的。
来呃，过吧，拍不到闹心。
别闹别闹，你们别闹心。
来小波士顿来了，小波士顿来了，姐妹们黑绿配色的小波士顿，这个波士顿你会明显的发现啊，好，你会感觉好哦。
这个皮一看就很好，这个它是水晶纸揉皮的，全水晶纸揉皮的。
然后呃所有的肩带手柄的这个位置做到的是一个羊绒羊绒皮，一个小波士顿，全部带拉链打开斜挎肩带全又然后上面的五金车件全部给你们做的，这种是钢的，就这种是真的就是没法比的，就就是不是说我们评价包不好，而是我就那个成本，我想用这种我也用不了，用不起用不起，你知道吗？
我要核成本的呀，你看这个来准备好准备好一号链接。
今天还是我觉得你们都有点不开心了，你们不要不开心啊，280直接上来，3211号链接刷新去拍。
然后你们收到炮灰菊，别这么说啊，没了你们每个人对我的陪伴，我都是记在心里的。
你看你们经常互动的人我都能叫出你们的名字，说明我是记得你们的，我不会忽略大家每一个人的存在的。
姐妹们，我这个老板也不开心，你拿来了吗？
好吧，我那个账给你们了。
哎，我真的我也不，我这个炸给你们行不行？
这个真的就是我库存最多的一个包了，我都不卖，不卖了，我是直接炸了。
这个399你们买过的姐妹全头层牛皮的。
我本来这种我真的是可以，但是我先说一下，给我关注点点啊，全头层牛皮的。
我这个55个能不能不要让我亏太多，那我都不知道卖多少。
这个之前是不是399的togo头层皮，399 togo头层皮。
一直都卖的399，我刚查了就是台没破过是吧，没破过这个吧，我可不可以拿这个补偿，但是以前买过，你们不要不要生气好不好？
我今天我必须搞一下了，不然的话我觉得你们要真的就是你下次不来看了，下次我不想来看你了，朴朴不成。
但是他这个呃全部给你们可以斜挎，它全部做的是这个腰带款，而且全透过皮。
里面的话也是牛皮，全头层牛皮可以去斜挎的。
一个包399价格的。
来准备好，今天一直都卖399，我知道。
那今天今天怎么办呢？
你告诉我们今天怎么办呢？
来直接慎重。
250好像不太很好听啊，260来上，直接上。
下次不要你了，婆婆你们不要我，我会难过的打开一个，我是个性情中人。
对对，55只我真的已经全上了，你上没有10，你们真的可以看一下那个我要那个590的牛仔裤，我真的没有了，我这个给不得，给不了你们了。
这个是什么包包？
哦，我知道这个了，这个是那个就是那家外贸工厂出出韩国的那个呀，就给我来点水，给我来点水。
来，姐妹们我拿这个给你们搞吧。
这个包包我真的特别特别的推荐你们喜欢这种款的小饺子，这个它不是皮啊，但是这个是三防面料的天花板。
你知道那个有一些比如说lululemon的原lululemon的一些那种三防的双肩也好啊，托特也好，都是拿这个料子做的。
我可以给你们看一下啊，这个包包全部是我们自己去厂里面一点点弹过来的，来没有那么多。
但是我可以告诉你们，比如说你平时下雨了，你去背这个包，你看它是完全不沾水的。
这个是lulu lemon的一个就是大牌啊，很多大牌，包括始祖鸟的一些防水系列，上面会用到的铜面料，我给你们开多少钱啊？
而且我再给你看一下这个拉链全是钨钢拉链，全是真的。
我跟你讲，大品牌同同样的这种东西就是不一样，里面的肩带你看一下哇，这个还配一个这个小熊啊，还配个这个小熊挂件。
这个小熊挂件我很喜欢，因为我自己手工做了一个，我自己手工做了一个里面贴片，大家现在都有100块，来上来一号链接刷新去拍。
我老公说这个声音这么熟悉是普普吗？
我说是啊，他说妈呀，这可算是老朋友。
我跟你说你们老公、孩子、女儿、儿子妈，有些我们直播间还有一些男生也会买包啊。
老婆妈妈全认识我。
哎，我们有那个姐妹是就是自己和他妈妈一起开直播，两个人一起在直播间抢，然后结果发现买了撞款了，然后100块这个真的是好东西，你没又没了。
对，这个一共就45，20乘7乘15的1个尺寸，没有了，真的。
一你上了多少？
十多个，我已经加了一点了，因为是48小时发货，不敢多加的。
我九岁的儿子都认识你，还好他们不讨厌我。
你们有没有你们谁家的孩子可以看着我直播睡觉的？
因为他们说我讲话很催眠，我有些时候听自己的声音我觉得贼难听，我听不了。
但是你知道吗？
有好多姐妹说普普的声音可治愈了，我有一段时间就是产后抑郁，我看她我都好了，我惊呆了你知道吗？
我自己都重复买了两个，是不是我九岁的丫头认识你刚关注这个主播，美女太漂亮了，谢谢冷雨宝宝，你真的是你看听你说话就是非常的有涵养，谢谢你。
你就是你也自己是有欣赏美的眼睛来喜欢听你唱歌。
你什么时候听过我唱歌啊？
你什么时候听过我唱歌？
来来来，顶过来了，咱们后面的话就是得给你们上点这种东西。
嗯，我给你们看一下啊，大托特什么叫做狂野派，什么叫做狂野派的东西来。
这是我自己喜欢的东西，我拿出来眼神是不是不一样，感觉是不是不一样。
看一下眼睛都亮了，看一下这个托特，姐妹们你知道他给我一种什么感觉吗？
就是这个托特我总感觉这个包型在哪里都有，就是你看有那种做布的啊，它也有这个包型，做什么的可能也有这个包型，但是这个皮真的是赋予了他一个灵魂，叫做什么？
把这个包已经是做成了一个高级感拉满的一个感觉。
看见没有？
它上身以后是那种很很狂野的，那种很大气大女大女人的那种派头，就是一背就感觉霸气拉满了。
是的，就是那种极简加非常高级的一个感觉。
这个皮肤与他的灵魂，我只想说这种手工皮值得你爱一万年。
全手工擦色的皮，这个托特包1500多。
今天我们直播间来全带拉链，回去感受一下这种手工就手全手工喷色喷出来的整个感觉很大气。
它就是如果你要形容它是一种歌声的话，它真的就是那种恢弘的一种感觉，对不对？
来准备这个包，你们惊呆的价格49949999。
上一号链接。
那给你们看一下我礼盒怎么开的，你们发过去是什么样的对，我们今年的礼盒你们问一下收到货的姐妹，我这礼盒订了一个月，我盒子选了一个月，我这盒子的颜色我调了将近15次。
你不要以为我只是个发货的盒子，但对于我来说这个是叫做给你们的仪式感，所以说这个我真的是调了很久，所以说你们收到货我还是全塑封的。
你们会尺寸在主图第二张或者第三张都有了哈。
哎他说没了你上了多少个啊，我上了12个，这个包只有九个，那有没有没付款呀？
在陆续付了，现在已经付了九个。
品味真的很好，呃，同频相吸。
姐妹们，我就是算比性格比较那个吧，但是选的东西还可以啊，回复真的太好了。
呃，这是我应该的，我应该的。
姐妹们，就是我只有这样才配得上你们对我的喜欢，要负责，要珍惜自己的羽毛。
来下一个盒子不用扔啊，姐妹防尘袋也不要扔，你不用的时候包包就直接放防尘袋里面。
对的，就是我们家的盒子，你们拿来当收纳盒都行，因为它质感真的好。
哇塞。
来来来，这个卖完没了。
姐妹们我跟你们讲一下，这个包包你们应该呃我们呃粉丝群一个老粉。
我跟你说我这个人平时记性不好的，但是我总是能记住你们的一些跟我讲过的。
我特别记得我们有个老粉，他是嗅过买家秀。
在我们拉群的第一天好像就是然后他就说哇这个包我备注是很高级很高级。
我不知道那个姐妹她在不在，但是我真的记得她讲过，就是她发过这个图，我会真的每一个你们在群里发过的信息，我都会真的都会记得，而且我都会一一的去看，然后这整体会更好用。
打开的过程当中，真的说实话不是每个人可能在一个生活当中都会使用于铂金包的。
因为铂金包它太怎么说呢？
它太有仪式感了一点，对不对？
那对于我们来说，平时我们要好拿东西，好用的话，你看这个就直接打开全头层牛皮。
这个包包可以腋下背，然后也可以斜挎，颜色非常非常的高有好多姐妹都对，就很多姐妹都有。
因为满屏的好评吗？
这个真的好，这个259的价格来一号链接上，而且又香，真的太香。
259259的价格有斜挎肩带来上车。
来一号链接太漂亮了，我有是不是这个包几乎没啥利润。
天哪，什么意思？
这真的就是福利品呀，真的是福利品。
我问一下我们还有什么可以卖的？
没了，还有俩。
我想漫步我播多久了？
播了2个小时不到，1个小时50分钟，我们接着玩一下得了。
嗯，我看一下，我给他们来一个这个，我我我觉得也是不能卖太多下场的东西。
你们非要因为是48小时发货，你要给仓库一点时间不行，这个不能搞下次下次今天下次我看一下，我看一下，你别收回去收不是不是不能搞，姐妹们不能搞，不能搞，我给你们搞这个可以，这个有有有几个，然后这个就是你们开不了预售，姐妹别生气，别生。
呃，你这样回答别人会觉得你很拽，你知道吗？
是的，不让我。
你要说姐妹们我们今天开不了，要温柔一点讲话吗？
今天预售。
是的，要这样讲的。
爸爸不让我们开不了，就是要这样说话哈，下次不能开不了，不能这样嗯。
为什么被他我真的被他笑死了。
来给你们整这个要高货的啊，那所有的手工的这种东西都便宜不了。
你们想象一下这个包就是说在编的过程中编的那个人得有多崩溃。
如果你去编这个包，我跟你讲你得崩溃死。
因为你会发现它真的就是每一根的颜色不一样。
那你说这种包我做好了再去染色可能吗？
没有可能，他都是不同的一个羊皮的原料，做好了皮条之后拧成圈圈，再一个一个一个一个的这样去编，给它编成了那么多的差色，然后做到了一个这样子的细，就是这种很有均匀的斜细条，粗的细的粗的很对称。
手柄也是羊皮的，背后也是羊皮的，全羊皮的。
你们知道这个包有多好看？
很喜欢这个撞色。
这个撞色啊编起来还是有点难度的，姐妹们不然都干不出来一个撞色是不是？
这个就是少，因为难做，就跟我们5901样，它很难做。
然后这个是全羊皮，全头层绵羊皮，收到的时候闻一下我们土耳其的羊皮味儿啊，好不好？
里面也这个小手拿包都是全羊皮的，你看超漂亮，全编织，你看全编织，而且很紧实。
边的这个只有几个个爱高货爱手工的姐妹去买这个8860的价格。
来上来一号链接刷新去拍。
第一次刷到我的妈呀，每一个都还有品牌上瘾了嗯。
同频相吸姐妹同频相吸，美了。
请原谅我的不争气，总是会在这种时候忍不住的微笑。
没有了是吧？
给我个590。
薇薇，我知道你是我老粉，我真没等一下，等一下，你要不问一下590厂里有没有我们自己，反正就是只有那么多。
嗯，我也不知，嗯，我看一下吧，那我问一下，我问一下啊。
但是我觉得开心就是要表现出来，没有必要隐藏。
快乐就是要分享给大家，要感染大家。
大招这个打工人，我们都是打工人，我们都是打工人。
姐妹们来这个给我个520，520是真给不了，520是真给不了。
590可以问一下，但是估计也是不太多的。
但是要问一下来你问梅姐，你打电话给梅姐，不是你不要真的不能在直播间打电话，你知道吗？
为什么？
就是你不能不能说这几个字，我也不知道是为什么，上次我就被弹窗了，我问一下吧，还是你先把这个上了。
我来问我来问我来问货号，告诉我那个包的货号，告诉我你们要590的扣下一，我看一下太多，要么我就不上了。
几个是可以有的，但是这种太多我整不了。
姐妹们这真真的是整不了。
我我自己反正现货那么多，025025025接了没没接，浪费表情，真的是浪费表情。
来给你们整这个到底能不能？
我在问好吧，你问吧，等你问好再说吧啊来给你们上这个，这个是我们的呃全部植鞣染色蓝色的一个牛皮纸牛皮纸，这个全部牛皮纸看见没有？
你看啊很多人他看不懂这个纹路，他会说怎么是皱的。
婆婆我我说他那个八被压了，有压痕，我跟你们讲一下，这个他就是咒的大照。
你说普普你对我温柔点，我可以对你们温柔，但对他不行。
姐妹们对我温柔点，这个很漂亮，这种面料它也是属于一批一批的。
这个包我们一直是空着卖的，因为每一次拿起来都会有超多的人喜欢它它就是有一种天然的特别干你会发现这个蓝色是揉到整个皮里面去的。
你去看看你买过的蓝色包包，它颜色会有那么深吗？
不可能。
它能够做到说整个颜色是这种雾面揉进去的颜色吗？
不可能，只有柔这种植鞣能够给到你。
因为植鞣皮它是一个植物单宁染色，它是完全被皮吃进去的，你就可以理解你拍的SK two，哎呀，吸收吸收到我的皮里面就那种感觉，所以它能够给你做到那么的高级。
然后肩带啊这些地方全部都是全头层牛皮。
来吧，这个包哎呀，给他们整了，这个是反正你第二批皮了是吧？
卖完了没多少呢。
300 300块钱，之前399的这个来300直接上，这个是清货，直接清货价来上吧。
来一号链接刷新去拍，这个只有八个好形象，就要给你们能够感受到植鞣皮的魅力。
它是能够买了那个植，当然了就是植鞣皮之所以能够把颜料吸进去，就是它呼吸感足够强。
然后它在吸的一个过程当中，就是呃你也得是植物染色剂，化学的那种分子太大了吸不进去。
只有是植物单宁就是蒸馏出来的那种染色，它才可以吸进去。
所以为什么植物贵嘛？
因为它工艺复杂呀，真的工艺复杂。
批好全卖完了吗？
曼曼，对你不要吓我。
还有一个哦，这个大包。
来来来，这个大包三个可以加三个。
嗯，吴90吗？
三个你加吧，上去就没了，590不多渲染了，姐妹们今天卖完，下次不会有了。
这个包包可能要到一个月以后，你们才能够再见到他了。
590我就全部给你们能加的都加上去了啊。
来321上来一号链接刷新去拍，590我就给你们能加的已经全部加上去了，5201个都搞不来没了。
我还能卖什么？
告诉我一下。
贝贝，你看一下没有？
这个大包要大包包的，大包包的，这个你们可以的。
这个条纹的大包呃，这个其实也是非常有调性的一个包。
但是其实我不再选择继续以后再量产这个包包的原因，其中有一个原因就是它确实是有那种小众的味道在里面。
反正我很喜欢，我也不管他怎么样了，我觉得太高级了。
姐妹们，这个我们三百多的，然后当时我去年清货的时候，还有一百多个给我发疯，我开了个150，你们自己收到的姐妹，你们自己说一下，是不是150的货品，是不是但凡讲究跟一分钱一分货，我这种跟一分钱一分货已经不搭嘎了，就是他已经是超出这个这个质量了。
这里全是进口的麻料，你看看这些走线你看一下这些走线，你看一下这些走线，你看一下这些，你看一下配皮，全部牛皮的，150的价格来上马排骨，这个也是，这个真的是发疯了。
我去年啊我因为我去年真的以为我不干了，妈妈我真是这么想的，我不是骗他们八大功，所以我才能开出这种价格的，你们知道吗？
秒拍秒付不要卡单啊。
姐妹这个是真的清库存的呀。
大宝真的骗我呀，你是骗我的吗？
我骗你干嘛？
我们全卖完了，可以下播了。
是这个意思吗？
差不多没有了。
秒拍秒付啊，姐妹们不要卡单，不要占单。
对。
把那个呃绿色的鹿皮的那个桶拿过来，你上了多少个，我看一下。
慢慢括号呃，这个你再加十个吧，再加十个上去。
来视频里的滤水桶，姐妹们咱们呃怎么说呢？
没有在我们家买过这种特殊皮质的，从这个去感受吧。
因为我们去年第一次上鹿皮的时候，真的卖的也很好。
鹿皮它是所有的皮里面皮纤维最长的，就是可能牛皮的皮丝只有那么长，鹿皮可以达到那么长，所以它的韧力就很长。
然后连锁导致就导致他染色的时候颜色很容易呈现雾面。
所以说同样的一桶染料染出牛皮上达不到这个雾面的绿的达不到的。
我们这个做的全部是手工缝线，你去看一下细节，而且油边全部做的是水油和油，你看又薄又耐用，全部和皮纤维融为一体。
然后里面给你们看啊，里面全部贴边带拉链袋都有，太美了。
条纹没了，条纹是清货的，哪有那么多没了，你们不要跑单的话就没有了。
然后这个桶啊它是zero的款，但是它却能背出和the肉完全不同的感觉。
就别人一见到你这个包，他一定会觉得很高级，一定是要一千多块钱才能买得到的。
来准备好这个一号链接，580上这个真的还能加吗？
你加你的。
是的是的，不要逼我，我是真的不敢加。
48小时发货的。
等一下我我下播，我先打你一顿，我再去吃东西。
没有了，姐妹，朴朴温柔点。
糖心，我怀疑你喜欢我，我老公。
我开玩笑的，不要那么较真嘛，我只是开个玩笑，他老家我对你温柔一点。
其实平时还是挺温柔的，就是直播的时候要跟我干仗，因为他很烦，你知道吗？
我是个急性子。
没有了，姐妹们，真的没有了，有人跑单吗？
你给他们能再加上去吗？
我求你了，等一下他们说我毕业单。
对你就把它就是说双倍，你上次下播他一定会退的啊。
对，是的，就是你就两倍放，我们每次下播40%的退货率。
嗯，库存是的。
你这天哪一个学理科的，你这个算不清楚吗？
我有点按不下去哦，520加不了，20加能加的我会给你们加了，加不了的我真加吧，你加吧，你加，你把刚刚那个绿绿的再加点，其他的真的没有。
姐妹们这个我都没有想到。
不是姐妹们先说好啊，就是发不出去，你们接受劝退，不然不用不用。
我今年已经想了一个新办法了，但是不能告诉你们可以了，我们已经想了一个预案了，你可以可以，你上吧，上好了，嗯，可以了，好，可以了。
把我那个贝壳拿来，你们都看见我那个贝壳后面会给你们搞点腰带哈，姐妹也是全超级好。
我那个腰带呃把你贝壳包给我们买有植绒的头层的。
我跟你们我跟你们讲一下啊，我这个贝壳我买的很贵的，因为我跟你们说，我现在很多那个厂里面看到我去，他们头疼你知道吗？
为什么呢？
因为他们他们知道我学手工皮具，我是非常懂的，而且我学的手工皮具，他就是专门就是爱马仕的工艺标准。
贝壳本来也是爱我，为什么？
因为我自己学了，我自己学了邮编怎么邮的，因为爱马仕全手工的东西，邮编怎么邮的？
回针怎么回的？
所有的加固点上面是回几针？
所有的一寸啊，因为英国他们叫英寸的。
嗯，一英寸多少帧？
一英寸多少个？
掌控多少个来回针，多少个回针多少个来真我跟你讲，我学的一清二楚。
姐妹们，所以这个你们得给我点时间，因为这个你看我自己反正最近都在背，你们也看看视频里面背的挺多的。
这个是我我去你看我就真的喜欢这种夸张的东西，这个真的就我就喜欢这种夸张的东西。
对，这个东西要等一等，姐妹们要做就做顶好的。
是的，不给你们搞那个。
呃，但是现在这个上不了条纹，真的没了，姐妹们真的没了，真的不是不给你们做好看。
我跟你们讲一下，这个包你们要给我一点时间，就是你们一定要给我一点时间，我要得去磨，我必须要找到可以做出爱玛那种级别的。
但是这个你们喜欢的，你们这次可以给我报个名，我大概看一下人数。
为什么呢？
因为其实这种厂他们是很现实的，他们是看量来的，你知道吗？
他们给市场的价格呢，这个包如果我要卖，绝对是七八百的价格了。
我可以这么跟你们讲，因为他手缝的地方很多的，不是说能够完全做到手工，全手工是做不到那个的话，太贵太贵了。
我们半手工行不行？
我们追求一个行不行？
我们半手工，那么我要能够给你们打到的这种三四百的价格，我是必须需要有体量的，不然人家不给你做，他看不上这点量，你知道吗？
就做个10个20个，谁给你做啊？
没人给你做的。
所以说这个啊你们喜欢的，你们扣个一给我看一下，我就有心里面我就改了，我就有底气了。
我就说你看看我的姐妹们多喜欢这个包，你必须给我按照这个去做，然后怎么怎么样，我们又能东西好，价格又还能便宜，50个姐妹扣一了哦。
那那应该我觉得应该可以了。
哎，一百那你们记得给我点个关注，到时候我跟你喜欢的人越多，我们能够越能够越把价格给他打下来一点，这是实话的。
你说其实现在今年生意很难做，说实话，所以大家也都很现实。
他有些时候量大呢，他自己可能少赚点，他也会做的。
因为现在这两年生意生意不好，但是呢比如说你又要加人啊，要干嘛增加开支，那么你他不会做的真他不会做的。
所以就大家理解一下，这个我得去。
其实已经发信息给我好几次了，我都没去，我都分享在粉丝群给他们。
我本来这两天是要去一下的，去看一下的，选一下选一下那个。
因为辣线有很多牌子的，我跟你们说老外用的最多的一个辣线的品牌的名字就叫他翻译过来就叫中国人。
有一个拉线的牌子就叫中国人，牛不牛？
这个蜡线的牌子就这种线蜡线的牌子就叫中国人。
我们用的比较多，就是在学皮具的地方没了。
姐妹们，我明天后天是不直播的，周一不一定能过得了。
你说到这个，我想到一个事情，你知不知道中华牙膏是外国牌子啊，黑人牙膏是中国牌子是吧？
对，所以有些时候真的很神奇。
我跟你们讲中国人牌的蜡像啊，在意大利在国外很有名的。
而且我们老粉在群里面，他们就知道我这两天天天在跑那些外贸工厂，给你们去整那种渠道货。
我跟你们讲那种渠道货唯一一点就是不多。
你比如说像这种，我跟你们我跟你们稍微的那个讲一下吧。
比如你打比如说像这种的，比如你们喜欢的这个你知道为什么我没办法给你们上吗？
呃，我跟你们讲啊，比如说你看像这种我为什么没办法给你们上呢？
因为这个东西我是不想就是给你们干的太贵的，但是就得去找，你知道吗？
就得去搞。
就是这个我跟你说这种稀有皮的这个颜色，这种感觉几百块拿下香不香嘛？
你们说香不香嘛？
不过千香不香嘛？
所以说我要能上，我现在1300就可以给你们上了。
但是我不想上，姐妹们你懂我意思吗？
就是你们给我点时间，我给你们省点米啊。
虽然你们不差钱，但是你也不急这一两天嘛。
是啊，没有自己工厂做啊，今年的货都不是呃不是自己工厂做的。
大家理解一下，因为像这些东西，它是有非常高的一个标准的。
没有，就是说怎么说呢？
咱们本身就不具备这个能力，就都公开的。
我们所有都是可能集合了广州非常非常顶的一些这种代加工厂在搞的，所以说你们就只需要相信就可以了，因为这种包包不是说谁随便来都能做的啊，姐妹们可以的。
是的，你们等我等我一下，我跟你说，我得给你们去弄，我要下播了，不要想我好吗？
我鞋子全卖完了吗？
鞋子我帮你看一下。
嗯，四个色的那一双绿色35和40，还有呃就就就先这样吧，就先这样吧，435吧，36我们要下播了，姐妹们看尺码有合适的可以去看一下。
你们好久又播，反正明天、后天周一估计就播不了。
我们今年一个月估计只能播个十场，因为我还要上课。
我本来早上播的，但是我真的不行了。
我这个课再拖再拖，我一年都上。
我这么我本来想的是说一年给他上完，现在干成这个样子，一年都上不上不完了。
但是呢我觉得也不能不播，还是得养活自己。
呃，所以我还是就是说辛苦吗？
辛苦一点，做着自己热爱的事情，那就不辛苦，那就都是值得的。
所以我就是说还是换成6点50播，然后我们能够在这种呃下次货多一点的时候呢，我们就可以在十点左右下播。
那么哪怕我第二天去上课，因为我是九点，早上上九点上能明白吗？
姐妹我也能够可以，所以说我可能基本一个月只能播个十来场，可以吧？
绿色路面上最后还能上两天，然后我在可能我还需要在什么绿色绿豆皮，你就给他们加上去，自然加就行了。
然后我等一下给你们拉群，好不好？
所以就是感谢大家的支持，感恩大家，感恩大家。
说没了，呃，紫色贝壳，紫色贝壳，我我今天长了那么多粉，我紫色的贝壳。
那你们不是说要这个的吗？
又要要紫色紫袜子皮那个了。
那这一个哦拿来给他们看一下，拿来给他们看下，那个是也是鸵鸟皮的。
我前段时间其实这里很多包包的全卖没了，全卖没了。
这个它是呃玻尿皮，姐妹们，它是鸵鸟皮。
什么？
再上一波黑黑鳄鱼。
嗯，你说哪个黑鳄鱼啊？
今天只卖的那个肩带的那个单。
天哪，我的妈呀，黑鳄鱼你看一下黑鳄鱼，黑鳄鱼的跑单的，我跟你黑鳄鱼给我那这个吧，你们收到就知道什么真的叫做好东西，这种货叫可遇不可求，给你怼近看一下鳄鱼皮这种工艺，我这个是友情拍卖的。
姐妹们这个东西因为这不可能，你知道吗？
他这个工艺就好费时间了，然后再加上又是全头层鳄鱼皮的这个包包，所有收到的姐妹没有一个不夸的，没有一个不夸的。
你收到你都能够摸到这个皮的所有的这个鳞片，他的这个感觉这个包包正常是1200，然后我是帮卖，因为他们这个本身就以后就不做了，所以说599这个东西我自己反正就是卖不卖无所谓，因为我也真的是一分钱不挣。
这个就是给想买稀有皮的姐妹去冲一下跑单的剔出来，剔出来了吗？
好的，一号链接。
超美的，这个他们收到了，真的都很爱很爱很爱很爱。
条纹加不了了，姐妹你们灯牌加一加好不好？
好的，前面你你多少全部上了是吧？
嗯，不要再跑单了，姐妹们这个不要再跑单了哈。
紫色贝壳我要加群，我马上下播，我就搞群了好不好？
嗯，然后紫色呢紫色贝壳这个是全鸵鸟的，全鸵鸟皮的。
嗯，这波跑单的两只我已经踢出来了，姐妹们没了，全没了是吧？
嗯，然后这个条纹有跑单的吗？
没有吧，有没有跑单的？
要是知道清货的含金量，有没有一个一个不退款的啊？
怎么加群？
我这个这个搞不了。
很多东西我们都是需要时间去做的，特别是好的东西，就是需要时间去推的。
你看我给你们搞的这个包包，你全部看全部老外订单。
我跟你们说外贸的场合这种，我跟你们说外贸的厂，他和呃算了算这个我不一定能做，我不能给你们打包票。
外贸的厂它和国内内销的厂不一样，外贸厂呢它就是说性价比很高，但他排订单的排了很久很久哦，这个我不一定能搞啊。
我先跟你们讲一下全部国外定的全部国外的东西。
你们真的我跟你讲，你们真的真的都可能没有在国内见过这样的款。
因为现在的这种东西，它就是国外的人很喜欢。
我们中国的很多的文化早就在国外有些人是非常迷的，有很多人是非常迷的。
就这个东西你们都没见过，但这个我不一定搞得出来。
姐妹们它全部是民族风的一个文化。
我跟你们讲漂亮，你今年穿那种麻的衣服，我跟你说你背这个包我都无法形容。
哎，你们就相信我给你们的货，姐妹们你们关注点一点，爱你们小美红瓶的姐妹们你关注点一点好不好？
我们下播了好不好？
我们下一场直播见，你们可以关注我的思佩妮。
刚刚那个蓝色的是牛仔哈，不是皮的，嗯，不是皮的，不是皮。
它是在这种水洗，你会发现它做了N多种水洗，N多种水洗上面绣花很难做，每一块的水洗程度都不一样，超难，真很难做。
这个我不一定搞得出来给你们，因为他订单都排到7 8月份了，我也是服了。
我现在才四月份都不到吧，还有六月底，所以说好了，感谢大家的陪伴。
我等一下拉群，你们不要去申请一群二群了，没有用了，全满了，我们等一下拉群好不好？
晚安，拜拜下播啦，感谢大家的陪伴，下一场见条纹，下一场就没了，已经听完了，拜。





