小孩林科你好，孙先生你好。
各位在直播间的小可爱们上午好，你好，hello hello hello hello hello, 大家好，一晨你好，小多猫你好，大家周末好。
然后另外呢是对我来了，我终于来了，我来了，我知道你们在群里都跟我说，快点上新吧，受不了了，上新，今天有特别屌的上新。
我跟大家讲啊，我最近这段时间当特种兵当麻了。
然后呢辛苦大家一个事儿，左上角呢给我点个关注，然后如果方便，如果ok的话，加个粉丝牌好不好？
先剧透，好，马上剧透啊。
今天有什么呢？
今天有开锐澳驴的那个啊，就是他们说前一段时间就是这一年以来奢侈品店哪个卖的最好，就是Carry o这两我对这两年然后我就一直在搞皮，一直在烤皮，终于从意大利把皮搞回来了。
给大家上开瑞奥驴的月亮吧。
好，一个个来啥开瑞奥来啊，你不先走个流程，哦哦哦忘记流程了。
对对对对，忘记了啊，我一激动一紧张。
另外呢左上角辛苦大家给我上个粉丝牌，好不好？
另外左上角还会给大家上一个这个正品的耳环free的啊。
最后的姐妹去领取一下，万一中奖了是个挺好的事儿。
先点击，然后先把流程给走完，来准备啊。
伤心一秒都走不了，一秒都走不了，我也走不了，谁走得了天若哇，来牛逼牛逼的点来了，看这个皮料屌不屌。
羊皮哦，没见过这么耐磨的羊皮，它整个有那种痛感，那种半烤焦的感。
然后它那个就是纹路啊是可以往外裂开的那一种。
对，不懂的人拿到这一款包以为是牛皮，其实它是羊皮，它是Carry out我给大家上个身啊，看到了吗？
绝绝了，很棒啊，很棒啊。
今天给大家上新这一款牛皮包，这个横排是什么啊？
我给大家做了一个，然后你们可以按这一边看到了吗？
这个啊我自己给大家做的牛皮的，我给他，我不能搞个女的吧，人家也不给我那个面料，所以我就换了个面料。
你们可以去买什么样子都ok没问题啊。
一个个的来一个个的来一个个的来，这一款你们在柜里面都买不到。
是的，特别难买。
还有哪个包呢？
来看啊，新色美不美美不美？
罗罗罗罗福袋包的新色。
好多姐妹跟我说啊，笑笑能不能上白色？
白色上了啊，可以单肩吗？
可以单肩，一个个来，一个个来啊，可以安上去试的。
然后还有什么样子的包呢？
看啊，然后这一只这一只叫雕的三格戴妃，对，也会给大家上啊，一个一个的来。
还有这一只这用的水桶包，我个人很喜欢背它，包括我在意大利布兰德皮长，我也是背他去的啊。
有一个个来还有什么样子的包包呢？
给大家看啊，这个相机包也会给大家上菜篮子咋卖？
菜篮子菜篮子菜篮子这刚开播呢，等一下啊，等一下啊，一个个来啊，看这一只，看这一只，今天有好多好多的上新啊，跟着我的节奏一起来。
棒，还有二十来只，多了没有？
多了一对。
我那天我自己回自家工厂了，我的妈呀这个巨鼎啊一个个来。
今天有新包，有好多的新包。
告诉你来晚了，潘多拉小盒子我都过完了啊，然后还有这一只菜篮子，好多的姐妹没有别的，刚到直播间一点进来，每一天早上都是说菜篮子有吗？
菜篮子上一波啊，有啊，一个个的来勾雅hobo我不做，勾雅那个有logo的东西我确实没办法给大家做，我碰不了。
因为你们要问我哎笑笑做不做logo，还不如问我坐不坐牢还方便一些。
然后这一只是什么呢？
这一只叫单色跳舞，黑色大概二十来只啊，新色没有了，也就这样子了好吧，一个个的来啊。
今天有新款，有等一下啊。
这一支叫lindy 19，来直接看新吧，看大家想要哪一支。
不墨迹那么多就一步啊。
走完软卡28没有啊，看来大家想要哪个？
想要。
开瑞二扣一，想要这一只扣一，朋友想要只好有的啊，想要这一只Carry二扣一啊，巨牛逼。
对而且我给大家讲，为什么我这一次的新的季度的开发要缓这么久？
是因为这一波的版的皮料想要它不一样，把菜篮子拿过来吧。
不行，这个跟他打的只能有菜篮子了。
对，想要菜篮子这一只扣2，想要哪只刷一下。
我给大家一个个上，一个个的过。
菜篮子是我们家碧买榜榜一榜首。
所有的新朋友就把我们现在菜单拎回去，就知道是什么样子的东西了。
一多还是二多？
后台告诉我刷起来啊，哪个多一多一点点？
二月好多啊，那我们就先上一一是新款啊，菜篮子没别的嘛，肯定是菜篮子买过了。
好多新朋友一定到直播间来，反正不了解我的就买菜篮子，就这么简单。
那我们就先上一再上二啊，来准备carrio驴我到哪里去了？
我到意大利的露西皮厂去了。
意大利噜皮皮厂是什么的皮厂？
是驴的专供皮厂，所以我是人肉把它背回来的啊。
来，首先我们一个一个的看看题料，哇，这个皮绝了，很顶的，它叫油蜡小羊皮。
不知道的啊一定以为它是个油皮，摸上去的纹理感是有一点点凸起感的，看到了吗？
质感是不松的，而且是那种半烤焦的风格，风格跟别的羊皮是不一样的，特别耐磨、耐刮、耐造，看到吗？
而且用着用着它会用出那种细碎的质地感，那种纹理感的就跟那个柜上的用久了，哎呦，你看我搬一搬一样的啊，一定要用啊，一定要用啊。
所有的五金白钢五金铝链，这个是铝链啊，打开给大家看一下里面是什么样的效果，看里面看里面漂亮不漂亮不来啊。
一号的链接原面料啊，我们家真的做原面料啊。
来准备一下，不墨迹。
那么多原版包比一下，看一下logo，logo在这个地方看到了吗？
来给大家看一下，我去柜上来啊，就这一只OK吧，可以腋下，可以单肩，就这一只啊。
来翻一翻翻一翻。
我在柜上这一次背的是大号买回来的。
对我买回来的啊，来再翻翻，再翻翻给大家看啊是什么样子，就这样子啊，圆的是这样子啊，然后我这一只是这样子啊，记准了啊，一号宝贝链接看啊，今天在直播间到手价格来了，我问大家一个事儿，圆满屏我不知道你们尝试过没有？
真的就是原版皮小羊皮，而且真的就是那种半烤焦风格的小羊皮。
这块是咱们的人来啊报尺寸，默默底宽有29，高度23，里面可以装大的ipad平板，没有问题，没问题啊。
然后肩带可以调节，可以三天可以腋下来一波的量走完啊。
所有在直播间的小孩们听清楚了以后有现货了，不可能有这个价格。
对，这是这不仅仅是待机这个事儿了。
正儿八经的原版小羊皮，而且会裂开的纹理感，是那种的小羊皮。
来一号宝贝链接到手价格来啊来了。
我等一下，嘣的一下肯定没了。
我操，就一波啊，就一波啊，就一波啊，来上什么啊，库存拉满啊，就这一波啊，来到手价格820321，上车点钱刷新去卖开瑞全拉满了，去试一下，开完了啊，全拉满一波的量。
然后如果你买回家不是驴的皮料，你退给我来回所有东西我来没有一点问题是正儿八经的文会裂开的小羊皮看到吗？
看它的纹理感、质地感了吗？
人肉背回来一点点，看到了没有？
一只对，皮非常非常少，皮不多。
所有在直播间的小伙伴们一定要去试一下。
看到了吗？
对，看到它皮料的肌理感和它的整个的质感了吗？
我的妈呀，我真的无法想象你们拿到这个包会多感谢我看到它整个的细节，整个的感觉了吗？
然后我没有坐标啊，我除了没有坐标都一样。
你们可以把自己的驴的那个我直播间的，你们不知道我们在做什么东西，可以去看一下我们短视频。
我们视频今天最新发的就是我们在LV的厂里面对这个皮子，这就是从他们那边过来的皮，我们自己人肉背回来一点是大批的皮的后面所以所以他都不能叫什么呢？
他都不能叫假货A货，他也不能叫那种东西了，是正儿八经的用圆满皮来。
对，用原版皮来做的。
它是小羊皮，拿到手上以后会觉得它像牛皮一样，它跟别的小羊皮完全不一样，它更耐磨、更耐操、更耐用。
一号宝贝链接，来一定要试一下啊，准备我们再清一波。
来啊来啊来，好，820321上车链接以后怎么着都不可能有这个价格。
现在有单号吗？
没有，全在上面了。
反正这一回人肉能背回来的皮都卡在上面了。
没有了，没有一点了。
那个看什么啊？
来啊自己看一下这个皮料，看它的距离感，看到了没有？
巨鼎巨好一号宝贝链接啊，打开给大家看一下，里面里面是这样子的，看到吗？
里面全部都是绒里裤一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下啊。
多大尺寸？
波波你再报一下，底宽28，高度23，里面可以带ipad 5折伞。
看前面看到了吗？
看现在看到了吗？
我给大家讲过1万遍了，我没有做logo，我们家卖的不是假货，我们家卖的不是A货，我是卖的皮料的松弛感，我是卖的整个五金的感觉。
你们拿回去看一下，820巨鼎拒绝一号宝贝链接啊，想要一定要去试一下。
对，然后我告诉大家，你们一定要用。
为什么要用呢？
用完以后它那个皮料会碎，会往外裂开，裂开以后那个肌理感、那个纹理感就长这样子了，就跟地上的一只完完全全一样了，明白意思吗？
打开给大家看里面啊，里面超大的内里空间非常非常大，ipad全部都可以装。
然后再报一下尺寸，底宽28，高度23，里面可以装大的雨伞，然后再给大家上身背一下效果，看到吗？
男女都可以背那个垂坠感，拒绝穿大衣、穿风衣、穿棉袄，什么都ok，没有什么自重，因为它是羊皮，而且是非常顶非常好的羊皮。
一号宝贝链接啊，呃就这样吧，来没了啊，就这样，下一次接着来行不行？
肩带可以单背，它那个肩带可以调节，五档可调啊。
可以背这个铝，对，也可以背铝链。
都行啊，都行都行。
好多姐妹刚进来是吧？
对，然后呢刚进来是这样子啊，你们去看一下我的那个顶置视频，你就知道我是不是做原版皮了。
对我今天刚发的顶级视频啊，一号宝一号你去看一眼，就这一只。
来啊，辛苦姐妹们左上角点个关注好吧。
然后给大家看一下我们家有多少老粉买单，看一下我们的回回购啊，这是回头客，88.54%。
为什么我们家能做这么多？
回头可以，因为我们家做的东西是真的很顶，就不是你在外面能看到的那一盘货了。
对，以后怎么着这个包要卖一千多只。
有现在啊给大家到手价格是820，你试一下，你感受一下啊。
买家零提不可能，我操老子520的，530的0提不配操。
那是这样的，是这样子啊，我因为呃来我我还是给大家直接在这里看一下，看什么，看一下到底我们家做的什么东西。
来可以看一下第一条顶置视频，看一下这条顶置视频，我们在哪里？
看到了吗？
这是笑笑。
所以我们家我们这么多人说自己是做原厂皮，原厂皮有几个人带原厂皮的东西给你们看过没有的对啊，直接挖到原原厂里去，没有的吧。
所以你们在我们家买的东西是什么样子的，然后回去看一下和你们平时在柜里面买了几万的东西，备好了，要得了。
老板觉得好就不用解释，没关系了。
是这样子啊，因为我40岁的人了，我不想陷入一个自身的陷阱。
大家可以试一下，反正如果你觉得不好的话，你就退给我，来回我来没问题。
是的不？
然后我直播间呢也有很多打广告的，最近有很多人来黑我了，我也不知道为什么，反正没关系，做自己的事情就好啊，做一个老实的诚实的人就好好吧。
一号不链接啊，想要的姐妹自己去拍吧。
来下一支，接着来看大家想要哪个啊，想要这个扣一。
这个是什么？
这个菜篮子我们家最值得买的，没有之一，菜篮子扣一啊。
然后想要这一只呢扣2，想要这一只扣二啊，想要哪只刷起来，我给大家一个一个的过。
这一支叫做肉意大利布兰德皮料厂出的正版原版皮，想要哪只扣一下，一还是二刷一下，我给大家一个个上，一个个的过，1H2刷起来哦。
对，刷起来啊，扣一，像手上这只水桶扣2。
对，想要哪个全是二。
最近都要大包了是吧？
对，全都打包了。
给大家讲一下这只包啊，这一只包呢没有任何的logo。
我们家很多的姐妹跟我说一句话，她说笑笑姐能不能帮我做遮肉？
因为遮肉没别的，就是要皮料。
很多人也知道我跟布兰德有非常非常深厚的联系，我也经常找到地皮，所以姐妹们就找到了我。
这个是我在意大利布兰德皮厂的照片，这个是我自己可以去取皮的照片，包括我把这一只皮拿过去，一个一个一个的对，你们看到了，就咱们家的啊，就在意大利啊。
一号宝贝链接是这样子，它叫水桶包。
水桶包本来是遮肉非常难买的款式。
对，然后给大家看一下上身效果是这样好看啊。
我自己出差，我去LV香榭丽舍大道的总店，法国总店背他。
我去福宝大街的爱马仕，我也背他去的。
看到了吗？
就背这一只包，热情的街道巨热情啊。
给大家看一下皮料，整个皮料的质感是这样子的，巨诺巨软。
我的妈呀感觉到没有，完全不是网络上的这一般皮料。
然后打开再给大家看里面啊，里面所有的地方全部都是麂皮，一种四脚动物的皮。
因为外面有这么好的皮，里面我就不会随便对付它。
我有两个颜色，我们家很多的姐妹买这个包都会买两个颜色。
第一个颜色叫黑色，第二个颜色叫白色。
奶昔白正的啊，这是奶昔白，就是我背到那些柜里面去的那一只啊。
来一号宝贝的链接，没柜上都没有棕色，你要我做棕色来啊，准备准备准备，有标吗？
不坐标，我操，对不起，我的我的这肉还要坐标蓉蓉，这是这肉。
来啊，一号宝贝链接给大家报尺寸，底宽20，高度28，里面可以装大的ipad 5折伞都没问题，巨能装啊，那个U型枕都可以装，因为我出国就背着它来啊，现货今天下午到明天可以看到物流信息，来准备啊买回家。
他妈的不是责任，你退给我来回邮费，我来可以吧？
来喷我，来骂我，我卖了这么多个了。
来一号宝贝的链接，到手价格690321上车这个链接刷新去拍，给我一次信任，我一定给你个惊喜。
我让你知道什么才叫性价比，什么才叫好皮料。
我的妈呀，他们开的那种感觉，你看它的肉感和肌理感绝不绝对巨显贵，巨热乎，而且是那种非常厚非常棉的皮料。
一号宝贝链接，我给大家讲这个包包真的一定要带回去，真的一定要带回去，具体包括里面所有的地方全部都是麂皮，想要大一号没有，你知道为什么没有吗？
因为布兰德的皮料也不是你什么时候都能拿的对呀。
然后我会做到黄某金size上面，我自己一米66，体重110斤，我出国我够了。
里面放U型枕，放大屏的，电脑、手机什么都可以装，没有啊，ipad可以装。
来一号宝贝链接准备啊，我们再清一波321上车，这个链接刷。
真的去试一下，真的去感受一下什么叫好的皮料，什么叫好的手工，好的做工。
如果你买回家不OK不对劲，不是责任，那个原版皮你就退给我，我说了来回我来没问题。
13寸的电脑也可以装，底宽有20，高度29U型枕也可以装。
对，然后因为我出国我都背着它，你们自己去想象一下就知道它有多大。
是的，来啊，一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下。
来过了啊，下一只接着来。
恭喜姐妹喜提新包，喜提新包啊。
来辛苦大家左上角点个关注好不好？
我叫肖肖，我们家真的是做原版皮的。
然后如果不做原版皮，我我做包包做了多久呢？
做了12年了，然后我做直播呢也做了五年了，我不可能为了一个包说的天花乱坠，然后结果你们拿回家不怎么样，干不了这种事儿啊。
是有标的吗？
来萌宝萌宝的乐园，我们家所有的东西都没有做logo，都不做镖，不做假货，不做A货，我们只做原版的皮料。
能听懂这个意思吗？
坐标呢是做假货，我们家做平替啊。
嗯明白了吧？
啊，来下一个要推荐哪个颜色？
我觉得所有的新朋友先买黑色吧，因为黑色还是比较耐背一点，确实耐背一点。
来看大家想要哪个啊？
想要它扣一扣一啊，这是我们家菜篮子。
菜篮子是怎么个事儿呢？
是每一次上播都会有人说笑笑上菜篮子吧。
然后你们点开购物车小黄车看啊，这个地方往下哗啦哗啦哗啦，没有这个包包的，为什么呢？
因为它不会在链接里面，想要它就扣一啊，想要它扣一，想要这一只新款扣2，新颜色哦，想要哪个刷一下，我给大家一个个的上，一个个的过几天开播一次呀。
好问题。
我没偷懒啊，是事情太多了啊。
我有工厂里面很多的事情，我从刚广州刚回来，所以一个星期最多两三次，有时候你们都找不到我。
辛苦大家左上角点个关注好不好？
对，谢谢大家啊。
想要哪一只？
想要一还是二？
正能量扣一哦，现在面前这只扣2，全是二二多吧，每天都在等我，谢谢你啊。
来看他他叫什么呢？
他叫罗的福袋。
来啊，看一眼漂亮爆了，好美。
然后你给大家看一下原贵这一只包多少钱呢？
来啊，打开打开打开看啊，这一只在柜上价格是2.79，这个价格看到了吗？
不便宜哦。
而且你们记住几个字，哪怕羊皮革是那种属于超柔软的东西，巨诺的东西。
这一只包是郑庆文前段时间在820背着的正儿八经的大女主包。
看啊对，它的手柄处第四格是圆饼吧，是吧？
是的，整个都是甜甜圈的五金，所有的地方全部都是羊皮料，巨软巨诺。
打开看里面里面是日本东丽公司的一种面料，不是说28厘米的size。
一号宝贝链接太脆弱了，没办法，原版27800的原版皮，反正它就这样子。
但是他们你知道不？
你们打开一下链接啊，你们看下链接，真的叫一水的好评，没有差评的，而且全带图好评。
你知道它是什么东西？
不就是他会说话，你拿回家以后，你摸摸它的皮料，摸摸它质感，你会觉得拒绝。
这是第二个链接了。
对，来啊，之前那个链接1300单报错活动下了，就是这样的货。
来一号宝贝链接啊，准备啊，我有三个颜色，第一个颜色叫黑色，所有的明星网红哪怕是蚊子，哪怕是密切，全部都是背的黑色。
然后第二个颜色呢看啊来白色这个颜色巨美。
把那个灯关了，关一下给大家看一下。
那帕羊皮。
是的是的，就是属于那种平的软的，非常非常糯柔软而且舒服的，有一点棉质感的。
你懂我的意思吗？
一号啊，然后再给大家看一下，还有一个颜色，红色、酒红色。
我一拿安卡拉虎火力拉满了吧。
这个是我在柜上面拍的，就是这个颜色给大家看一下啊。
来一号宝贝链接，能单肩能斜挎，ok没问题，随便你们刚也是来啊一号宝贝链接，28厘米的size logo在不起眼处，因为它叫什么呢？
因为它叫罗老师。
来一号宝贝链接，到手价格准备啊，830321上车链接刷新，我们家的姐妹真的全一水的好评，我开830的价格，如果差一点low一点肯定会比说我不行，对吧？
你给大家看一下姐妹怎么说的，全一水的好评，而且是现货，直接拿着跟他的贵货去比。
你买回家以后，虽然有些姐妹可能没买罗，但是你买了别的吗？
你跟你所有的奢侈品拿回家一起比一下。
如果我这一只差low一点点，你就把它退给我，你说我不要脸，然后来回我还给你上，可以吧？
没问题吧？
一千多个包包的评论啊，所有全部都是带图的好评。
你自己想一想是什么东西？
这是一号链接啊。
对，这还是第一个链接。
给大家看一下这个皮料整体的质感，这也是海盐白啊，拒绝海盐白哦，很高级，所有的五金都是银链。
第四个处看啊是这样子，圆饼一号宝贝的链接，准备啊准备啊，321上车置顶链接黑色就没了你也喜欢那个，没办法，我跟你们说没办法，因为这个包包是这样子的对，这个包包一上来就空，一上来就空。
因为它是原版皮的，原版皮的质感。
当时我还跟你怎么说呢？
我跟你们说，哎呦，买买买。
后来我用说吗？
不用说了吧，抢你们都是回购的吧，抢都抢不到现货。
对，然后我今天给大家上的是少量的现货，但是白色没有现货啊。
黑色所有的新朋友先抢黑色再抢红色，然后最后你觉得嗯牛逼，然后再来买白色都没问题。
一号宝贝的链接能加工吗？
我不行，如果姐妹们要那些东西嘞嗯。
进群了，群里面有很多的课代表，我干不了啊。
我不了解，我不知道我们，但是群里面有很多的课代表啊，他会教你们的。
是左上角的头一号宝贝链接，去满足条件就可以进28厘米的size来啊。
现货今天下午到明天可以发货。
对，然后我给大家讲一下，它是真正的可以商务厂商用它的这个包包我卖了很久了，卖了一两个月了，我们家基本上都是老粉来买第二个的。
是的，所以我才是难得的出两个颜色，出三个颜色，它太好做了。
来啊，一号链接准备啊，321上车这个链接3 28厘米的size，28就是又轻又大又能装。
然后你给大家看一下，我这几天我在高铁站上面背这一款包的样子，好看吧？
巨好看啊，巨显好吧。
对我哎我还有今天唉，是不是巨显好？
我昨天刚从广州回来的，我刚下的场，看到吗？
上身整个的效果漂亮巨漂亮。
125链接啊，来过了吧？
下一个接着来啊。
怎么样？
我们家的包包哎所有的在直播间的小孩们能不能给我点个关注啊。
我首先给大家介绍一下啊，我们家嘞不是做假货的，也不是做A货的，我是做原版皮的，就是所谓的你们知道待机的那种东西。
我们家很多的人把包包拿出去加工，懂我的意思吧？
辛苦大家啊。
有没有皮带？
有啊，一个个来。
主播是湖南人吗？
主播不是，主播是香港人。
这个我是台妹嘞，台妹台妹算了啊，来看大家想要哪一只？
想要这一只呢？
扣一，有小包包吗？
有小包包，想要它扣一啊。
LP啊第一次来推荐一款经典包呗，那就买它呀，一枚标新的标一对新朋友扣一，想要它扣一啊。
然后想要这一只。
哇哦扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的过。
姐妹你别着急啊，加油，我在打板了，我那两只包邮打出来，你你得疯。
你给大家看一下，你给大家看一下，我这一次去意大利，他们收获颇丰，真正收获颇丰。
我怕别人抄我，你知道吧？
你看一眼吧，你就给大家看一眼。
不敢啊不敢那看了来啊，想要这一只一还是二一多还是二多多1.1多一点是吧？
那我们就先上一，你们看啊看个事情啊，打开手机小黄车往下翻翻翻翻翻翻到最底下你都翻不到这个包，是吧？
不能换不到的啊。
为什么呢？
是因为他根本就不可能上链接。
不，这是什么包呢？
这个包包只能放到链接里面20秒，再放多一点就下架。
主播一年的评分12分，他扣了我九分。
它是什么玩意儿？
你们自己去想一想就完事儿了。
我们家所有的老朋友两个三个都是从这个包起我们家最值得买的东西，没有之一。
因为我们家有两波线，第一个是工厂线，第21个是什么呢？
这个是工作实现全蜡线手缝卡胺。
看到没有？
来啊一号宝贝链接，首先给大家讲皮料，这个皮法国卢威耶工厂出的TC原版皮非常非常的厚，有三的厚度。
你看啊所有的地方全部带防伪线，皮胚非常非常紧实。
来啊给大家看一个东西，你们看这一只这是正品吗？
我不会让别人啊哪个什么假证明这来这是正品吗？
看嘛，对，想要logo咋办？
没办法，姐妹我搞不了，你问我要logo，等于说你什么时候去坐牢，我不做那个劳啊。
来看看哪个拿黑色讲一下，好，没问题啊。
你们觉得这是不是正品呢？
我先问大家嘛，哎呦这个皮底怎么是这样子啊？
这个皮胚怎么这么不紧实啊，这应该不是吧。
再看下油边，毛毛躁躁，包括这个邮编你看了吗？
都裂开了，这是不是要正色？
这个是真不好看。
饼干色吗？
我拿过来给大家看一下嘛，看啊，都在里面，真的叫丢包。
卫生纸进去就看不见了，没什么存在感。
包括给大家看一下啊，正品的邮编一定长这样子，这叫什么呢？
这叫三明治夹心邮编。
你们看哎看不出来呀，我不知道啊，看这个有没有来拿个市场通货来，市场通货来，别拿我的看这个，看到这个过渡了吗？
看到这个过渡的地方了吗？
我教大家鉴别啊，以后如果看到别人背这种东西，挖假的假扣了，正儿八经真的应该长这样子。
看到了没有？
非常过度平滑，而且带防伪线。
我这一只看一下啊，是不是啊是不是啊，这个叫意大利芬尼斯邮编，而且是全蜡线。
蜡线是怎么做呢？
是老师傅拿一根针头双根线啊，一一根线双针头这么手穿的，所以它一定是斜的斜角线看啊，全是斜角线啊，三针两线蜡线回针一号宝贝链接是这样子啊，我有三个颜色。
第一个颜色我们先看清颜色，因为只能放20秒的时间线，我等一下蹦的一下就没了，那就没了20秒时间啊。
先看颜色啊，第一个颜色叫灰色，elephant的灰，大象灰。
新朋友来把我那一只76000的灵迪拿过来，很多的姐妹就会说一句话，他妈的这也对不起啊，妈耶这颜色是不是对的呀？
外面老是说吗大象灰，大象灰，结果拿回家以后当我傻逼呀。
我见过大象灰，大象灰应该长这样，这是大象灰啊，臻大象灰哦。
好多姐妹说哇这是不是啊你们家的这是不是你们自己看，我说没用是不是啊？
大象灰啊。
第二个颜色，黑色，这只黑色是我背到所有的专柜去的，黑色给大家看一眼看啊看啊，爱马仕总店福宝大街在巴黎，这是罗意威，这是巴黎啊。
来一号宝贝链接，还有一只颜色白色奶昔白是这样的啊，20秒啊不要跟我等下说没拍到，没拍到，因为我只能把链接下掉，懂了吗？
它太像了，官方认定的太像了。
哎，我问大家还有谁？
TC圆满皮辣线手缝白钢五金件，今天在我直播间到手价格准备啊。
里面它里面看里面直接露皮底的啊，跟那一只4万的是一样的啊，直接露皮底。
看我的皮胚非常非常紧实，皮料的厚度在三啊。
来到手价格准备哦，这个看啊切换网络。
690321上车是链接刷新圈，所有的五金全部都是白钢。
我问一下还有谁还有谁会把那些拳手红TCP白钢五军舰开到多少钱？
开到690，谁买回家以后不对劲，不对版，买过码的来不行，你就退给我，来回我来现货六只，今天下午到明天可以看到发货信息。
再给大家看一下底部，所有底部的线条感安慰卡牛不牛逼。
来这些细节是不是那些姐妹们你们自己看一看这样子的货，哪怕皮肤紧实程度，哪怕整个的邮编。
这个叫意大利分离式的水油边磨砂油怎么样？
一号链接啊，看看黑色，黑色是这个颜色。
我教大家一个事儿啊，别录屏啊，不准录屏啊，教你们个事儿啊。
我呢有很多的场合要出席，我嘞因为要很经常去柜里面买的，还要拍图片，所以呢我也怕有些柜姐觉得我那个啥不好。
所以这一只包我带到法国去的时候，看啊爱马仕就去的时候我是怎么搞的嘞？
我把这个东西取掉了，懂了吗？
如果姐妹们啊有那些场合的话，你就那样子做对，买回家以后，如果觉得不ok不行，你就退给我。
来回我来没问题。
摸摸皮料，摸摸它的质感，哪怕这个版我都买了四个，你们自己看防伪线全都带，怎么了？
又没了，这四个版都是没有带那个五金的。
我说了吧，20秒的时间，所以啊是这样子啊，我不希望你们任何的单子好评，知道了吧？
别录屏啊，不需要你们任何的带多少瓶买回去。
牛逼的话你就进群进群反馈，你进群要一些东西都没问题。
因为群里面很多的姐妹她会教你我不教我不着急在哪里打logo，我也不知道打logo能明白我的意思吗？
来一号宝贝链接准备啊，我们再清理一波行不行？
来准备啊，就20秒的时间啊，买不到就算了啊不要再说了啊。
来现货今天下午到明天可以看到物流信息，等一下一上个链接嘣的一下就没了。
来321上车，这个链接刷新try把这个取掉。
因为我有四支正的，我都掉了那个锁头，所以取掉完以后就是这个了。
这是双拼色，这是紫色，这是绿色，全部带防伪线。
防伪线是什么东西啊？
防伪线是这一条浅浅的边看啊意大利芬尼斯的邮编，因为它只有这里面有一个标，所以你丢包卫生纸进去就看不见了。
能明白我的意思吗？
一号本链接想要的姐妹一定要试一下，给我一次信任，我一定给你个惊喜，我让你知道什么才叫性价比。
来啊对，蜡线全手工啊，TCP啊，大象灰明线蜡线。
来啊，黑色这是我背到法国福宝大街爱马仕总店就背这是吗？
是的，看吗？
黑色。
然后第三个颜色白色奶昔，白奶昔白也巨巨巨巨巨好看。
是的，对，咱们姐妹很多下单都是用奶昔白啊来通行买到姐妹来啊，链接下掉了，没有了的，正能量是到这种级别的啊。
来，姐妹们就这样子啊，看我一下啊，给我一次性的这一次看一下细节，等一下啊，因为我可以过了，我一定要过了，准备下一波的包给你看个东西啊，给你们看个东西啊，你们就看嘛，看这个油边撕拉杆牛逼不匹配的紧实度、厚实度，整个底部的抛位，整个底部的细节牛逼吧。
来啊，一号宝贝链接，恭喜买到姐妹啊，来下一支，接着来辛苦大家做一个事儿啊，左上角给我点个关注，因为姐们我呢不是经常直播，很少直播，一个星期最多就播个两三场。
没有没有办法，又有一个很大的很大的工厂要管理。
然后谢谢大家啊，谢谢大家啊。
再来个白色，一个个来看大家想要哪只流浪啊啊我都没链接，都没没挂呀。
这你在哪看到的？
没挂18的等一下啊，我给大家讲一下，刚才有个弹幕说的非常好。
他说你那一只菜篮子每一个的品质都一样，不不一样。
你今天去买大码A可能买到这样子的，明天买大码可能松一点。
因为它是头层牛皮，它是原版皮。
欧洲那边的皮料跟国内的皮料是不一样的，它没有多少层腹膜的。
你能懂我的意思吧？
能懂我的意思吧？
对，凯丽凯丽，好，一个个来啊，看大家想要哪只啊。
嗯这个应该就是你们要的东西了，姐妹们。
知道带飞不知道带飞，不看我这一只带飞，想要带飞扣一啊，想要带飞扣一，想要流浪扣二啊，拿过来吧，没事，就这样吧。
想要这一只扣二流浪看我的流浪了，姐妹们看看我流浪的皮料了。
绝不你们自己看，绝不20谁20个20个拉屎的，20个别看了下一只，算了算了算了，我们就先开一好吧，20个开1700个人好玩哦，不够，那好玩哦，你别搞什么，你翻倍开了，你开15天了，别搞这些，我们家从来不搞套路的啊。
来是这样子，因为今天有很多的新朋友嘛，我们什么都不说，我们回到包的原点来说，你看这个皮带牛不牛逼。
来然后你给大家看一下，我去柜子上面的这个叫流浪包哦，这个是我在柜上的啊，香的柜上的啊，看到了吗？
就长这样子啊。
它的抛位、它的弧度、它的弧形，哪怕底部的底托姨妈巾形中间窄两面宽，这个的弧度在1.5，看到了吗？
它整个是有抛位的。
很多的姐妹几年前看我的直播，他觉得哇笑笑你们之之前认识我吗？
我直播五年了啊，看啊他们说笑笑你为什么要拆包呀？
每一天都会有人在直播间来骂我，来喷我不拆包怎么做煲？
怎么了解包呢？
是这个道理吧？
对啊，看一下啊，抛位弧度是这样子的，底部的底托哪怕五金啊，这个五金呢是非常垂的，链条里面都是牛皮的。
三色五金、金色、锖色、银色哪三色看啊？
好多姐妹说没有银色啊，银色在这一边，你拿一下银色、枪色、金色、三色链条。
而且它不会像外面的那种滋溜滋溜硬硬的，它是软软的，像项链一般的质感，这才叫对的啊。
来一号宝贝链接准备啊，22厘米的size大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装。
第一个点，第二个点什么呢？
因为他是皮下三节，你们确认收货以后，找个客服会给你个东西看啊，什么东西呢？
就是装在这个上面的东西。
Ok不ok明白了，不明白打个明白。
这是我们家唯一款，所以所以卖的好啊，所以所有的量都在上面了。
没有白色，就这一个颜色不做了。
姐妹这个这个这个这个风险很大，真太大了啊。
来啊，准备一下给大家看啊，外面的通货跟外面的通货是完全不一样的。
这个是我默默买了两千多块钱不卖啊。
好多人看到这一只包以后，哎，油蜡羊牛皮啊那肯定是无蜡质感，其实一定不是要哑很多，而且要饱满很多，哪怕包的底托部分也是完全不一样的。
来一号宝贝链接啊，准备啊，这支一定要入，太像了，怎么太像了？
不是，它就是它就是啊。
来啊确认收货以后一定要找客服，我出那十块钱运费都没问题。
对，好吧，因为太风险了。
你们看我开多少钱啊？
香啊来到手价格来准备来啊，等一下只有一张图片，嘣的一下没了，因为这是这种东西，然后我们就会把链接全部删掉，下掉等于没开过。
对，来所有在直播间的小伙伴听清楚，620321上车，我牛逼吧，我有性价比吧。
确认收货以后找客服，找完客服以后会把剩余的这个东西给你。
没有我只有这一个size，但是这个size叫黄某金size，刘文都背这个size来。
赵丽颖是怎么背的？
是这样子背着看吗？
他当腰包背非常飒，可单肩可斜挎可双肩背，有十几种背法。
确认收货以后，一定要找客服，会把剩余的东西发给你，我单独出十块钱运费都ok没问题。
报暗号啊，发什么发这个能明白我的意思吗？
打开给大家看，里面跟圆的是一样的，红色的肌理的里布面料。
最后七只，最后七只啊没有了啊，恭喜买到手的姐妹，来恭喜大家过了啊，没了下一只还有什么背包，十几种背法。
然后你就跟别人说，你你你买的时候听我说啊，买到时候以后你就找客服，你跟他说哎，你发个东西给我，我出十块钱运费我就发给你了。
因为开多少价格，你自己看，他太像了，上到什么程度呢？
上到我20年就开始卖这个包，所有只要我能上的时候，嘣就空崩就空一次。
断货多久？
他们老是说皮夹三节，皮夹子三节，其中流浪包又去流浪了，是这种东西啊，是的，22厘米的size过了啊，下一个接着来九号链接看一下。
好，一个个来啊进入。
嗯，我不敢说这句话，那个姐妹说进会没有压力吗？
我不敢说这句话，因为那是骗人的话。
我只给大家讲一个点，我们家的包包呢你可以背很多很多年，而且你背进去的时候你ok的，你完全ok的这也就是为什么我可以做这么久的原因，能明白吧？
来啊，姐妹收到的质感看到吗？
比直播间更好看，而且它越用就越亮。
对，越用就越砰砰的感觉啊。
来一号宝贝链接过了啊，下一支看大家想要哪个。
首先呢好，首先呢我叫笑笑，我每个星期最多就播一两次，而且我播的东西你们看到了啊，经常哇的一下就找不到我了。
辛苦大家左上角点个关注，这样子能找得到我一点好不好？
谢谢大家啊。
我家有很多很牛逼的东西，包括你们可以看看我的视频，这几天我去意大利了，前段时间我去意大利了，看到了吗？
这是我的定频视视频，忙活这些东西去对，去忙活这些事情去了啊。
来谢谢大家下一支啊。
接着来看大家想要哪个？
想要这一只呢？
飞带飞扣一扣一啊，带飞扣1。
Tojo没有了，一个都没有了，大哥一个都没了。
看我的带飞，看我的带飞，看我的皮料量吧。
哦舒服吧，想要的扣一啊。
这一只呢可能是你们想要的那个。
来啊，想要这一只啊，不把阿斯阿斯拿过来吧，吸波粉，阿斯阿斯扣2。
拳头产品拳头产品，想要哪一只刷一下？
一还扣一，像手上这个扣2，对，一还是十二刷一下。
想要哪个大码的？
我有十万的那一只对比的对，我真的好想给你们上这个新朋友。
这个B依然是二二多是吧？
对对。
等一下啊，每个德国人都有他擅长的东西，有人擅长做小香，有人擅长做burberry，而我我擅长做大巴。
嘴巴里面说没用，看啊，阿斯拉斯确实拳头来啊，这两只包包其中有一只是我在柜上十万买的。
哪一只10万？
刷一下。
哪一只10万？
十万还是下10万，姐妹们可以扣，感觉一下嘛。
岳飞越喜欢二十二，你看我们家多少老朋友，我一上二十四，因为正式包卖了太久了，你知道吧？
哪一只10万？
是上十万还是下10万，刷一下嘛，感觉一下嘛没关系。
没有然后有一些姐妹就觉得妈什么什么包啊，10万块钱他怎么不去抢啊，没办法呗，人家知道吗？
哪一只是上还是下，别左右我我们我自己开车我都分不清左右的对，下下下上上上来啊。
首先看上这一只刷上的牛逼，首先你一定是二奢直播间看的比较多，要不就是线下专柜去的多的来看啊，这是2424，所有的2424都他底都凹肚子了。
因为它是真的非常非常软，越用越软。
这种皮料我们家做圆满皮的啊，看到吗？
那么但这一只不是柜上，这一个呢是它因为没怎么用过，他也他底了吧，是不是？
对，这个所有的五金全部都是白钢的。
有些姐妹说哇，笑笑怎么搞的这五金怎么划的？
这个稀烂的10万块钱的包跟我跟迪丽热巴是一样的。
我们都是人啊，我们被划到了还是会疼啊，是这个道理吧？
你猜对了，牛逼棒棒啊。
等一下啊，我先要带个手套做，不然心痛贼他妈痛，怕你你不痛啊。
10万块钱这个叫一V一头层牛皮，这个叫swift头层牛皮。
你们看整个的细节，包括盖头的地方是这样子来做的啊。
看我怎么处理的，我处理的好不好，我我处理的好不好，你们自己看哦。
来看背部的细节，线条感、肌理感，底部OK吧。
来啊给大家看一下里面10万的包包，打开T字型延边条瑞瑞的钢牙啦，认准啊这个细节，皮片的细节啊，认准了啊。
看我这一只。
一V一头层牛皮swift头层牛皮盖头全部都是手缝一个一个拉出来的。
打开看里面五金是白钢五金，这个叫斜纹刀针是怎么做的呢？
老师傅拿这个0.8毫米的改锥针一根一根挑的。
为什么机器不能做？
因为这个白色的地方看到吗？
叫植鞣革，它太厚了，机器打不穿，只能一根一根的挑，所以工时需要就非常久。
T字型延边条带剑碑点瑞瑞的钢牙啦，看到这个皮片了吗？
是对劲的啊，对的，来一号宝贝链接做的一模一样。
哎，你你谢谢你，这不是他不是我请的托啊。
然后但是我给大家讲一下，我们家真的有人买马的。
我们买马的人呢因为这个肩带是三节舞蹈可调，可双肩、可单肩，有十几种背法。
然后我们家姐妹说他说只是想换一根肩带，没想到这么好，没想到这么屌，他真的只想换个肩带。
我给大家看一下啊，这个是我挣的，看到了吗？
圈圈是这样子，来把我这一只拿过来看圈圈，看圈圈行吧？
来啊，一号宝贝的链接是这样子啊，我就直接给大家改价了，咱也不墨迹，咱也不逼逼，来准备到手价格现货啊，今天下午到明天可以看到物流信息。
这个包包呢就只对新粉说给我一个信任可以吗？
我给你个惊喜。
我大年初二的时候在这里对天发誓，我卖所有的包都没有挣存在这件事情过。
但我说我不亏钱，我是狗开这个价格是我的问题，不是他的问题。
买回家不好不ok没关系的，你就退给我来回我来我认了啊。
来一号宝贝链接到手价格准备啊。
Ipad可以放。
十万的啊，我做的啊。
对，430321上车这个链接刷新拍56只现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
我只有一个颜色的原因是什么呢？
是因为这个包我要去订到原版皮，而且你刚买回家没有这个效果，社交距离是完全ok的。
什么叫完全OK的？
你背到专柜去都行，你背回去以后是这样子。
看到了吗看到了吗？
你打大一点打大一点，打大一点，把这张图是这样子的啊，它不是有弧度，它崩塌底越用才会有出这种质感来。
这个包包没有别的颜色，就这个颜色全开完了就在上面了。
大家看一眼看啊，这是正面，这是里面，看到了吗？
这是后面，好吧？
程度啊，我到这种程度了，我给大家看一下这个盖头的细节地方。
看啊，钢印有logo吗？
姐妹，我没有logo，因为我们家不做假货，我们家不做A货。
如果你们要手工包，你们要原版皮的话，可以试下。
因为马的东西是真的是不需要多少logo的，这个包只有黑色。
我再给大家，因为你们都是新粉，你们不理解，你们对，在别的直播间看的多了，别的直播间五颜六色都有。
但我问你个事情啊，想个逻辑，如果五颜六色还有都有的话，它是原版皮肤。
这个包我从去年卖到今年，我都只有这个颜色，是因为我只搞到这个颜色，能明白意思不对？
原色艾玛，对对对，原色234啊。
来一号宝贝链接，我们再去过来的321上车。
是的，链接刷新111头层牛皮，软软的亮亮的，这个皮质感真的巨棒。
看旁边的延边条，看到了吗？
所有的细节全做到了啊，包括这个叫swift圆满皮、斜纹、蜡线、刀针一根一根做的盖头的细节都是按照这样子来做的。
我是想要新朋友，在我直播间第一次买的新朋友能认识一下，我能知道我们家做什么样的东西。
对，辛苦大家，谢谢大家，我爱你们，我叫笑笑。
圆的标在哪里？
我给大家看啊，来来来圆的那哪一只是圆的哦？
这一只连重量都不要，提着灯经常分不清。
看看吗？
看吧，在这里面哎，我问大家，我真的我做430这个价格应该还可以了吧。
做到这种级别，做到这个级别真的可以了吧。
容量大吗？
容量挺大的，而且它背法也挺多的。
恭喜啊，谢谢姐妹们啊。
主要容易乳剂，容易滑湿的。
哎，等一下啊，妈忘记说一个事情了。
五金容易划，是我的病，不不是我的病啊，人家是白钢的对啊，五金划伤了别骂人啊。
过一段时间因为你看到为什么我播这个包的时候永远要带手手套呢？
就是因为它已经五金划伤了，看到吗？
划的稀烂的心弄死了它就是白钢就容易划伤啊。
来不是我的问题啊，这不是我的问题啊。
如果你们说啊那你换个五金，那我愿意还省一点，还便宜一点。
对换一个合金的不便宜多了吗？
是吧？
来啊，过了，下一个主播是湖南人吗？
我是是的了，好了，承认算了了。
本来还想装一波的，算了算，然后上面会有一个保护膜的，姐妹们可以我没有标啊，对，没有标啊，没有标。
我们家不做假货，不做A货。
我跟你们说了，如果是合金的话，就没有那么损伤，如果是白钢是铜胚的话，就可能会损伤，就是这样子的。
好的事物你们想一想啊，超纤啊、PU啊它是不是稳固就假皮了就稳固就可能说每一批出来都是一样的，但是真皮的那个粗粝感，那个手感它就没办法去做到，对吧？
几种背法十几种啊，你们可以去网上看一下来过了啊，下一只接着来看，大家想要哪个刷一下，想要2424啊，不想要这一只飞飞三格的扣一哦，但是这一支三格的就就是了啊，人太多了，我操，我对不起我小小小。
嗯，我我跟你说我这个直播间总有一天他们会把我列入黄色直播间，想要哪个？
想要它扣一扣一啊，想要这一只lindy扣2，哎，我的carrio呢来啊，想要哪个刷一下，一还是二大大一点。
这个新款的姐妹你要知道的新款嘞，新款嘞一多还是二多，后台告诉我。
一多还是二多二多二多，为什么你要把这个放到这来？
没办法啊，这个包包没办法啊，因为它是这样子，它是我们工作室出的。
公主使出的啊蜡线的自用的版本是这种东西啊，它不是应该出现在直播间的东西。
它你按照什么价格买回它呢？
看啊，按照这个价格买回，他看到了吗？
看到了吗？
按照这个价格买啊，因为我只有两个颜色。
第一个是白色，这个白叫奶昔白，第二个颜色叫大象灰。
为什么只有这个两个颜色？
是别人找我订货的这是叫一九的给大家看。
然后他卖多少钱，他卖这个价格能明白吧？
卖到这个价格的，他一定是非常非常牛逼的东西。
辣线的全手工的，里外全是里面都是羊皮的。
是这样子啊，这个包呢不一定抢不到，买过码的买没买过码的就缓一缓。
因为它是属于你给大家看一下，我去欧洲一直背着他，所有的场合都背着它。
所以你们想想它是什么样子，很屌的东西就完事儿了啊。
来一号宝贝的链接，准备来准备准备啊。
有low吗？
你一定要知道low在哪里啊。
Low low low ok吧ok吧。
里面所有的地方全部都是羊皮，全手工打钉，蜡线手缝。
好多姐妹说跟我说啊，几几几千块钱的东西没不可能有手来放个视频好吗？
准备啊准备看里面一号宝贝的链接。
今天在直播间里外里全屏什么颜色好看？
我觉得两个颜色都好，看来321看视频，哎，你们看一下是不是手缝啊。
一根拉线上两根针在同一个孔位左右交叉缝，每走一针打一个结。
这个就是爱马仕的传统工艺啊，叫双针马鞍缝线。
好了，回直播间。
哎，嗯怎么样？
是那些吗？
是不是那些？
肯定是的。
来啊，一号宝贝链接原版皮啊掉皮掉皮，我把他妈妈把它吃了，这个包包掉皮我把它吃了。
我说了，但是我跟你们说任何的包包正常磨损一定是有的。
哎，我问大家一个事儿啊，你们买包包，你们买原版的，买LV也好，掉不掉皮，掉不掉？
来把我那个LB拿过来，把我那司令拿过来，拿过来，要皮上那个是磨拿过来，你拿过来。
哎，你磨的，你磨那个砭骨它掉怎么了嘛？
哎正常的东西有磨损怎么了？
我就问你了，这个皮它又不是不锈钢，你不锈钢还磨花了，咱们不说这个，来来看到了吗？
边角就是会啊，女的出了名的耐磨吧，掉不掉？
磨不磨砂磨不磨花嘛啊你魔不魔化妈买个包，他再是了，我是人我再精搞了，他说刺我一刀，我会不会流血吗？
我打一个比方，不激动不激动，来吧，一号宝贝链接准备啊，我也不墨迹了，反正这个是什么呢？
这个是如果你买过码的就买，没买过码的你就缓一缓。
自用的版本里面能装巨多的东西，我们家很多买过码的觉得他很屌。
来啊，准备准备准备，到手价格800 321，上车自己链接刷新去拍。
我还不急啊，就那么18个现货，这还不急啊。
这肯定会呀，因为它是头层牛皮的，是天生地养的牛蜱的。
哎，我问大家一个问题，牛被虫咬了会不会养？
哎，牛牛会不会打架？
哎，你抖我一脚，老子顶你一下，不正常啊。
是啊，顶有时候就顶出血了，怎么了？
他留那个8，那那也是正常的情况吧。
对，一号宝贝链接啊，辛苦大家自己去。
如果想要的话自己去试一下。
全蜡型，全手工，里外全皮，外面叫TC皮，里面叫羊皮。
那羊皮就是不耐磨，这就是为什么奢侈品它放是没问题的，但是你不要好好的爱惜它，爱护它，好不好？
来啊给大家看一下所有这些地方睿睿的钢牙了，H字该有的地方全部都有，看到了吗？
没了，白色没了。
来啊，一号的链接我们再清理一波321上车这个链接包括你看这叫拉线吧，这是不是拉线，这是不是拉线？
你们自己看那些全部是刀针，一个一个的斜的45度角的，里外里全是就是给大家做这种东西，应该还行吧。
11号楼链接啊，过了过了，就这样。
现货吗？
现货今天下午到明天可以看到物流信息的，现货来下一支啊，就这样吧。
恭喜姐妹洗涤新包。
对，背不坏的，磨不不坏的，你们反而考虑一下材质好不好，因为我是真的没办法。
钥匙扣五金会掉色吗？
会掉色，一定会。
你给大家看一下我那些香奈儿了没有一个。
哎，你们用过正品不？
我真的嘞对不起啊，我他们说话太难听了，对不起我的问题。
但是我是一个真实的人我就问大家，你们用过正品没有如果用那个正品的话，一定要知道一个概念，就是所有的五金，你看这一支我没给你开啊，不卖了啊。
你开五金试色立马掉色了吧。
来看银色的，我自己不卖的啊，掉色磨成这样子，来再看磨损了吧。
每个小箱，每个小箱都是这样的东西，就是没办法的。
奢侈品也是人做的。
奢侈品它在意的概念不是说什么第一个你磨不坏啊，你五金永远不掉色，它不是这样子的，它是什么？
它是质感，它是皮料，你能明白不？
哦，想要大号？
好，一个个来啊，看大家想要哪只？
想要这一只呢？
扣一扣一啊，扣一啊。
Carry二新款羊皮。
等下又跟我说，哎呀，这个这个这个怎么办？
这个羊皮会娇嫩吗？
会娇嫩，它就是会娇嫩，没办法，想要这只扣一啊。
然后再拿一只过来默默选一下LP吧。
对，把LP拿过来，想要哪个刷一下，我给大家一个个上，一个个啊加LP扣2，这只是LP想要哪一只刷一下，我给大家一个一个的过饭盒包。
对，戴飞啊，哦戴飞忘记了，忘记这个事儿了。
那下一个下一个好吧，下一个啊，一还是二一多一多啊。
谁家的这谁家的这谁家的驴家的。
我前段时间到巴黎去干嘛了，意大利去干嘛了？
掏工厂去了，掏了谁的老家，掏了谁的老家，谁的老家？
涛的谁的老家？
是笑笑，等一下那道德卫士就来了，嗯，人家是驴啊，驴怎么了？
驴我掏不到啊。
淘到了羊皮，小羊皮带烤焦感，用着用着会分裂的。
小羊皮见过吗？
驴的吧？
来啊给大家看一下皮料，所有在直播间的小马这个叫什么？
叫油蜡羊皮这个皮啊有一个好处啊，就是它的皮纹会随着使用时间自然往外裂开。
你给大家看图片，不然别人不知道那种自然的纹路感、肌理感是非常非常非常棒的。
Ok吧？
包包所有的五金全部都是白钢的，这个五金是铝链我给你们自己做的一个皮牌啊，你们想要换就直接把它换了，没问题。
打开看里面里面是什么样子，里面是日本东丽公司的面料啊，里面啊所有的五金都是刚拉一号宝贝链接准备啊，没买到呢就不要刷啊，小小姐怎么办？
没办法，然后报尺寸，底宽28，高度23，里面可以装大的ipad雨伞，五折伞没问题。
开锐澳啊，看一下柜上多少钱。
开锐澳啊，就是你们买都买不到的小羊皮的开锐澳啊。
对哦，另外呢给大家讲一下驴就是驴，驴比别的羊皮它是羊皮的，但是这个羊皮比别的羊皮要更好一点。
表在哪里更耐磨？
对，更耐用。
但是它再耐磨再耐用，它也是羊皮，好吧。
来啊，一号宝贝链接，我所有的这是我人肉背回来的，我所有的货都在上面了，没有办法，下一批等到船运回来的那个回来我再给你们上两个月好吧。
来啊，一号宝贝链接准备啊，到手价格820321，上车视频链接刷巨好看。
这个肩带可以调节，调完以后可以单肩，可以腋下，没有一点问题，然后再给大家看一下啊，上身的效果，这是腋下包背，看到了吗？
好好看，男女都可以背，是羊皮的，是小羊皮的，是驴家的老窝被我掏了的小羊皮买回家以后去柜上去对一对皮料的质感，如果有哪一丢丢不一样的话，你就把我的退给我，来回我来都没有一点问题。
看到了吗？
看到它整体的质感，而且你用的一段时间啊，要用啊，用完一段时间以后，它会裂开的，裂开那种纹理感，那种质地感是非常非常非常非常棒的这咱们驴的low在哪里？
驴的搂在这个地方啊，在这个地方啊。
我没做啊，我没做假货，没做A货。
来一号宝贝链接，准备321上车自己链接刷。
我跟你们说，你们就这么反着背就好了，懂了吗？
如果非常介意的话，非常care的话，你就这样反着背。
然后背完以后你拿回家以后，你会觉得它就是的，因为羊皮的质感是非常非常棒的对，然后给大家看一下我这个视频，这个唉你不是要给大家看一下视频吗？
看啊，看一下我们在哪里给大家拿的皮啊，这条视频大家可以去看一下。
对，来下一个吧，过了啊，可以吧？
现在两面是对两面的啊，两面的。
来啊，恭喜买到手的姐妹，哎，又没了链接没了，刷新一下啊。
一号宝贝链接来过了，下一个啊。
等多久？
等一段时间吧。
Carry有大号吗？
没有大号logo牌能做吗？
宝贝儿你还是我六级粉丝团了，你在说什么啊？
我们家没有假货，我们家没有A货啊。
姐妹啊不要说这种话哦，你们在群里面吗？
在群里面不是有课代表不？
你就去问他噻，你问他啊怎么搞噻，好吧，问一下啊。
姐妹进群点击左上角的头像，里面有个粉丝群，满足条件就可以进了啊。
现在经常在里面跟你们唠嗑的，来啊，下一只，下一只两点半点赞啊。
拜拜在飞，想要带飞扣一扣一来啊，想要这一只滋润的大的桶包，扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的上，一个个的过，一还是2。
宝贝儿你心心你不想碰到的鬼，就是人家心心念念的人，好不好？
你就等一下，我知道你们想要你们自己的东西，但是等一下啊都会上的，一个个来好不好？
两点半以后确定时间会给大家点单的。
想要一还是二想要一还是二啊想要一还是二一多啊。
对，这个一呢首先给大家看个东西。
等一下啊，等我啊，我找一下我自己做，等我啊等我啊，就这么的啊，我刚到巴黎第一条视频背哪个包？
背这个包去的，看到了吗？
这是什么包呢？
这个叫非柜上的新款三格看啊，看看看看这一只包在柜上多少钱呢？
3.7。
而且呢我打他打了无数个版，在工厂里面磨磨磨磨磨半年以来我打过最满意的板，没有之一，拿着原版一个一个去对细节来，辛苦姐妹们，左上角点个关注好吗？
谢谢大家。
为什么要点关注？
因为我现在讲一些非常非常非常重要的细节点来啊。
看这个皮的，这个叫羊皮，而且是那种亮亮的，光泽感非常强的。
而且这个包你看很紧一点，不是那种松的。
买过飞的，买过凋家的应该都知道，所有的肌理感的线OK啊，包括哎呀我要给你们看一下这个五金，看到这个五金的质感了吗？
质量啊它不是金色，不是银色，叫浅金色的五金。
包括扶手的地方OK啊打开给大家看，里面里面是日本东丽公司的面料，这个叫麂皮OK吧。
两根肩带可以单肩，可以斜跨包背没问题。
确认收货以后一定要找客服，找客服干嘛呢？
会把剩余的东西发给你，挂上去以后就是那个了，能明白我的意思吗？
有其他颜色吗？
看颜色啊，饼干色在柜上看过吗？
我去柜上给你对过啊，我正儿八经去柜上给你对过的啊。
单件试一下，可以单肩，可以斜跨包。
没关系，你拿回家就是刚才看到的那个样子。
对，记住了啊，现货来啊，来啊，现货哦，饼干色都是一样的，22厘米的size啊，这个色可以上，果断断货。
是啊，他就是一直断货的饼干色啊。
看到了吗？
确认收货以后一定要找客服，会把剩余的东西全挂上去，画完以后就是那个了，能明白啊，讲到这里啊，来来来给大家看一下上身的效果，这是腋下还可以斜跨都行，好看能装多少东西，单肩双肩单不是能装多少东西，里面可以装粉饼、口红、充电宝、五折伞都可以装。
来一号宝贝链接准备啊，来我们直接改价，到手价格柜上的标也一样吗？
我没做标，我没坐标，但是呢有一个五金，那个五金是挂在上面的。
确认收货以后找客服会把剩余东西发给你，就那样了。
然后你把那个37000的再给大家看一下。
圆的啊，看到了吗？
大大大大这个地方没有那个low，所以呢我就觉得我的东西到了，我就可以给大家做这种好东西了。
能明白我的意思吗？
来啊，一号宝贝链接到手价格来750321，上车自己链接刷新去拍，去试一下，去感受一下我们家的东西。
然后我建议大家背哪个颜色呢？
背黑色，然后第二个颜色再去买饼干色，这个是现货。
你买回家以后，跟那个3.7的有一丢丢不一样的话，我就说了，你就退给我来回邮费。
我来不管是重量、皮料、五斤，任何一个细节不一样，你就退给。
是的，看一下好姐妹是怎么反馈的，你你想象不到的，他已经我跟你们说他已经脱离了假货那个概念。
包括我自己啊，我在意大利，在卡比，在卡尔比，然后谈客户的时候看到了吗？
我都是背这个包去的，我一直拎着它，一直拿着它。
我说了新现货啊，今天下午到明天可以看到物流信息。
买回家不一样，有一丢丢不一样，你就退给我来回邮费。
我来我来来啊，准备321上车，自己链接刷新去拍了两根肩带，跟柜上的是一样的，哪怕饼干色的颜色。
你给大家看一下，我是做原版皮吗？
为什么我要做饼干色？
就是为大家看到哎有一点点不一样，你都可以退给我了吧，对对吧？
有有标吗？
确认收货以后，找客服会把剩余的东西发给你。
对，但是其余的那个logo是没有的，因为官网这个地方也没有logo，明白吧？
是的，相信笑笑背包不会让你们尴尬的，放心背啊。
姐妹们过了啊，来下一支，接着来风，你是能进店吗？
能进店吗？
来点小点，我知道你们担心什么，你们担心一个点。
妈的逼哦，对不起，妈的牙哥的呃这个粉哎圆不回来了，圆不回来了，扣分就扣分嘛。
就是750的东西能进柜啊，还是在飞，还是新款进柜，我能我真的因为它的包型也好，弧度也好，还是皮料也好，OK没问题的。
确认收货以后找客服会把剩余的东西发给你，发给你以后你就自己挂一下，因为它白钢的，白钢难挂，但是我没办法，懂了吗？
我没办法八的发给你，发给你以后，我的劳动牢底坐穿，那就啊过了啊过了啊，下一次我只开750的价格，你们自己去想一想好不好？
那就自己点呃，那就自己嘀一嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀。
我今天嘴是怎么了？
怎么老嫖啊，放本子了，胡说八道的，胡说八道了啊，胡说八道了当我胡说八道了啊。
这酒真好喝。
嗯，但是关于包的好的，咱们校是真的没有胡说八道的这酒真好喝，好吧？
回来啊，酒醉啊，回来回来回来回来，我这我真的，我今天再搞下去，我这个直播间要被封了。
看大家想要哪只啊，就唠嗑吧，嗯就唠嗑算了，想要这一只呢就扣一等一下，等一下我先交个关注吧。
姐妹们，我没看见过这么多的在线，好久没有这么高，好久了，好久没有这么高的在线了。
对，然后呢就是走过路过不要错过，点个关注哦，求求大家了。
为什么要点个关注呢？
我也不知道，虽然我真不知道。
第一次刷到我们直播间的，你们可以去看一下我们这条视频哦哦视频视频是的，视频看一下，看一下我们给大家拿的是什么样的皮。
我的手机嘞，我在找我的手机嘞，快卖包吧。
好，卖卖卖卖卖卖卖好。
来啊，下一个第一次，这第一次真的第一次上个2000吧，求求了。
是的，关注一下买不买，现在买不买真的不重要。
先了解一下，我不是我是一个非常没有志气的主播。
别人的妈妈的人数多的时候就忍不住卖卖。
我人数多的时候，求求了，点个关注吧。
没见过真没见过这大场面啊。
谢谢大家，辛苦大家。
左上角点个关注，你已经第三名了，名次这东西重要不？
我40岁的人了，名次这东西真的重要不？
我在榜一才爆了，我一在榜一下面全打广告的，而且那广告都是卖假货，不卖什么不啊？
对对对对对对，别信啊，那别信啊，重要啊。
好好好，那我就做一个好笑笑啊，辛苦大家。
你们看想要哪只？
想要这支BB扣一新朋友。
对，一新朋友来啊。
这肉想哪个依然是二，依然是2，刷起来哦。
看哪个小黄车有别的款啊，跟着我的来吧，没关系嘛，1H2222扣一上手需要接上，这只扣2。
但是我跟大家讲啊，两千了，哇，好爽哇，两千在线了。
感谢感谢感谢感谢在直播间的小可爱们，新朋友们，希望新朋友们能左上角点个关注。
我做包包做了12年了，然后你们看一下我所有的鼎峙视频，我们家做原版皮的，不是嘴巴里面不瞎逼逼啊。
对，这个呢是意大利布兰德的原版皮，真用的原版皮工厂。
我在意大利布兰德的实拍图，包括你知道我跟大家有多熟吗？
我可以直接上去拿包，拿皮料皮子。
然后呢我跟那个来看，我跟那个小姐姐一起啊，意大利小姐姐就对比就这个包啊，我出国都一直背着它。
因为它非常能装，它可以装电脑，他可以装A4纸，它可以装ipad，他还可以装什么呢？
U型枕都可以装进去。
是这样东西，给大家看看皮料啊，操看到了吗？
热乎乎吧，绝吧，这个叫泽润啊，真的泽润的这个啊给大家看一下圆的这一只包包得多少钱，巨贵而且损耗非常非常大的。
18608达到人民币是一三巨，然后看里面啊，里面所有的地方看到了全部都是麂皮。
什么叫麂皮呢？
是两面皮贴在一起一种四角动物的皮料。
我们家不给你们做差的low的啊，不会啊，来一号链接准备啊，姐妹是这样子看我啊，如果呢你买回家，我他我说了假话的话，不是意大利布兰德皮套，或者你在网络上看到这种皮套的话，你就退给我。
来回我来可以吧？
来回的邮费运费我我都ok没问题。
我说的给我一次信任，我一定给你一个惊喜，就一次好吧？
来啊，准备准备准备大号吗？
中号中号，但是很能装。
你给大家看一下啊，我在哪里？
我在这是在法国香榭丽舍大街LV的总店的，背着它。
然后这个是在福堡大街爱马仕总店背着它。
就是只要我背这个曲，那个柜员唉叫个中国的sales跟他服务这样子的啊。
来啊，一号宝贝链接准备啊，到手价格690321上车这个链接。
我的身高是1.66米，体重是110斤。
我背中号绝好，刘亦菲也是背的中号。
神仙姐姐呀、什么呀、妮妮啊全部都是背的中号，白百合也是中号。
看到了吗？
非常非常好装东西，而且肉感肉乎乎的质感绝了。
给大家看一下啊，没办法，因为它是意大利布兰诺的皮料。
我皮料本来到的又少，这个包包损耗又大，所以呢我就只做了黄某金size，就黄金size就做了一只底宽19，高度28，里面一定不要去pad。
我跟你们说了，这一只包包要你们拿回家以后，你们多捏捏它的肉感。
我看了，我看谁会舍得换一个包包，人家还给我六个，我看了对我看你们谁会换包了。
而且这种肉感，这种肌理感是属于那种哎你身边的朋友摸到以后都会觉得掉。
确是这样子啊。
如果它行的话，请大家就这样子。
买到它以后，请大家左上角点个关注，给我一次服务你们的机会。
这个世界上没有完美的产品，只有完美的服务。
一号宝贝链接准备啊，现货全现货。
都没了，黑色还有吗？
黑色二十多只，白色现货抢完了啊，白黑色就一点点，二十来只了啊。
来321上车去刷新去拍。
是的，因为它是布兰多的原版皮，我不会这种皮非常非常贵，而且损耗很大。
它是胎牛小牛皮，所以我不会定那么多的颜色，懂吗？
我也怕积压一号宝贝链接，辛苦姐妹们去试一下，去拍一下啊。
来下一个，这是不是罗意威？
这是驴啊。
不，呃，这这滋润滋润啊。
来下一个就是这一只，姐妹们就按这个去买。
对，按这个去买啊。
咱们链接里面的对，皮带是吧？
我觉得大家都要我的皮带，我能开吗？
快一点好吧。
这个皮带是孙老师的，王一博那个全娱乐圈最有种的男人背的这一只。
然后柜上是多少钱看啊？
一定要看清楚啊，你就当这个买啊。
我这个皮带从年头从第一次上的时候背到现在没换过。
你们你应该都知道，粉姐妹知道吧？
知道吧？
来啊，看一下，放个视频五金来啊，一号宝贝链接准备吧，有两个颜色，一个金色一个银色。
我觉得两个颜色都好看，都是被娜娜姐背了。
对，也是天天背这个。
来啊，一号宝贝链接准备现货，160321上车，这个链接刷新去拍买回家以后如果觉得不ok的话，如果不是色的话就可以退给我是这一只买回家之后就按这个去背马思纯什么明星都戴过这一只包包这个这个皮带它是box皮的，然后思纯带的是金色，lisa、王一博，还有我自己，我喜欢带银色，看你们自己来啊，一号宝贝链接现货今天下午到，明天可以看到物流信息。
来过了，下一次啊，看大家想要哪个。
上次BV吧，我还没秀BV呢，正的low在哪里？
真的low啊。
来了，你来找一找，你找嘛，你找一找有了吗？
找一找找一找嘛，有了吧，有吗？
所以这个皮带很屌的对，来啊，过了下一个吧，看大家想要哪个啊，想要BB。
扣一这个有吗？
少相机包扣一啊，BV相机包我觉得它很好背，而且包括你看一下这个五金，想要这只包扣一啊，然后想要255吧，25。
对，拿着二五过来吧。
这一只等一下啊。
隐藏款对，隐藏款开一只包，想二五扣2255哦。
香哦，我们家哦原版皮哦，意大利蒙特贝罗的原版皮哦。
这个是box头层牛皮，想要哪个一还是二？
刷一下扣一下。
手上这只扣2，BB的扣1，想要偷懒的他偷啊，别问哦，没有，他是个暗月是吧？
看啊他们老是说我有偷感，就是刚才我是光明磊落的笑笑是吧？
想要现在说偷的笑，为什么要偷嘞？
偷的原因就是因为啊来看啊，首先看这个皮料买不买没关系啊，认识下香啊，别走啊，意大利蒙特贝罗的皮料海绵皮。
这种土畜感，这种距离感，牛逼吧屌吧。
这个叫什么？
这个叫255。
25是什么东西呢？
商家的四大金刚之首，哪四大金刚啊？
给大家看一下啊，第一只叫255，第二只叫label，这个叫CF这个叫流浪包。
但CF是双C扣25，就是方口是不一样的东西。
1955年2月份，coco香奈儿做的第一款包刚开始是羊皮，因为老佛爷上了以后把羊皮换成牛皮，然后就水涨船高。
跪上多少钱呢？
看啊这个价格看到了吗？
看到了尺寸16247.5，然后我经常说我做的像嘛，我经常说我225嘛。
来啊，垃圾包垃圾包84000，垃圾包你在哪里？
你给我报个点，84000我都花出去了。
这不好看吗？
这多经典啊，男的香，没有logo的84000啊，他84000啊。
你说的垃圾，那我的钱不是很垃圾吗？
买点什么排骨不香？
对呀。
哎，我问大家一个事儿啊，等一下刚进来的有新朋友啊，对，这是正的还是A的？
你们来看哎呦，怎么塌底了哦，怎么这样子哦，香的84000的，怎么会他底呢？
这是正的，不也没有logo，就每天赔这个84000正，我觉得买过的应该知道这个包包吧。
当时我做塔底的时候，我跟我们家的厂长说，我说要不我们也做塔底吧，他说做个屁嘞，笑笑你还真把自己当香奈儿，真把自己当那发货了。
我说那怎么办呢？
到最后的级别了吧，他说一屁股坐下去不就塌了吗？
你自己背这个包的时候，你是不是每天都要拧一拧啊？
方哥有logo吗？
看logo啊，看logo啊，logo在哪里？
看得到不看得到不来。
超高清镜头打开看里面所有的地方，全皮这只不卖啊，这只是我自己的啊，就是这个这个皮纹好啊，等啊等啊，你知道为什么我坚持要用这种东西吗？
意大利模特贝勒的原版皮吗？
你知道吗？
就是因为这个钱包，这个钱包不卖啊，我十年前买的。
你看整体的感觉，它除了边边角角磨损到了，是不是其他地方还是很棒，还是很好，是吗？
这就是为什么我坚持用这个皮料，就这个原因包括啊所有的顶奢品牌，为什么小香就小香，别的叫李文格，是因为顶奢品牌的线是不一样的，它的抛位，它的弧度，踏花工艺是一寸7.5针，底线和面线全部都做一致的。
是这样子的东西，看正面啊，来一号5链接看在家里面接，我只有一个颜色啊，我只有一个颜色。
为什么只有一个颜色呢？
是因为当时我去定这个链条的时候，那个老板跟我说，笑姐五金厂的老板啊，笑姐你做假货吗？
你为什么要做这种东西看啊，就是一定要对住。
我都用这么好的皮料了，我还能做差的东西吗？
来一号宝贝链接准备啊，到手价格我们家25贼香哦，贼香，巨多巨多巨多的姐妹买过，而且全部都是一水的好评。
买过香的都试一下吧，都惊呆香的啊，里面也是一样，惊呆，真惊呆。
来啊，一号的链接现货吗？
现现货66只到手价格。
来啊，拼手速啊，690321上车进链接刷新去拍。
还在问有没有logo的问题是吧？
来啊，姐妹们，我说话贼难听，对不起。
呃，先点个关注吧，我怕大家脱粉，我怕大家啪一下走了。
妈这个岛屿的她怎么这么不会说话。
因为香这玩意嘛，他抓的严，它风险会高。
如果有low的话，低于5000块钱你们就不要碰。
因为它除了一个logo以外，什么东西都给不了，你能明白吗？
他叫25，它不是CF所以它就是方扣的，我觉得没必要做对，包括我去因卡斯皮草，你给大家看一下啊，这个因卡斯是哪里呢？
是相的一家工厂，我就是背着一只包去的。
看到了吗？
背那个的对，他们家的竹子。
就是你们就打开他们家的网页，你就搜一下，不准背假货，我不支持背假货，懂了吗？
香的工厂一号宝贝链接，最后七个没有logo，我说了，我说话难听啊。
如果是这玩意有logo的话，低于5000块钱不要买，因为箱的风险费是非常非常非常高的。
要不先讲一句话，姐妹们你们要理解一件事，打的logo就是报尺寸，违法，违法的成本很高。
所以别人如果打logo给你们呢，一定舍不得用这么好的皮。
对对，这么好的做工，它有一个牢房费。
小的姐妹们看一下这个包包的尺寸，16乘以24乘以7.5，跟这个官网的尺寸是一样的。
准备321上置顶链接，刷新去拍里面啊，看里面啊里面整体的抛位弧度，看到了吗？
所有的地方全部都是皮皮皮，连酒红地方都是皮。
一号宝贝的链接，想要的姐妹一定要去试一下。
最后12个蛋蛋的没有了，还有15个多一个没有了，一个没了。
现货今天下午到明天可以看到物流信息，现货为什么不跟真的一样坐在在他底的？
我也在问他，你为什么不跟真的一样做他底的？
他是让姐妹给你们解释下，因为我用真的的时候，你把我的那个支撑的84000拿过来，因为我用真的的时候，我要把它想方设法想方设法的让他不他对你能明白我的意思吗你能明白我的意思吗？
你你要想方设法的是这样子，让他不他对他不他啊，但是如果姐妹们想要他也ok啊，一屁股坐下去他也就他了，就这么简单一个事儿啊。
一号宝贝链接准备就不没准备了，就这样子没了，准备不了了啊。
真的也就他底的，真的是他底的对，真的是他底的。
来啊，辛苦大家左上角给我点个关注，我叫笑笑好不好？
谢谢大家。
我做煲做了多久呢？
做了12年了，我做直播都做了五年了，为什么呢？
看啊我不可能为了一个包说的他妈说的他妈妈也觉得天花乱坠哦，哦不可能哦。
然后结果拿回家不怎么样，不好不行，好不好？
凯丽好，一个个来啊。
姐妹我最怕的事情是什么呢？
给我关停说骂脏话，我没有骂脏话啊。
视频后面会做做啊，来下一支，接着来。
刚买了黑的肉啊，ok想要这一只扣一。
这个叫B你眉毛脏话啊，眉毛想要这一只扣一啊。
小宝家的。
对，把芮豆拿过来吧，大家要redo有没有驴的？
有啊，这说话转弯长得真好怎么办呢？
这不是被打出来的吗？
这不是被分扣出来的吗？
然后想要这一只扣2，想要哪个刷一下？
一还是二一还是二好，我会尽量的把东西都做好的。
配件我们做我们也不是做直播的，我们也不是做那个东西的，所以我们在进步啊，谢谢大家。
相机包扣一下，手上这只肉，你有扣22。
扣啊，这是靠抠的不人多了，小白姐妹啊，人多力量大。
来。
要说上半年呢什么包最火，一定是热八家的嘛。
对，但是我特别不我那天在巴黎铁塔播巴黎世家，你们知道啊，我特别不希望大家买它，为什么呢？
首先第一个点是因为它是奢侈品界的zara我们去撸铁皮厂看过，就意大利那个噜铁皮厂啊。
今天的视频我给你们今天视频巴黎世家的皮真的是用的最差，真的笑笑呢奢侈媒体的zara而且在五环，但是呢上半年他最火，所有的明星网红啊，哪怕今天卖衣服的都要推他，因为它非常好搭配，很好看，热度是真的够。
然后我就给大家讲，你们买买我家试试，我对它很有感情，大家买分包帮我吸粉了好多好多，而且是敲墙角的全家888悄悄的悄个馒头。
是的，看我们自己视频就知道的。
来啊，对，被高估的品牌啊，这两个包包那我不要你们买我的，那我就呃不我不要你们买柜上的那买我的我就要做的项目，这是其中第一个点，而且我甚至要给他做的好多。
第二个点觉得我吹牛逼是吧，不喜欢是吧。
看啊，这两只包包其中有一只是我在柜上买的3万，你们觉得哪一只3万？
是上3万还是下3万？
哪一只3万？
上一下刷一下啊，也是二上一下，上就打上了，下就想下喽，哪一只是上上上？
我要提示一下，你们做五金有点不好的是贵商的，哪一只是贵商的？
上上上怎么这么有size？
等一下别急，我先要把所有的工艺也好，皮料也好，五金啊都给大家讲清楚。
对，因为你买的，你花这个钱，你买的就一定要是正，懂我的意思吗？
上上质感。
好，来啊，现在上这一只。
意大利普马里皮厂出的swift小牛皮五号的锌合金，它里面啊哎呀怎么没有logo哦？
那？
这一只不是柜上的，是哪一只呢？
是这一只下这一只下面的皮子亮一点。
宝贝儿宝贝儿下面有盏灯啊。
看啊，意大利普玛丽平常出的是web小牛皮，看它的质地感皮擀五号的锌合金带气口吧。
五金怎么掉色了呀？
你拿了一只假货给我啊，我工厂里面那一只大号的同样掉色。
我问大家一个问题啊，你们买过巴黎发家吗？
买过吗？
买过睿豆吗？
我身边的朋友有吗？
或者刷过大红书吗？
所有的五金三个月，我还说多了，掉不掉色变不变色，掉色不变色。
不，这就是巴黎世家3万的东西。
哎，别说你们猜不对啊，我们家的姐妹我去柜上，我的那个sales都看不到。
对，这是30的。
看吗？
打开啊给大家看一下，里面里面所有的地方全部都是羊皮羊皮羊皮，连兜袋里面都是羊皮。
我首先不管它五金怎么样吧，但是人家至少是个顶奢吧，所有一个地方，任何一个地方都不会去审批，是这个道理吧？
所有地方全羊皮啊，来看我的连后付，所有的地方全羊皮。
这是小号，小号下面的好很多，一看就正品。
那姐妹们，那其他德国人为什么说上呢？
我说了下面有盏灯啊，默默你走开一点。
对，你看你看这盏灯呢，你看这盏灯呢打在你脸上了。
我我说了我这么大年纪了，我不想陷入自证的环节了，你们爱爱怎么样就怎么样吧。
没关系啊，因为很多人也是刷上的对呀，我等一下再给你调个位置，你就知道了，你就知道他有多狠了。
来一号宝贝链接啊，来还有一个，这个是30的，这个是三五的。
我刚开始推荐你们所有人去买三菱的，后来呢我打脸了，他们说所有的明星网红都是买三五的，哪怕旗舰店的照片都是三五的。
所以我就认了吧，35的。
Ok这个是中号。
来一号宝贝链接准备啊，包开做了折叠。
对我操好懂啊，姐妹真懂。
来做了折叠啊，做了折叠啊。
因为我们是开原版的，所以所有的地方全都要对得上，让你背。
来啊来啊来啊来啊，准备啊。
我家有很多很多的姐妹，我身边的朋友是在我直播间买，他说到的还快一点，发小作文来感谢我。
他才一米六呆呆。
对，来啊，这个叫满分包。
一号宝贝链接准备啊。
我们家不做logo，不做假货，不做A货，但你看不出来。
来准备到手价格。
来啊，990321上车，这个链接刷没有银扣，你知道为什么不做银扣吗？
是因为我买了两只，全部都是金扣。
对我要做原版完全对的东西，所以我就只拿着这个去开的孔。
五金的颜色都是五号锌合金的，颜色是完全能对得住的。
拿那一只给我呀，默默是所有都能对得住的。
这个叫普马里swift的头层牛皮，看这个五金，看这五金，看这五金七口看到了吗？
对的吧，看我的这个五金七口，对的吧，颜色都是一样的，所有的里面全部都是羊皮，外面是意大利普马里皮厂出的swift版的小牛皮，里面全部都是小羊皮，哪怕袋儿里面，哪怕后面四个位置都是小羊皮，中号3535的可以放大屏的，15寸电脑没问题，A4纸没问题。
然后这个要小号，小号能放什么呢？
小号能放ipad OK没问题的。
然后呢，看啊看啊看啊，就这样的一个size，我建议大家可以买中号。
因为所有的明星网红，哪怕旗舰店，哪怕所有的海报画册款全部都是中号。
来一号宝贝的链接清理啊，321上车这个链接刷新去拍这位宝贝买小号。
我真的我也不知道怎么说，因为当时我一直在推小号，因为我觉得小号确实是日常一点。
后来我是被打过脸的，我是觉得我的推荐其实不重要，从那以后我就没怎么推荐过了。
因为很多的我说了旗舰店啊、明星网红啊，哪怕我身边的朋友都是买中号。
对，这个中号1.65米的、1.60米的，哪个都不压个子。
它主要是这一点啊，中号是正品还是小号？
是正品，小号是正品，小号有正啊，中号的正在柜里面，在我们的厂里面对啊，来过了下一次吧，恭喜买到手的姐妹，主播是不是湖南人？
是的，主播收到你们家的中号的特别好。
我没有刷评论啊，对我没有刷评论，我真没刷啊。
姐妹都是姐妹们自发的哦，感谢姐妹们的喜欢，然后辛苦大家左上角给我点个关注好不好？
我叫笑笑，我们家不是卖的一些便宜或low low货的。
直播间真不是一米55拍中号，我觉得可以拍中号，因为那个中号最牛逼的一个点就是它不压肩，他真不压肩，再来个黑包，笑笑一口的长沙湾哪有？
这不是普通话呀，啊这还不正宗啊。
这个普通话标准，一听就是北京人。
中号三五啊，中号三五啊，三五啊，来下一只再来，你不许笑我们的普通话，好吧？
对，看哪个想要这一只呢？
扣一，想要这只扣一。
这个叫什么呢？
罗老师的是福袋包。
对，上一个季度我吸粉最多卖的最好的一个包，没有之一。
然后这个包是所有的新朋友一定要来尝试一下的。
我们家的这个正能量想要哪个一还是二一还是二刷起来啊。
我给大家一个个上，罗老师扣一，像面前这支正能量扣2。
对，想要哪只？
一还是2222正能量，你们业绩来了。
全是二吧。
对，太多他也2盖过。
这个买了吗？
菜篮子绝了。
来是这样子啊，买过我们家菜篮子的帮我说下话吧。
因为我们家老粉很多嘛，我做包做了五年了嘛，今天难得姐妹我还是有点就在线高了，有很多的新粉在直播间帮我推广一下嘛。
我说一万句不顶你们说一句是不是的？
然后你们买了哪个颜色，你可以告诉新朋友啦，是吧？
谢谢大家啊。
然后这个包是这样子的，你看啊先把小黄车打开，可以斜挎。
先把小黄车打开看一下，链接里面没有针织包，找不到。
但是每一次开播都会有人说正能量是因为来回购的对吧？
对，这个包是主播每年12分，他们跟开车一样，被扣了九分的包。
官方认定他太像了，像什么呢？
像他ok这些东西不关键，关键的点要说真的啊，大码加东西就按大码的标准去做。
我们家两条线，一条是工厂线，第二条是大码的手工蜡线品。
这个是辣线的台面OK吧没有一台机器哦。
首先说一下皮料，看这一只，看这一只，你们觉得这是正的还是A的啊？
这一只有几万的品相吗？
是真的吗？
他这里面怎么皮料这么散啊，松松垮垮的啊，怎么搞的？
看这个邮编哦，这个邮编都裂了。
我马哎马不是号称做手工的吗？
马不是号称手工特别特别棒，而且就是特别难买吗？
对，三明治夹心油边看里面啊，除了这个里面有一个不起眼的银扣烫银是不是都还不错，都还就那样。
然后真的就是他的。
是的，因为大码有种软骨冰，越用就越软，越用就越他他是这样子做的。
你给那个市场的通货给大家看一下，有标吗？
没有标，我们家不做假货，不做A货啊。
有标下的。
老弟我还在这里了。
哇，能做这么多年了，来看市场通货，看到这个邮编了吗？
不对吧？
颜色都不对，颜色都不对，而且这个拉丝感看到了没有？
它是不平滑的，不顺滑的。
看我们家做的啊意大利芬尼斯可烫邮编拉丝油，所有的细节都是这样子，按照一一的来付的。
OK啊皮料非常非常非常的厚皮底紧实Q弹三的厚度有Q弹弹的啊，但是越用越软。
这是哪里来的皮呢？
这是意大利的皮料。
然后现在这样子啊，我有三个颜色，你们先瞅1瞅，是这样子，先别急，三个颜色。
第一个颜色呢elephant的灰。
先看颜色，只有20秒的时间啊，我不需要你们任何的带图好评，20秒的时间就会被那个链接，就会被官方直接下掉。
所以你先看颜色，这个叫elephant的灰大象灰奶昔白巨鼎美男啊。
黑色巨好看，便宜点是吧？
可以小爱看啊。
这个包包你到任何一个地方去拉线的，手缝的全钢5金TC圆满皮，就是那个地方的皮。
如果你找得到谁比我便宜的话，随你怎么样。
好吧？
咱们是套了他家老挝的来啊，看看看看看看这一支76000，这个叫260底，76000来对，颜色牛逼吧牛逼吧。
你到外面去，别人都说大象灰大象灰，嗯，大象灰吗？
大象灰他都不知道是啥色来啊，一号宝贝链接对不出这么有里布带有肩带，但是听我一句话，你买这么高的版本的就不要背肩带了。
对，为什么呢？
因为所有的我买了四只菜篮子，啥颜色都有，双拼色、紫色、绿色，还有我直播间这只饼干瑟啥颜色都有，就是没有肩带来啊。
一号补链接，准备啊准备啊，20秒的时间啊，18的size来到手价格690321，上车正链接拍全拉线全手工。
我不需要我说了，我不需要你们任何太多的好评。
如果东西好的话，请左上角点个关注，加一下粉丝群，在群里面反馈要什么东西，问一下群里面的课代表，他都会告你。
然后我自己背到柜上去都是这一支，你们就知道它的等级在哪里。
对，一号宝贝的链接，想要的姐妹真的真的真的一定要试一下我们家的王牌产品，我们家最能打的东西没有就10秒。
你看它的垂坠感，你看它的软，他感看到了吗？
越用越塌，越用越软。
但是这个皮料是非常非常厚的，包括这种磨砂的，看到没有？
这个叫意大利芬尼斯的可烫油边，皮底是紧实的，是Q弹的，是非常非常厚的，是三的厚度。
可以出国旅行吗？
啊，你可以背他去意大利啊，去法国没了，法国福宝大街爱马仕总店，你可以背着去。
我们直播间还有很多在来啊，一号宝贝的链接准备啊，321上车，这里链接刷新。
但是哦但是哦你背过去的时候，你不要跟我去带那个前一代北欧垃圾饭式样的了，你也不要带这个锁头去背了，你就随便你看我怎么背去的，我就这么背过去的。
干干净净的，很干干净净的啊。
一号宝贝链接没了啊，对，没了，静心的啊。
来一号链接，321上车，这链接刷新，第二个链接又被下掉了，刷新去拍一下。
我觉得哪个颜色都好看，哪个颜色都漂亮。
你自己看看这个皮底，而且防伪线都带的哦。
我给你们做这种货还行吧，还挺顶的吧。
哪怕底部的线条，底部的犀利感来这个抛位ok啊，为什么不带锁头呗？
因为这个锁头这个地方不是有个楼吗？
我怕那个sars不是看见吗？
他天天跟这个东西打交道，你丢了就一样了，能明白意思吗？
锁头都不带什么意思？
就是我不带那个锁头的时候，我可以去福宝大街爱马仕总店巴黎的那一家OK啊，就背这个进去没问题。
一号我链接错7秒了啊，最后7秒钟来链接下掉，我今天受不了，再有一波什么那个又搞一下了。
来啊，恭喜买到手的姐妹，罗家有福袋黄色吗？
没有黄色，没有黄色啊，别的颜色都有没有做黄色搞到了皮就给大家做，搞不到皮就不做好吧。
巍巍少林就讲解吧，等一下啊看大家想要哪，只想看的扣一。
不扣水觉得福袋对，福袋福袋对。
国家BB想要哪，只是不对标。
我再给大家讲啊，都没有标，我们家所有东西都没有标。
你要问我要做标嘞，你来点个关注了，我怕我被拉停掉，我怕你们找不到我了。
我说句行内话啊，如果我要做标，我就不可能做这么好的皮。
你懂我的意思吗？
就是你今天可能在我直播间买，明天你就找不到我直播间了。
因为那东西是违法的。
所有东西为什么我们家的卖的便宜，就原版皮可以卖这个价格，是因为我没有收任何一分钱风险费风险费，什么坐牢费，我不坐牢，就这么简单。
但是我群里面有很多很多的课代表，他们在自发的说，那是他们自己的事情。
你懂我的意思吗？
我讲到这里ok了啊，你教一下大家怎么进群吧。
姐妹进群点击左上角的头像，里面有个粉丝群，满足条件就可以进来。
是要经常在里面跟你们唠嗑的。
对我已经猥琐成这样子了。
对，偷感可以了吧？
偷懒就这样子可以吧？
来啊，想要罗老师呢就扣一扣一啊，扣一啊一。
然后给你们看一个不带标的重工狠货BV相机，想要哪个刷一下一还是2？
刷起来依然是2，依然是2，新朋友可以扣2哦。
对，一还是2？
刷一下上这只扣2。
这是罗老师一对，罗老师给大家看啊，郑清文同款，前段时间在巴黎就背它。
大对，又能装一还是二一多还是二度？
二度是吧？
新款会上多少钱看啊？
它是上几包蜷邉，蜷邉会上二看啊，这个价格对比一下来对比一下细节。
同拍24K真金电镀鎏金五金件，所有全边OK吧，肩带全边拉链非常直棱，打开看里面啊。
麂皮。
这个里面里外里全皮，外面羊皮，里面麂皮。
它不是这个地方带标，它是这个地方带那个logo，其余的地方都一样。
你明白我的意思吗？
就这一只啊，一样一样一样的。
Ok这个叫黑色。
我首先给大家上身背一下，看啊相机包怎么缩短，就这么往下面一划就缩短了啊。
这个是黑色，很紧张，大屏手机、粉饼、口红、充电宝都能装来下一个颜色。
原版皮啊。
这一张像布一样的皮料看到了吗？
叫羊皮BV的洞，石绿洞庭湖的洞，石头的石，绿色的绿。
看这个皮料的质感了吗？
国内是仿不出来，是调不出来的，只有原版能调出来。
这种颜色它不偏灰，不偏黄，叫冻石绿。
来啊，给你们看上身冻石绿一号宝贝链接现货今天下午到明天看到物流信息，我背到哪里去了？
来啊，这个在哪里？
凯旋门啊，凯旋门哦，就背着这个颜色哦，就背这个包啊。
来啊来啊来啊，准备到手价格。
我们家的BV是这样子啊，我把话放到这里，别的包我都还不敢说，但我们家的BV你买一个就是一个。
你平时贱卖别骗我啊，别骗骗我可以别把你自己骗了。
你平时买过BV你就买它，你平时没有买过BB你可以先缓一缓皮料原马皮BB吃的是皮而不是logo。
对，圆的是拉链上是没有logo的，记住了啊，没logo啊。
来一号宝贝链接，如果姐妹们你介意的点是在于我要背个证的话，那你就背绿色。
如果你不介意的话，哎，我无所谓，因为黑色是能调出来的，你就买黑色。
来一号购物链接啊，准备啊准备到手价格570321，上车去刷新拍。
按哪个买呢？
按照那个二的去买，所有的地方全部都给大家做羊皮，看到吗？
全边羊皮。
看我们家姐妹怎么说的啊，所有地方全编来，就是咱们家一个弹幕，就是说这个包这个我说了，你买回家，如果不一样，如果不对，去柜上去对一下，你就退给我，来回我来20的size，但你看里面什么都没装啊，它的抛位，它的弧度非常非常正，软软的非常非常舒服。
我说了它这个地方都没有logo，因为里面是麂皮的，两面拼接在一起，它是里面这些地方带logo，所有东西都在上面聚集掉。
所有新朋友一定要试一下，感觉下我们要做什么样的东西。
一号宝贝链接，下一次上货要45天啊，还是买黑色来啊。
所以你们不介意了吗？
你们已经不建议是A还是B的，是不是正品这个事儿了嘛，你们还是要好用嘛。
对，来一号宝贝链接准备321上车置顶链接刷新去拍。
我给你们看一下黑色上身啊，七天无理由。
来你首先第一个点七点无理由，第二个点你买回家，你去柜上去。
对，如果不一样的话，我说了皮料不一样的话，你就退给我来回我来提亮的光可以吗？
来啊，看上身是这样子的一个效果，很好装，它叫相机包。
肩带往下面一条，看到了吗？
很紧很紧，所有连这个地方都是杨老师的啊，不是杨老师，都是羊皮羊羔车。
意大利看这个高车，意大利哈哈厂的小羊皮，原厂羊皮。
黑色是不是好搭配？
当然黑色肯定要好搭配一点，黑色四个啊。
来恭喜买到手的姐妹，下一只戒指。
来恭喜姐妹喜提新包啊。
有驴的方盒子吗？
驴啊，我有一只驴的新款。
呃呃呃呃呃呃吧视频进来的是吧？
B家大宝有啊，一个个的来啊，看他想要哪只。
两点半以后点单清吗？
清巨清巨清啊，降落伞你们晚一点先，现在没有降落伞，没有，我是跟着别人，就是我那个降落伞是待机，是跟着别人的订单才开到那个价格的。
所以最近没有订单，就没有给大家上，你们等一等吧，想要这一只Carry二扣一啊。
想这两只都是羊皮，罗老师的羊皮跟吕老师就完全不一样。
然后这个呢是罗老师想要哪只啊？
这两个地方以后好想要一还是二一驴二罗想要哪个刷一下，我给大家一个个上啊。
一还是2？
一是新品哦。
姐妹们对，一是新品哦，一还是2212多二多吧，那我们就先上二啊。
旅游的哪个合适哦？
嗯我跟你说国庆节要到了是吧？
哦，是的哦，那等一下啊，等一下我给你上个旅游的。
但这一只包呢是我们家好评最多的，是帮我拉新拉的最多的，就是拉新粉拉的最多的对，你看他啊没啥28厘米的size，但是它是罗老师家最脆的美食。
你给大家看看卖多少钱，看到了吗？
2.79哦，就他官网记住啊那个字。
纳帕羊皮革是全部都是小羊皮，而且是这种平面的质感的小羊皮。
我不知道大家买过重视的没有？
它的木质感，还有它的厚感，是完完全全跟直播间的或者跟网络上的货是完全不一样的。
你看它的糯感，它质感。
这一只呢是什么呢？
是郑清文同款。
郑清文真正的大女主包在巴黎，就是背着她在第甜甜圈五斤，在第四柄处是圆饼OK啊，连里面都是羊皮，这个褶皱度给的非常多。
打开看里面里面是日本东丽公司的一种里托面料，巨舒服。
三个颜色。
第一个颜色呢黑色，黑色是幂姐啊、明星啊，所有明星的同款28厘米。
我们家很多的姐妹都是因为这一只包来认识的，我来关注的我一号啊。
然后第二个颜色呢白色新色。
这个白色新色我昨天啊在广州就一直背着它，你给大家看一眼，巨好看，超美，可以单肩，可以斜挎，ok没问题。
还有一个啊，这个配质感绝了，还有一只红色，看红色啊，看红色啊，这个红色是我在巴黎去专柜里面看的，就这一只红色OK吧，质感跟咱们家的比来啊，红色超美，真的超美，我在梵蒂冈都背它。
对，一号宝贝链接，28厘米的size。
所有的姐妹是这样子做一个事儿，买回家以后跟你所有的重说拿过去一起比一起比来。
对，如果我的差一点，我的low一点，你就退给我来回我来没有一点问题。
你们看一下那个链接啊，链接100的好评全带图来一号宝贝链接28厘米的size，准备啊，到手价格830321，上车置顶链接先刷现货，现货你买到这个包你都不敢相信他直播间怎么骂人，直播间怎么会有这种皮料。
对，一号需要打肉吗？
我觉得完全不需要打肉，因为你都看不见那个low在哪里。
你懂我的意思吗？
对，包括薇姐，包括这个郑清文，蚊子都看不见low在哪里啊。
然后很多姐妹问我，哎，推荐什么颜色？
红色、什么链子金扣啊，圆满什么链我就做什么链，我们家不靠自己想象做任何的包包的，包括你自己看一下这个皮料整个的质感，诺度真绝了。
推荐颜色黑色吧，还是为什么要买黑色呢？
因为所有的明星网红全部都是背黑色看啊，卖了1300单100的好，这什么包一千多单基本都是好评啊。
看到这什么包啊，新朋友试一下。
亲们标是不是在湖南啊？
湖南没有标识的，反过来吧，姐妹反过来不就可以了吗？
我有那个字体的那个那个什么证啊，有时候不是不是不是，就是我有时候看字，我不知道你们有没有那个字，明明是这个意思，但我念出来就是另外一个意思了。
对，就我有一点的28厘米的筛子巨好背。
我自己去谈很多很多很重要的事情的时候，我就背他。
对，来啊，一号宝贝链接准备啊，321上车，这个链接刷新去拍。
香奶奶那个小的上吗？
红色再看一看来红色看红色看到吗？
是感觉啊轻哦。
对哇，你看看这个皮子，姐妹们你们想象一下，你们想象一下它的肉感，还有它的那种质感。
就是我我不知道跟我不知道怎么跟没买过正品的人说这句话啊。
就是原版皮料它不仅仅是厚，它还嫩，而且它滑，它还有出力的。
哎呀，不是这么操，怎么说？
真的好想你们可以伸进感受，好想你们的手都伸进来的感觉一下。
练重吗？
不重啊，这个链条是全部都可以拆卸的。
甜甜圈五斤白色，再看一下来把白色拿过来。
白色是我昨天哎，你把那个灯关了。
对我昨天背的这一只包的。
你看哇塞哇塞哇塞上身效果，这几天在广州天天背对，真哇塞吧。
里面里面是日本东丽公司的一种面料，看看这个皮料的质感绝吧。
一号宝贝链接啊，来过了，下一次恭喜姐妹喜提新包，恭喜姐妹啊。
来辛苦大家做一个事儿好不好？
左上角给我点个关注好不好？
我叫笑笑，我做包包呢可可能你们说关你们屌事啊。
我做包包做了12年，我做直播做了五年。
不是不是不是，关你鸟事。
因为我我做了这么久，肯定我做东西还是比较实在的，你晓得不？
哦，辛苦大家选哪个颜色好？
选黑的吧，白色是今天的新款，选黑的吧，好吧，因为黑的毕竟背的明星，明星还是要多一点，网红也多一点。
来啊，辛苦大家左上角给我点个关注，然后你给大家看一下，我这是我我们家很多做原版皮的，就是爱马仕的皮。
然后你再翻一翻下哦，就是对迪奥的皮。
等一下我打开声音让大家听一下。
对，武汉的长沙的看搜索MAX。
Is that people is later is a good insta. 
是这样压压上去，那个logo是压上去是吗？
告诉我们这是一面，然后用另外一面对看下一个下一个呃微信有有都是在这里买的。
我在那边就是brando，平常我在那边国外了耶。
Yes ok yes yes, good good. 
我只会说这些，来啊，下一支吧，看大家想要哪个哦。
对了，我那个凯瑞二就是我的遗产。
我不能说遗产是遗产就是搞过来的。
对我搞过来的啊。
对，这是我的战利品啊。
Carry二啊，想要哪一支刷一下，想要这一支扣1212，Carry二羊皮。
然后第二支呢口感巨重的，就刚刚有姐妹说。
哪种那那那那那。
但是啊这边的东西已经被我搬掉了哦，我已经搬掉。
你给大家看一下，我那天去柜上，不是我们这一次不是去箱子柜里面吗？
给大家看一下这个叫拉姆啊，看大家想要哪只，一还是2。
我们就这一只啊，嗯嗯就这一只啊，这是我在柜上拍的哦。
一还是二啊？
有大号吗？
没有，一还是22，就是口感重的，你们要的起来刷起来。
一是咱们的新品，他不给我老花脾气，他肯定不给我啊，给鬼啊。
一二多还是一多一多吧？
嗯多一点，那我们就先上一再上二啊，这就是我的遗产啊。
这是我赠品，我去意大利背回来的就一波。
然后下一波要1两1个月，起码一个月以后才从海上能回得来，懂我的意思吗？
首先啊驴的原版皮叫小羊皮Carry哦，好多人不知道就会觉得它像油蜡牛皮一样。
但是它的小羊皮哦这个皮有个好处，就是它的纹路会随着使用时间把它从里往外裂开，用久了会有那种细碎的肌理感。
你给大家看一下，不懂的人呢拿刚拿到这张皮料的时候会觉得是牛皮，其实它是洋用啊，就是它比别的羊皮要更耐磨、更耐造、更耐用，这就是它圆圆的东西。
对，来啊给大家看它有那种半烤焦的风格，而且从里面透出的那种肌理感质感好舒服的质感是非常紧实而且不松的。
看到了吗？
这个叫凯瑞奥啊。
来来来来来来来来来来来来，打开看里面五星钢啊，钢啊，来一号宝贝的链接，好多姐妹要logo是吗？
这个没有logo，驴还要做logo。
那么鲤鱼是你问他们，他们做假货的了，你去问了律师，这个实际上抓的最紧的品牌，谁敢白云都不敢放笔。
对那些卖假货的，卖驴的，你看一个个进去的贼少，你懂我的意思吗？
我们家不做假货，我们家不做A货。
如果你们知道皮料的话，就在我家买。
如果你们要买A货的话，请到那边去。
因为我跟你们说啊，我说话难听啊，真难听啊。
但是我给大家说个事情，做A货做假货，他是没必要用这个皮料的。
他只需要给你一个logo，你就会认对懂我的意思。
你们都是拿着原版皮跟这个皮一个也是对的，像从欧洲带回来。
对，如果姐妹们就是care那个东西的话，我这里有一张皮牌，你可以自己去画一下，画一下就是了，懂了吗？
没有logo没有logo，没有logo，再说一下没有logo看啊看啊，你反着背是ok的啊，来上身是这样的效果。
羊皮一号宝贝链接准备准备哦，报一下尺寸摸摸底，宽28，高度23，里面可以装大的ipad瓶、瓶装水。
你看啊你看啊我把它的垂坠感还原的有多好，这就是要做好皮呀。
对，你看这种单肩包背的还原的好不好？
来一号的链接，下次有现货都没有这个价格啊。
小个子也能背，多小的个子都OK男女都可以背。
还没改价呢，等一会儿柜上的价格是2.79，你买不到，你买不到。
来今天在我们直播间到手价格820321。
上车链接可以把小羊皮半烤焦风格，而且会变化的小羊皮。
对，是的，驴的原版皮。
我从意大利人背回来的皮料，它是会慢慢往外延伸，越用就越有肌理感，越用就越有那种纹理感。
刚开始买回家，你看全部都像我这样子平滑的。
是的，咣咣的那你用完一段时间以后，哇，那种超级12支你看到了吗？
原始的质感啊你看到了吗？
来啊，一号五号链接不是仿品是吗？
姐妹你知道仿品是什么意思不？
仿品是有logo的一些仿制品。
对我我。
十几套不都是给老子出了那个钱了吗？
我访他怎么了？
我放他怎么了？
我我敞开放，我也没有仿造的logo，那国家都没管我，你来管我啊啊自己他又不是给我交了吗？
你如果觉得你如果觉得哎我硬要那个logo的话，你把你所有的品牌你装上去了。
你觉得你对呀，你自己去搞了，别说关我屁事，你好好对我粉丝啊，你就你你自己去搞，那样我也管不着了呢，但是我自己确实没办法这么做了。
你懂我的意思不？
我们来一号宝贝链接啊，准备321上车，自己里面直接刷。
我主要的在乎的地方是皮感，是皮料。
对你懂我的意思不是搞这里搞的皮。
对，是这里搞的皮料。
你看了你看了看这个皮子了，你们自己看一看喽。
对我讲究的是这个质感，还有这所有的你看这些细节的点在于这些地方，懂了吗？
它会慢慢绵延过去的地方。
一号宝贝儿，你家恭喜买到谁没？
来下一支吧，直播间肯定有些姐妹她不相信，那因为我们看了是这样的，我刚才看了好多评论说就是你的那个微信呃不是为了个视频的评论，说你怎么可能拿到原厂的东西呢？
你怎么可能呢？
是吧？
你们关注一下，你们都看见你不用买东西，视频都已经拍给你们看了，人都到那里去了，没关系了。
这个事情我们什么办法呢？
没关系了，永远叫不醒一个装睡的人，不是了，没关系，别他妈是在说老子粉丝三山巨富互粉的那那但不是你粉丝很弹幕是吧？
评论没关系了，评论妈妈也也正常了啊，恭喜辛苦姐妹们啊。
中号的尺寸有吗？
小号能放下A4纸啊。
来谢谢大家上30的博不用解释。
好，一个个来两点半两点半好吧，两点半好吧。
来啊，下一个看大家想要哪个啊，那你要这样子搞的话，那我就要偷起来了。
我偷起来了，可以不可以不来啊，看大家想要哪个。
你你你把这个拿过来，小这个值nano扣一，哪个扣一？
这个另外一边都不能看。
扣2，哪个一还是二一还是2？
刷一下小包包耳下手上这只大象破坏的扣2。
嗯，想要哪个想哪只刷一下。
哎，你把我那只金棕色的颜色拿出来，金珠上颜色都拿出来给大家看一眼。
就这么的啊，看看你看看你看看我的版本，你看看我的版本要哪个一十二全明星啊，依然是二啊，一一还是一。
又到这个环节了呢，我卖他的卖法跟别的不一样，请姐妹们左上角给我点个关注吧，谢谢大家。
因为我怕等一下叭一下没了，我现在榜几榜二是吧？
好，你做个链接吧，等一下啊。
首先给大家讲，这个是我昨天去柜上看的这一只，这是柜上的啊，柜上看这里这一只就是它从去年的三万多一直一直涨到了4.12，又涨涨涨到了4.5。
妈的广就是呃对不起，妈呀，这价格飞涨，但是你们就说那是香啊，关你勾巴事儿啊，那肯定关我事儿啊。
那我要做就往那个好地方做，我要做五金质量不好的东西，其他东西就往上涨。
我来佐证一下啊，首先第一个点看啊有链条，等一下别急，这个叫安提帕的油蜡羊皮，看到了吗？
它的肌理感，因为这只包跟随了我很久，我一直在用，所以用出这种褶皱肌理感、纹理感亮亮的，手感软软糯糯的。
看链条啊，人家相的链条是有讲究的，这个叫什么链条呢？
钢不是金色，不是银色，叫浅金色。
烧焊工艺。
每一个都是单独的闭环接口，就处理的非常隐形，非常漂亮。
包括啊讲个鉴别点，外面是什么安提帕油蜡羊皮，里面是中文羊皮，两种五金质量不好啊，一掰就断了啊，别掰啊，大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装啊。
我自己去六盘水，因为这个已经被我掰过了，因为它五金质量不太好。
对，已经被我掰过了啊。
学啊，别别学我啊。
是的，来啊，一号宝贝链接准备啊。
来皮穿链中不中不中？
来啊，所有在直播间的小哥们，现货今天下午到明天可以看到物流信息。
五金质量不好，啪就断了。
是的，你好，想多说，但是不能多说。
明白了吗明白了吗明白了吗？
在一号宝贝链接，20的size大屏，手机、粉饼、口红、充电宝都能装来啊，到手价格后台准备好，只有一张图片啊，你们自己去拍啊，人家八的秀就没了啊，呃五你你偷干啥子，就是吧就是吧，这玩意不好吧，就断了。
是的，能明白了不不明白就别拍啊。
来准备一号宝贝的链接，后台来321上车，这里链接刷新。
内里无标，因为那里我就没做看啊，内里无标它按道理来说这个地方会有那个东西，我哦呦我觉得没有这个包，这个白色的，咱们卖的白色不卖的啊。
来拉开拉开，拉开了白色不卖啊。
然后就就就就黑色，然后啊这一只白色卖五金质量不好，A8就断掉了，我的偷感已经用完了，然后我不会给你们拿那种low东西，差东西。
姐妹们记住了，链接删掉12只现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
安提帕的油蜡羊皮，自己看一下这种质感，这是我用久了的啊。
你们越用就越软，越用就越亮的皮料，包括所有的五金，这个五金叫烧焊工艺，不是金色，不是银色，叫浅金色钢五金。
来一号宝贝的链接准备啊，321上车，这链接刷新去给大家看一下，我去那个地方给大家看。
姐之前去六盘去就是带着这只包包啊，所以我们因为我没办法，我把那个五金已经搬掉了。
这个是我自己自用的对，因为关于这个五金不懂的啊，一定要的。
我粉丝群里面有课代表全清了啊，就这样子啊。
我说只有一个链接。
对，放心拍。
恭喜买到手的姐妹，你买回家以后，如果不行的话，记住了啊，搬完以后就不能退了。
然后你搬之前，如果你觉得不好的话，你就退给我来回我来没问题，没问题，但是拍完以后就不能那个了啊。
先去看20的size，过了下一次下一支啊。
皮带皮带自己去拍吧。
Carrio中号有吗？
没有中号，小号能放A4纸，下一只啊。
来把那个链接删掉删掉。
来啊，你在要啊，谁在要一九啊？
一九盒子包想要这只扣一，猪鼻子是吧？
猪鼻子等一下，想要它扣一啊。
还有其他项吗？
有你不可能让我一下做这么多的吧，我也怕呀。
想要这一只扣二想扣二啊，想要这只扣2，这个叫什么呢？
这个叫evening。
对，一还是2？
刷一下，我给大家一个个的上小的扣一大波扣2。
对，222222，他说。
想要出去玩了吧？
是的，过节了啊。
大包这一只包呢，不要问我要蓝色，这一只包是不卖的啊。
想当年两年多三年前我在大马的专卖店买的，他跟我说那个sales，跟我说啊，夏姐你看一下这个蓝色吧，真好看，两年多了一次都没背过，从此以后我都想换，下次我受不了他他为什么要给我推荐这个颜色的，但是衣服里又真的非常非常好背。
我叫我们的厂长，我说你给我打个版出来，光版费我就给那个版是2000块钱的奖励，这是奖励钱啊。
看啊好看吗？
然后另外啊另外啊给大家看一下皮料，我一定要把皮说清楚，这个叫什么皮呢？
叫偷狗皮。
偷狗皮是小牛皮，而且皮肉一体才能叫偷狗。
很多人把大公牛皮啊，把那个就大荔枝纹当脱口皮卖，其实不是一种东西。
看啊这一个。
正儿八经的皮肉一体，掏狗辣线手缝它里面里面是这样子啊，直接露皮底的。
我把这个包我就要给大家一个一个的说清楚。
我们工厂里面只有一个师傅能缝它拉线的手缝的。
看到了吗？
你们买它的时候一定要讲究一个点啊。
如果姐妹们接受不了这种手缝的玩意儿，你就别买。
因为它不管怎么样都是这样子的。
这个是正的，这个是我做的，我甚至可能比他做的好一点，但他就不会像机器做的那样子，那么方直的，不可能码的手缝的就这样好不没办法没办法再精进了，就这样子。
然后看肩带的细节啊，所有的细节看到了吗？
三针两线横缝，包括这个五金白钢五金是白钢织布料。
看啊，这个织布是我去定的，哪怕肌理感、纹理感、厚度都是一样的。
一号宝贝链接啊，来看上身，这个是我奶奶接的，我带了姐背到台里去。
我是大美人搞穿搭那一期就是背这个包去的。
看啊看啊，这个背这个包好好看啊啊然后呢它跟那个最大的有一个区别，区别在哪里呢？
就这个地方没有那个low，其他都一样，明白吗？
工厂里面只有一个师傅能做，然后呢还有一个颜色看啊，金棕色金棕色的肩带，这一条肩带是我加的柜上，你记住是你另配的2200偷狗皮蜡线白钢钉，这个肩带白钢钉啊辣线的啊，一号宝贝链接啊，这个是真的很好，真的很好，真的很好。
金棕色是我的自留色，看你们自己吧，因为我包太多了，所以我留了个金棕色，金棕色很29厘米的size。
一号宝贝链接没有蓝色，我操，对不起对不起，我的错你们了。
如果信得过我笑笑的话，今天如果你们有机会去大马那个sars给你推彩色的话，你千万别说，包括香奈儿也是你。
那个sars给你推彩色的话，你千万别说我自己有奢侈品鉴定师的证，在二级市场是没有流通率的。
你能明白我这句话的意思吗？
对，来一号宝贝链接啊，来准备到手价，到手价格就是30，买回家以后不一样社交距离不OK我过年都这么说的，我说过年过中秋国庆，三姑六婆都在的时候，你都背，一定不让丢失呀。
办事啊，来啊，到手价格720321上车来你把那个灯关了，你把那个灯关了，给大家看京东看吗？
所有的灯关掉，我跟你说它的颜色巨正，它没有那么那么的亮，那么的亮都不能叫金棕。
一号宝贝的链接三十多个，全给大家加完两根肩带腊线手缝。
我说了这个跟我那只蓝色的正的只有一个差别，就是那只蓝色的正的可能在二级上可以卖个3000、4000、六千。
对，然后这一只不能卖，就这一点没有别人卖。
没有黑色吗？
这么大一个包，你背什么黑色？
背灰色呀，灰色很好搭配的。
我老公都可以背，我老公是真那个体制内的，都可以背啊，偷狗皮原皮蜡线手缝看到了吗？
三针两线讲回针的蜡线手缝，包括整个的皮底肌理感是非常非常棒，非常非常自然的。
大象灰绝绝子真的绝。
一号宝贝链接啊，现货今天下午到明天可以看到问题，所有都在上面了，没有了，来清理一波321上车，这里面直接刷进去吧。
我跟你们说了，你们真的没见过这种东西，真没见过，真的没见过，真的很好。
用了几年了，我跟你们说啊，有皮肩带，有他整个工厂就一个师傅能做，而且是蜡线手缝，就是一根线上双头针骨，一根一根缝出来的。
看到了吗？
所以它不是机器做的，你们一定要允许，一定要那种情况。
Ok啊，对，推荐一下颜色，搭上灰吧。
29厘米，29厘米重吗？
Logo啊哎我问大家一个问题啊，说真的啊，爱马仕重吗？
一定不轻。
因为它的皮料也好，它的整个的嗯这种啊配件的质感都是在的。
懂我的意思吗？
里外里全皮看啊，里面直接漏皮底，连里面都是拉线缝的，是这样子的东西，所以质感是真的绝绝好的，拿回去真的一点不支撑。
对，七天无理由。
当然呀你买回家以后有一点不好的话，你就退给我，来回我来没有问题。
肩带可随意调节，有两根肩带，一根是织布肩带，一根是皮肩带。
灰色的也带皮肩带啊，两根肩带全有啊。
然后我给大家看一下那个灰色的肩带看啊那些皮原皮里外全皮看到了吗？
看到这个皮质感了吗？
右边这只是一根肩带啊，白钢钉牛逼吧，颗粒都得起来啊。
一号宝贝链接，恭喜买到手，姐妹没了啊，来下一只，接着上。
有内胆吗？
没有，那你要内胆干嘛？
这个也没有，你要内胆干嘛？
它就是要用，你要背出这种表表的质感来，它才叫正的。
你懂我的意思吗？
你看我这个蓝色的，唉，你们到时候不要宝里宝气跟我说，哎呀，这个往上面怎么往上面卷啊？
它就是这样子的，你就放点东西称一下。
对，平时不用放东西，我觉得就这样子它才正好吧。
来啊，过了下一次吧，恭喜买到手的姐妹啊，讲讲商家的流浪包，流浪流浪看看五金，白钢五金，男孩子女孩子都可以背，没问题。
小号有吗？
你把那个小号给大家一起开了吧，好好的，一不开了就是不喜欢。
对，不要那个内胆，有内胆以后好假的。
你晓得我的意思吧？
这有吗？
有啊，等一下啊，一个个来啊，来小号16的size，这是一六的啊，两个颜色，一个灰色一个奶昔白。
按照什么价格买它呢？
按照1.64买它就是啊所有全都是辣线的时候缝的。
这个是马鞍工艺，因为马甲是马鞍嘛，双针一根线蜡，线上双头针双针马鞍缝隙，最后三针两线一拉的，就这么做的啊。
对，七号工厂出的，七号工厂出的啊。
来一号宝贝链接准备啊，直接改价，430321上车置顶链接刷新能放得下大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装。
然后看一下我的朋友出去旅游都是可以背这个包，当真的背哦，能装，你们一定要当真的背哦，你们不要吝啬对他的夸奖，就是放心大胆的背出去没问题。
因为它的low在哪里？
我再给大家讲一下啊，在这个里面看不见的地方。
因为马甲是一个非常非常低调的品牌，它只用看线，只用看皮就ok了。
它的皮质感线都在上面上面上面，能明白我的意思吗？
一号宝贝链接，辛苦大家去拍一下啊。
来下一支接着来恭喜姐妹喜欢风影是吧？
哎，恭喜姐妹啊喜提新包，来下一支接着上一九小盒子，这个哪里不一样，都一样啊。
没有黑色来想要这个。
一九扣一扣一啊，腾哥文中号没有了没了。
我看一下，把我的那个凯丽拿过来吧，20个。
对，把凯丽拿过来。
一九烂大街了。
嗯，东西好就不会烂大街，不证明他火吗？
那苹果手机呢？
华为手机还烂大街呢，对吧？
你怎么不用小众呢？
我不行啊。
哪个EH2LP19扣1，上面显示是扣2。
对，要哪个皮都一样吗？
一样，我等下给大家对一下，一还是二刷起来哦，这是19哦。
我为什么这一次一定要去意大利呢？
就是因为这个皮料，这个是意大利布兰德的圆满皮，我没皮了，这一次去定皮，订回来的，看到皮感依然是22度啊。
刷起来刷起来，你把那个灯关一下好不好？
一还是2？
想要哪只说一下，你看这个皮子。
低多了一度了啊。
嗯对，手里的。
Ok那我们就先上一这个叫LP195金全白钢。
看这一只，这一只是柜上的啊，真的啊，打开看里面里面的压印漏印是吧？
是真的吧，里面所有的地方全部都是羊皮羊皮羊皮这个价格买的。
然后呢，这里面呢有一只包是我在柜上2万块钱买的啊。
你们看到了哪只？
两万刷一下。
因为我经常说我都要做原版皮吗，那原不原版你们自己看呀。
这一支是原版皮扣一，这一只是原版皮扣2。
哪一个是两万的？
一还是2？
首先我们看皮料的这些细节，木质感，然后五金白钢、一代钢扣、油边和皮料的颜色完全对得起12345针，12345针底部的皮料的厚实度。
Ok吧，依然是二玩一下嘛玩一下嘛，没关系嘛。
哪一个是嘛颜色有区别？
姐妹是这样子啊。
第一个颜色有区别一定是正常的。
你今天去买个爱马仕，明天买个爱马仕，颜色多多少少有一点偏，没问题。
因为它是头层牛皮，它不是超纤，PU出来就是一样的。
第二个我会弄脏，它是白色，对对吧？
它弄脏我天天背它弄脏了也就这么脏，能明白吗？
是的啊，来哪一个是一还是二？
一真分不出来，看起来一样，12，我看一下啊，那你把灯打开干嘛？
哦，二是我做的，一是柜上的，做的可以吧？
做的真的可以吧。
你给大家看啊，不说你们了，我身边的朋友都分不出来。
真的嘞，分不出没关系啊，他是摸到的，哎，想把你样品买走。
我昨天去国金中心差点买包了，是这样子的东西。
来一号宝贝链接有一个窄一点，哪个窄一点？
姐妹来来来来来，你看你再看，你再看来再猜再猜哪个窄啊，哪里窄？
哪个站？
要不我拿个尺给你量一下吧，好吧？
哎，这玩意肯定要做的一样的，就尺寸做不到一样的。
这不是我今天给一个最基本的东西，给一个失领的他都可以做的一样，是这个道理不？
这这就这种就不要问了，这种情这种事情真的没有必要，真的给个失领的他都做得到了，给他做的最便宜的，妈的卖十块钱的货，他都可以做得到这个尺寸啊。
因为网络上有图片嘛，尺寸一量不就可以了吗？
这个都搞不清楚，对吧？
相当于拿那其实不是，那秦始皇都统一了尺度了啦，是这个道理，不一样的尺子就ok了啦。
看啊颜色这个颜色叫白色，叫奶昔白。
然后这个颜色叫灰色，叫大象灰。
这个颜色叫黑色，是我的自留色。
来一号宝贝链接是这样，看看五金，我们家没做logo啊，五金是这样的啊，五金是白钢五金件啊，没有做logo，里面全部都羊皮给大家看啊，里面可以装多少东西呢？
羊皮大屏、手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装。
这个是LP唉，所有的货都在上面了啊，就这样子。
呃，意大利布兰德的原版头层牛皮，像像上一次去意大利就特意去定了这个这只包我起码卖个5000个，6000个了。
看一下一水的好评logo一样吗？
没有做logo，姐妹我再给大家讲一下，我没有做logo，哪怕我他知道他不抓，我都没有做logo。
五金还是有很大的区别。
操，对不起啊，我的我的我的来关灯区别在哪里？
区别在哪里？
哪里哪里有区别？
白钢五琴键往上一滑，打开哪个哪个区别。
我我跟你说了，好多人都说我拿我这个去换个拉链头就一样的东西了，还五金有区别。
来啊，一号宝贝链接是这样子吧。
呃如果建议如果只想买个logo的话，我不要求每个人都去那个啥没关系的，因为我也没有这么多货。
然后呢你就买它啊，你要一个logo的话你就别买它，因为我没有logo。
如果你只是你要皮料的话，你就可以试一下。
来一号宝贝链接准备啊，到手价格来590321上车，这是链接刷新现货都在上面了。
我自己身边的朋友开帕梅的，他买了两只，就这个规则很不错哦。
我身边所有的，哪怕我姑姑，我姑姑是一个还蛮屌的女性吧，八号就一直在背，她没换过包。
一号链接，现货现货一号我们链接今天下午到明天可以看到物流信息，所有都拉上去。
如果姐妹们愿意试，你就试一下，如果你不愿意试，你就可以不试。
你买回家以后不一样的话，来回邮费算我的我说的你给大家看一下啊，后台给我写的什么东西，笑姐别吹白色，白色都不要上身。
我为什么要去意大利？
全都是因为这个包包没有大号。
一九的，一九的不管是专柜还是哪里，就是卖的最好的一九的啊。
过了下周看大家想要哪个啊？
呃肉包包超好。
对，the room是吧？
没有妈妈没有妈妈啊没有妈妈。
我知道你是叫那个蒙蒙below，呃，不是那个叫什么蒙蒙迪迪奥的那个不是调调的，他需要的那个gucci的那个妈妈啊，是吧？
我现在没做啊，一个个的来想要哪个抓起来姐妹流浪包啊和bug没做，你也可以等一等，你也可以等一等啊，吊篮包好一个个来啊。
呃想要这一只呢扣一对，我BB到现在没上呢，想要这一只扣一啊，111BB垃圾袋呀，垃圾袋呀，想要垃圾袋扣二啊，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上啊，想要哪个预计今天上上不了。
我跟你们说了，我那个niki啊特别屌，我拿了个原版，而且我把那个原版都拆了。
你给大家看一下，我我巨屌的东西，现在有六个吗？
没有啊，一个个来想要哪一只，一还是2？
刷起来刷起来啊，一还是2？
立体现在上不了，我都没做出来。
那个抖音直播间只能15天，就是从开开这个假期到发货15天，15天我出不来了。
小王，你看你看我nike新款尼克，这个是正品啊。
哎拆的那个呢对，想要哪个ES2刷起来，二还是二多一点，那就是BB了。
上拍完K凯里，我要上高速了。
好一个来啊，先把它开了，我们的包都是拆着去搞的。
嗯，都是给你们看内部结构去搞的，不然怎么做的对呀？
对，那不浪费了我的皮料了吗？
好，上了就群里通知啊，先讲他吧，这个是二。
BB. 
哦，是这样子啊，我不知道你们左上角点个关注吧，我不知道你们买没买过BB它火，它叫什么？
叫垃圾袋，冰冰的垃圾袋，又轻又软又火。
然后但是我不建议你们买它，为什么不要建议买它呢？
因为我买回来时候像洗漱袋一样，就这样子，而且好贵啊。
多少钱呢？
1.79哦，1.5吧，1.49。
对，1.5真的像一个垃圾袋一样，就就就就是洗漱袋一样，就这样子。
但是呢我背了一段时间以后，我觉得特别特别好背。
它什么样子啊？
编织羊皮打开看里面这个买了好用啊。
光为了这个礼物，我推迟了一个月上线。
是因为这个叫水织布，轻轻的软软的，非常非常年。
这个是多少呢？
32厘米的size，又轻又软又大，看上身屌吧，好看哦，这巨好看啊，看好看吧，好看。
然后我在上海呢我在深圳呢就一直背着它，天天背里面可以装五包烟啊，大瓶的手机啊、水啊等等，全部都能装，没问题的啊。
这个垃圾袋啊都能hold得住。
对，都hold得住。
然后另外我改了个版，我改了个什么板呢？
圆的啊，就这样子。
因为它肩带是羊皮的嘛，就这么背，只能腋下包背，因为它太好装，太好用，而且很轻就一个鹌鹑蛋的，天天都想背它。
对我天天想背它，我就给大家做了一个事情，加了一根肩带，跟柜子上的不一样的地方，就这个肩带，这个肩带叫羊皮。
然后你们平时呢用的时候去柜上，如果逛街的话，就把这个肩带取了，没问题的。
这是我给你们随包一起发的啊，给大家看一下上身的效果，看到了吗？
上身看哦真巨好看啊。
来一号宝贝的链接，墨绿色，来上墨绿色，这墨绿色啊墨绿色啊，墨绿色啊也好看吧，像自己的东西，对，里面满满的，看到吗？
全部都是我的东西啊，来一号宝贝链接准备啊，我真的巨爱来到手价格现货，今天下午到明天可以看到物流信息，32厘米的size啊，对，给大家说事儿，所有在直播间的小可爱们，你们按什么价格买回家呢？
按1.5买，如果不一样，如果low差的话，您就退给我来回我来没问题，没问题，我喜欢黑色，看你们自己32厘米的size里面ipad都可以装来到手价格490321上车刷去看它的皮料，看它的质感，绝了吧，32厘米的size又大又轻又能装，打开看里面，里面全部都是水织布，整个的包包它的弧度，哪怕肩带都是给大家做羊皮。
现货今天下午到明天可以看到物流信息的现货。
对，全上去了啊。
样品跟证的区别在哪里？
大力班底科技美服。
嗯，是这样子啊，我不知道你买过BV没有？
B是讲的logo还是讲的皮料啊，应该是讲皮料吧，它的logo在哪里呢？
在这个里面我就是没有那个logo。
对对，懂了吧？
是买了一个1.49的，懂了吧？
一个来对，来啊，准备啊，准备，我们再清一波321上车，这里面直接刷新仓去试一下吧。
我说了可以单肩，可以腋下，全部都可以哦。
对了，还有一个区别，区别在哪里呢？
我给你做一个肩带，就可以斜挎包背了。
对，你们平时如果去逛街，如果去搜索的话，你就不要去背那个斜挎的肩带，好不好？
就把肩带给对肩带能单买吗？
不可以，那个肩带是我给你们随包一起发的啊。
过了过了，下一支你可以预售不了15天肯定出不来。
来啊，2424里面是皮，过了下一支接着来。
哎呦，呃下就是两点半以后点单好不好？
两点半点单啊，两点半点单啊，来下一支，看大家想要哪个，想让他扣一，猪鼻子一对，看我们家猪鼻子棒吧，想要这只帮我扣一啊。
好，正想要这一只哦，凯里了，答应大家的凯里了，为什么一直就顶着这几只上呢？
我看一下你走开，我看一下来啊，等一下我去拿点包，左上角点个关注。
这个啦然后这个啦这个啦这个啦好对呀，这么多好东西一直不上，抓着那几个景点这个啦这个啦好吧，这个啦哦来啊，辛苦大家。
左上角点个关注，看大家想要哪只一还是二，哪个多猪鼻子扣一开的扣2。
跳舞有没有？
跳舞有单手把我那个单手拿过来吧，把我那个单色给大家看一下啊。
过一下款嘛，没事，二一还是二二多来单色牛逼啊，222全是2，但是啊二是这样子，25的话新朋友很难买你晓得吧？
因为他他已经完全脱离了直播间这一盘货了。
对他完全不是了。
我们家有两盘货，一盘是工作室工厂里面出的，一波是工作室出的，他是蜡线手工全工作室出的。
25的外冯开里做黑影还是看啊这只包呢按道理来说不应该出现在这个直播间，它应该出现在哪里呢？
出现在福宝大街大马的总店，就像这个一段时间去拍的，这里只能出现在这个地方。
看到吗？
首先啊五金我带个手套先，五金白钢巨鼎巨好的五金件。
看它是盖头上的幅度，看到了包括耳朵的地方，全部都是手工来看这个地方啊。
买过Kelly的平的哦，它不是往里面卡的，也不是往外面凸的，是手缝过来的。
平的里面的所有的地方全部是皮，里面是什么皮呢？
里面是我摸一下是羊皮哦，是swift皮，外面是爱普森的头层牛皮。
来啊一号宝贝链接准备啊准备啊，我们不墨迹那么多，然后还有一根肩带，这个肩带是这样子，看看看看看细节去掉mini到了秋就是春夏天会做。
这个是订单款，这个不是我能给大家上就上的这是人家的订单哦。
你按照这个价格买OK的，卖这个价格的到怎么对对对对，来啊，一号宝贝链接25的。
另外给大家看一下啊，这个版本呢它应该卖到多少钱？
来给大家看卖到这个价格啊。
大哥这个价格啊，不是这个版本在哪里？
二级市场的价格。
来啊，一号宝贝链接25厘米25的来到手价格1800 321上车这个链接刷新去拍，没有必要有logo，它的logo都不在外面，你就按把它当一只手缝的包买回家就行了。
你知道这个我刚开始的时候，上一场直播卖了200个。
因为我们家很多的姐妹只要知道我这一盘货的，还是愿意为它买单的对，因为凯里啊就不能做差的，就不能做便宜的。
这个叫艾弗森头层牛皮，哪里拿的？
皮料的是原版的有九个。
我说句难听点的话，全网应该就这只有那么几家可以拿到原版皮了。
给大家看一下啊，上身的效果看到吗？
很正的啊，就是那个很认真的，就是那个吧，就是那正不正？
你看这个侧面这个弧度，这个抛哎巨棒，哪怕耳窄的地方都是给大家做一样的。
你看这个皮料绝了啊，所有的五金都是刚啊啊就没了小了，这就不能清吗？
能清就清清不了就算了。
321上车直接刷新。
说为什么我说清不了算了呢？
是因为他不是说我能做的。
对他不是说什么15天能出来货的，想搞就对，想搞就搞的是已经的东西现货都已经到那里了。
对，留在那里了，然后给大家上就能上上不了就算了，因为不是直播间的货，完全脱离了的东西。
这是25的外封开里，按照15的价格买的外封开里哦，对不起，我说错了。
外面是里面是山羊皮，因为正规山羊巨贵，外面是爱普森的头层牛皮，是里外里全蜡线全手工的。
懂了吗？
只有这个再次啊，过了过了，下一只接下来行吧，应该还可以吧。
来啊啊什么面料？
再看看艾森头层牛皮原版皮，在直播间我跟你们说能做到原版皮的，像大码的真不多。
这网络上真没有几个给大家看啊，所有的五金都是白钢尺寸25厘米。
看里面看里面，里面是山羊皮，是正儿八经的原版山羊皮哦。
这个包包就巨舒服，那个手感真的巨舒服。
一号楼链接啊，想要的姐妹自己去拍拍吧。
过了下一个啊，下一只。
哎，我上点BV的东西吧，啊上一点。
对，哎，不不不，我我想一想啊。
要不把那个机场把我开了吧，他们都要相。
没有logo你没你有logo你没办法解释那15万哪里去的，小马哪里来的。
然后因为马家的东西，你把那一只拿过来吧，我再给大家讲一下，马家的东西有两盘货，第一盘货呢假货它是上不了台面的，它只有一个logo。
然后马家的第二盘货呢是手工的，如果姐妹们硬是要去压那个logo的话，我建议你们一定要找贵的去压。
就是因为我都做到这个品质了，它只是在哪里给你压个logo呢？
我给大家看一下啊，它是在这个地方看到，在这个地方给你们压个不起眼的银扣的logo，然后估计你们丫100块钱的足够了啊，便宜的千万别碰。
25的size 25啊来下一支，看大家想要哪个啊？
嗯，辛苦大家左上角给我点个关注好不好？
对。
有一点点不清楚的印子，辛苦大家左上角给我点个关注好不好？
然后接下来我要上高速放大保险。
想要的扣一剧场吧想要的扣一，vintage剧场包，想要的扣2。
想要哪只刷一下，我给大家一个个的过一还是2，这只猪鼻子扣2，对，气场包扣1，要哪只全是一，有多少个？
这个这个有四十来个现货，四十来个现货。
首先啊姐妹们看我啊，这一只包你在柜上找不到，哪怕你说老子在巴黎我找不到吗？
你找不到它是vintage的款，所以姐妹们不用纠结，不用犹豫。
哎呀，我见没见过不用他要机场包，它是vintage的款。
然后他种的是哪里呢？
种的就是皮料，种的就是五金。
所有的细节上面的32啊，大哦大哦羊皮看这个皮料看到质感了吗？
看到了吗？
包括这个里面都是羊皮的啊，链条里面都是羊皮，这个地方是白钢五金质量不好，一掰就断掉了。
买了暗红色超好，不能掰啊。
我的朋友巨好看，我的一个妹妹这好看吧？
好好看啊。
然后还有我就是你看你看你看你看这个是这个是网上的图。
对，很多的网红就是背的红色，暗红色也好看啊。
它不叫暗红色，它也不叫酒红色，它叫安可拉红。
看啊，上身是这样的效果，OK吧好好看啊，OK吧露一样吗？
嗯，温泰这款机场包五金质量不好，一搬就断掉了，搬完以后可能就是那个东西了。
所有在直播间的小可爱们，辛苦大家左上角点个关注。
因为这个价格一开，它只有一张图片，一开就崩的，一下就没了。
对，一号链接给我一次服务，大家机会买回家以后先看质量。
如果你觉得质量不好，或者有一个地方我给你做假皮，哪怕底部啊给你做假皮，你就退给我来回我来。
然后去网络上去看一看，如果差的话你就退给我，质感不行你也退给我来回我来。
但是搬了个五斤，搬完以后就没有办法退了。
讲清楚了没有？
就没有售后了啊。
看先看品质，看完品质以后再选择留还是退，没问题。
一号宝贝链接啊，来五斤质量不好，一掰就断了，别问我重不重问其他的姐妹们重吗？
买过它的重吗？
32厘米的size重吗？
机场包哦重吗？
来啊，看里面，看里面马甲那个没了，能掰吗？
能掰啊，五斤质量不好，不能掰啊，五斤质量不好，一掰就断了。
来一号宝贝链接，今天在直播间到手价格准备啊崩了那一下真的疯了。
先看颜色啊，先看颜色，这个叫酒红色，酒红色明星网红背的很多，然后我身边的我自己的妹妹就背了一个这个颜色，黑色啊啊巨卅。
来来来来来来来到手价格这个是分开的分开的分开的啊，分开的。
它有两个版本，一个版本是连在一起，一个是分开的这是vintage的款好不好？
对，来到手价格准备好的，321上车，这里面皆刷新什么出入柜啊，柜姐都分不出来，柜姐都没见过这个款，因为它是winter这个款对，现在柜里面没有了，没有了，所以你只用看什么皮料好不好，五金好不好，质感好不好。
是它就是正，不是就不是正要多少都成不成。
它是羊皮的，看起来重，其实一点都不重，包括五金里面全部都是羊皮。
最後12支线没有接的。
是的，来看不懂这个五金的姐妹可以进一下群看看看看看看。
哇，看到了吗？
羊皮羊皮羊皮OK啊五金质量不好，一掰就断掉了。
看所有的地方全部都是羊皮。
我开多少钱？
你们自己看一看，590啊，来上链接就这样子。
关于5G问题，姐妹不懂的一定要进群群是点击左上角的头像里面粉丝群发个灯牌来321上车置顶链接刷新去看一下一号宝贝的链接啊，去看啊，我马上会删链接。
我自己的妹妹就是背的黑色，所有的明星网红图背的是红色。
没关系，能买到哪个就买哪个。
拍完以后有压好吗？
有一定有，我给你们看一下来把那个红色拿过来看啊。
哦，这一次已经没有了，怎么搞？
他会慢慢的长好了。
对对他会慢慢的长好，买回来是吗？
当然不是了，他590年东西来了来了来了来了，来下一个五金质量不好，一掰就断掉了别掰别掰别掰。
不重羊皮的你去问一下姐妹们，看问姐妹们中不中。
这个质量好好，我背了，特别想看啊，都可以背哈哦哈哦哈哦就是这样子的，糯糯的巨诺来啊，过了下一句哦，我跟你们说啊，掰完以后是有一点的印子的啊，但是会长好，因为它羊皮会慢慢回弹。
别掰别掰别掰别掰啊，过了，下一支那个的进去啊，链接已经删掉，反正没没什么意思，没什么意思啊。
对不起啊，姐妹偷懒又来了。
没办法，我开590 32那么大的羊皮包，而且是白钢五金件。
没办法，我不能讲的太细了，好不好？
下了啊链接下的这个包包重吗？
姐妹们不重不重，不中啊，不中不中啊，来下一支，别掰别掰别掰别掰啊，别掰别掰，来下一支接着上。
嗯，现在榜一了靠。
哦，不卖这种东西了啊，我的手感好不了一点了。
姐妹们，小小糖你进群嘛，我没干过啊。
对，没干过这种事儿，我没见过啊。
来链接给我删掉删掉，没看过啊啊。
来来来来下一只，看大家想要哪个啊？
想要这一只罗老师的花朵包扣一扣一啊，罗老师的花朵包扣一，然后想要这一只猪鼻子扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个上，一还是2，要哪个一还是二？
花朵包扣一下，手上这只扣2。
对，想要哪只刷一下，一个个上111还是222的全是一。
罗老师好久没上了，这个我。
哦，这个新粉姐妹认识我一下，就用这只认识啊。
他叫罗老师，他叫花朵包。
他跟那个福袋包是不一样的，22厘米的size，我出去玩经常背它，牛皮耐磨好背对。
然后柜上的价格是多少钱呢？
1.79是这个价格。
看啊看啊，1.79纳帕牛皮革海盐白，记住这个海盐白，来把那只拿过来好吧，灯关一下，做原版皮吗？
哦呦操搞这么脏，做原版皮吗？
但是白色就是这样子啊，一定会搞脏的啊。
对，一定会啊。
看海盐白纳比姊妹就是背的这个颜色，我跟幂姐背的是黑色。
为什么呀？
因为我平时带我儿子出去玩，我就穿黑色的衣服。
对，出差我也是背着它。
Ok里面这里面可以放什么呢？
靠防晒衣放所有东西都ok没有问题啊。
来给大家看一下上身效果，看吗？
两个肩带，这个肩带可以拆卸，还有一个斜挎肩带。
对，一号链接啊，现货今天下午到明天可以看到物流信息的。
现货这个包包的要再没抢到了，你也别怪我了，反正没办法了，以后怎么着都会要开720的价格了，搞不了，搞不了这个价格。
他们都跟我说了好多遍了，劝导劝导我好多遍了。
好看，巨好看，而且就是裸，它最重要的就是裸。
来啊，一号的链接准备啊，到手价格现货32只，多一只没有来到手价格690321，上车置顶链接刷新去拍。
姐妹姐妹看啊，羊牛皮、纳帕牛皮所有的质感，皮料的光泽度，690的价格，22厘米的花朵苞、花苞苞还行吧，包括所有的五金，看到吗？
这个五金非常非常漂亮，它的颜色都是很正很正的人感。
不仅我跟幂姐背的是黑色，然后娜比姊妹背的是白色。
我觉得冬天到了可以背背白色没问题看啊，上身白色巨好看，这个白色很正。
哇塞巨好看吗？
对，这个好看吗？
这个白色这个白叫海盐白。
敢来一号宝贝的链接准备啊，我们再清你一波321上车置顶链接上去拍。
对，我们根本就不敢推两点半以后点单啊，姐妹两点半点单会做灰色吗？
会做灰色大号吧。
等等我啊，等等我等我回皮就给大家做对一号宝贝链接再背背黑色来黑色看黑色啊。
要因为要拿到这个皮，咱们才能做这些包。
对，拿不到怎么做小号22的size过了啊，下一只吧啊恭喜姐妹喜提新包。
蜡线的领地有吗？
有，这个是十号福袋包，推荐哪一个？
福袋包就大一点，28厘米，然后这个包就小一点，这个包就22厘米。
这是牛，一个羊皮，一个牛皮，看你们自己啊，10号链接拍哪个颜色好，等一下啊。
看大家想要哪个啊？
想要这一只呢？
猪鼻子扣一扣一扣一啊。
对，想要这个扣2。
飞机包什么皮机场包嘞？
羊皮机场包哦，没卖过是吧？
啊，没卖过，没卖过。
1S2别问了，对，不如他买了的还是可以回答一下喽。
你真的是嗯，姐妹们想要哪一只可以扣一下哦。
对，猪鼻子扣一下，面前这只六个扣二抓起来。
姐妹们这个包logo已经拿到了，确认收货了。
二多是吧？
之前26 go能装垂软天津包好多老朋友，我跟你们说，我们家的团建都忍不住出来了，对，团建都开始夸他了。
来啊，比你上个月问他便宜没有你买的那个830的吧，830是28厘米的，刚才我拍的花朵包，花朵包是22厘米的，懂了吗？
一个羊皮一个牛皮是不一样的版。
来给大家看一下吧，要不然的话你们不知道，我等一下就不回弹幕了啊。
姐妹我给你看一下啊，因为没有办法回弹幕，回久了也不好看啊。
这个呢是花朵包，花朵包是22厘米，它是牛皮的。
然后这个是什么呢？
这个是云朵包哦，不，这是福袋包，福袋包是28厘米的，是羊皮的。
能明白了吧？
啊，好不好？
不一样，我们家只会涨价，不会降降价。
小的不对，小的不只会涨，没有降啊。
来下一只，所以姐妹们放一万个心好吧。
福袋有黑色，没有黄色，没有黄色啊，来看他先。
遛狗这一只也是vintage的款，我们家很多人在我们家找vintage，有一个姐妹怎么说呢？
她说她十年前在英国买了一只，后来对了一下皮料绝了。
我问一下直播间啊，有没有那种姐姐跟我一样，很多年以前就开始认识BV。
BV以前的羊皮是真的非常非常非常棒。
我个人觉得BB以前啊在我的心里是皮料比爱马仕还用的好的一个品牌。
对它非常非常软，而且很垂，是有那种坠感的这一只包就是那种老吃钱的BV懂我的意思吗？
有黑色吗？
没有了黑色，你给大家开个链接吧，要买黑就买黑，但是我建议大家不要买黑，为什么不要买黑呢？
我有有啊开没关系啊。
来啊，你就别反驳我，好吧？
是这样子，我不建议大家买黑，我为什么不买黑呢？
因为你买黑色就没有那个味了，有几只你要去拍就拍啊。
然后我建议大家是买这个颜色，为什么要买这个颜色呢？
首先啊我在意大利一直背它，罗马背着它拍出了人生照片。
对，拍出了人生照片。
就是这个包真的很提气质的，巨好看。
有logo吗？
买BB还要logo啊？
看啊logo在哪里呢？
Logo打开看里面在这个地方拉链上都是有，拉链上都没有的。
你要logo干嘛呢？
要的就是它的皮料，要的是它的质感，包括所有的五金。
Ok啊。
然后还有一个颜色灰色，这个雾霾蓝灰绝了，真绝了，看到了吗？
然后对我还有一个黑色，黑色你就自己去拍但，我真的觉得随你啊，随你随你随。
你看你个人选择，我个人肯定是推荐红色，因为这个红色是我的自留，我留了一只，它的颜色会比直播间你拿到手你你把那个灯关了，你把那个灯关了，二十几厘米啊，这个是26厘米，4厘米的，24厘米的可以斜挎啊，不可以，因为原版就这样子。
这个叫vintage logo，看到吗？
对，来一号宝贝的链接准备啊改价啊。
等一下先我给大家说个事儿，买一只黄色要两要两张皮套叠在一起，做的特别难做做货周期45天，而且它小格编织第一个点，第二个点我开这个价格是没有问题。
你买回家以后，如果不好，如果有一个地方不是做的羊皮，而且不是vintage的羊皮，你就退给我，来回的邮费全让我来承担，可以吧？
来一号宝贝的链接，现货今天下午到明天可以看到物流信息的。
现货来到手价格550321，上车这链接刷新。
去拍，我拍出了人参照片的包包。
对，而且我在里面放了一个酒瓶，放了一个开瓶器，放了几个杯子，我在那个罗马那个许愿池去喝酒去了，就在那个就背着这个包去的。
一号宝链接，巨好巨好巨好，我无法形容它的美。
廖美丽，但是你拿到手以后，你看看它的皮料，你看看它的质感，而且它的垂坠程度，你就知道什么屌了。
有长肩带吗？
没有长肩带，皮带已经不加价，刷了1万年了。
别人来啊所有的地方全部都是羊皮，这个叫石灰灰。
看到了吗？
高级啊，很高级。
一号宝贝链接啊，550的价格，你们自己去想想便不便宜就完事儿了。
所有地方全编补编，来一号宝贝的链接，准备321上车链接十八星期8所有都开完了，就在这里了啊，所有所有全加完了啊。
因为它特别特别难做，而且24厘米里面装衣服，装所有东西都可以装，而且便宜，还开550的价格，你们想好不好？
某某某K一个包包多少钱？
499599吧。
超纤PU我十年前的BV原品质给大家多少钱？
给大家到手价格5550。
黑色有吗？
黑色有，你们自己去拍吧。
但是我不推荐黑色，为什么不推荐黑色呢？
就是好，都是我自家的宝贝，你要我把话说的那么绝吗？
这两个太出色了，可以怎么说啊，怎么说，自己看嘛，没有用的。
拿到手这种色彩的颜色啊，你可能会觉得黑色耐脏，黑色的不挑人，但是这个红色不挑人。
来看这个石灰灰挑不挑人啊？
挑人吗？
加分的挑人吗？
相信瞎子的眼光真的加分。
来啊来来来，下一只黑色和灰白色选灰白吧，哪个都选灰白好吧？
过了啊，下一只接着来。
你们按照什么买呢？
按照人参包包去买哦。
我可能你们会觉得吗？
我你怎么说这种话，真的我别的我没说嘛。
但这一只按照人参包包的标准买，是什么意思呢？
就是一直用它用不坏，今年可以用，十年后再拿出来用，还可以用。
所以它的皮料、它的质感、它的糯感是真的做的拒绝的东西。
你懂我的意思吗？
这个叫BB我知道你买了它以后，你一定会为我，你一定会为我上头，一定上头。
来啊，下一只黑色的人参包包有吗？
有啊，一号宝贝的链接，想要的姐妹自己去拍吧。
好吧？
来过了啊，过了过了过了，下一只再来。
红和灰选哪个颜色？
用十年选灰色哦，随便你们吧。
我觉得对我来说，我可能会选那个红色，那个红色不是土楼红，那个红色叫安可拉红。
现在正被坑了，我再给你们背一下红色啊。
我不是硬要压着你们买的，而是告诉大家，就是你对我来说，我让你们选黑色还简单一点，因为黑色看得到没有退货嘛。
对，红色还要选一选，还要试上身嘛。
我是想让你们对我上头，你懂我的意思。
不是的，你懂我的意思吗？
这个红色你看了看了看了，你把那个灯关一下，你把那个灯关一下。
我不是硬要推荐你们买这个红色啊。
它不是那种艳红色，它不是很难搭的，而且很显老的红色。
它是正儿八经的安克拉红，巨高级啊。
你看看到了吗？
看到了吗？
笑笑的这个选红色吧，我觉得红色真的很好看，真的很好看。
你看你看里面红色不好配衣服感觉嗯随。
嗯，好吧，看你自己啊。
如果对自己有一点那个啥，觉得自己好搭配的话，你就可以买红色好吧。
来，我不压着，因为压着退货率就会高。
你平时不是背这种颜色，你就缓一缓，如果你看得住眼这种红色，你就买它，一点都不老气，可以不可以？
不过了啊，过了过了，下一支嗯，内袋里面有拉链吗？
有拉链的，有的啊，不是好美。
是的是的，但是我真的没有办法给大家说个事儿啊。
虽然如果我是一个普通的主播的话，我肯定让你买黑色，买白色，我不可能让你退红色。
是因为我做包包做了12年，我做直播做了五年了。
我知道什么东西会让大家上头，我知道什么东西是非常非常特别的，就是你在就不挑人的那种，特别是这个意思啊，白色包包推一个大码。
好，一个个的来啊，看大家想要哪只好吧。
想要这一只呢，扣一扣一啊。
1 dancer号称号称18的单色。
对，一十八吵到了，他现在比那个那个叫什么来着klik翘太高。
这个啊一扣一，这一只扣2。
新朋友在我家一个个都没买过的，扣2。
想要哪只？
一还是2？
杨老师啊。
等一下啊等一下啊，一还是二刷一下。
对对，要的扣一是全是2，不用说了，全是2。
对。
等一下啊，上了之前看个东西啊，布兰多意大利布兰德的原版皮。
好多人跟我说这种做谁家的？
做布兰德的，我们行业内有句话，这用这个包款啊，包型叫这种这种叫A包篮球，叫包中心贵。
他们家这一款包卖到1800刀了，刀是这个价格。
然后很多人跟我说，笑笑姐你能不能给我做里面要装东西啊，笑姐你能不能给我做里面要装东西？
默默然后笑姐你能不能给我做？
我就跟大家说，我说晚一点晚一点，再晚一点，我一直压着他。
为什么要压着他呢？
是因为我没有拿到原版皮，我就不开，我就不做。
那一天我去意大利啊，拿着这个包到的布兰德皮厂。
首先看啊这个是我的正品，看到了吗？
上身刘亦菲背了，然后很多很多的明星，这个是白百何，什么都背了。
那天我去布兰德皮厂，拿着这个包去，对的皮料，这个包没别的讲的，就对皮皮质一样就一样，皮质不一样全废话。
然后我在意大利啊出国背它是吧？
里面装U型枕也可以。
这个是在哪里？
这个是巴黎香榭丽舍大道LV的总店，那个sales狂给我推荐啊，还加了一个中国sales过来。
这是大码安老师80OK啊，能装电脑吗？
能装小的电脑没问题，ipad没问题，都可以装。
然后看黑色啊。
巨好看好正啊，越装东西越好看。
有大码的吗？
我问大家一个事儿啊，如果我不是做原版皮的话，我是不是每个size都会搞做原版皮？
我是不是要把最屌的皮料用到最最黄金的size size上是这个道理吧？
是最黄某金的size上，就尺寸上是这个道理吧。
对，因为这个呢我身高1.66米，体重110斤，我背OK里面装U型枕都没问题。
这是中号，这就是中号。
来啊，我小号啊看啊，看看看看看看看看，看到了吗？
质感好绝，质感非常非常非常非常绝。
它的肉感，它的肌理感，你看到了没有？
等到了皮再说吧。
可以装ipad吗？
Ipad是可以可以装的，因为我出国都背着它，没问题啊，然后默默再包尺寸，底宽19，高度29，里面可以装大的ipad水平三折伞都没问题，可以装啊，没问题啊。
来一号宝贝链接准备到手价格来啊，兔子你就买它吧，就买它，因为它是原版皮，你买回家如果不怎么样的话，你就退给我，来回我来没问题好不好？
来到手价格现货今天下午到明天可以看到物流信息，到手价690321，上车链接啊，好多姐妹就是纠结它的尺寸，我这么给大家讲吧，电脑可以装得下A4纸，可以装下ipad可以装下，我出国U型枕的可以装得下都可以。
它的皮料它的质感真的太棒了，它的皮料质感真的太好了。
对我是在意大利布兰德给大家做的皮，包括所有的里面全部都是给大家做的麂皮外皮。
里皮这个皮非常非常耗费，你看它的肉感，你看它肉感和它质地感了吗？
绝棒。
然后这个是白色，看白色日有吸口有吸铁吗？
没有圆的，是这样子的，看到了吗？
我只按原的抄，我只按原的做操作业还抄不出来，那不是不行吗？
是吧？
我出国去意大利我都敢背它。
所以姐妹们你们可以的，没问题的啊。
一号的链接，最后五个现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
现货里面都是麂皮，不是超纤绒，是麂皮。
杨老师niki没有。
对你刚才不是看到了吗？
有个人说了，他说他说YSL的别呃，我等下我来说，我来说不要看，他说YSL的别买。
然后呢掰完以后有个印子，就是我会有一个凸起啊，他说有个印子，那个印子巨深，别买就别买好不好？
因为我不可能做没有印子的东西，就一定会有印子。
而且羊皮的嘛，我跟大家讲个点，那个羊皮呢会慢慢的长好，但是一定还是会有压印的这玩意儿没办法阻止，但是你不要跟我说，哎，不要做了，就是就是这我也没办法，懂我的意思吗？
姐妹哎，你把那个给我看一下，你把那个YY的那个洛丽塔给大家看一下来拿过来吧，拿过来吧。
你看啊你看啊你看啊，我讲一下这个包不卖啊，这个包不卖啊。
我刚刚看到一个弹幕了，这个包是我自己的啊，不卖啊。
你看它是有一个这个东西的，看到了吗？
很久很久了还是会有的，但是隔远一点看不到，隔远一点这样子看也看不到。
没关系，这个不卖啊，我又没上链接。
对，不卖了。
对，不卖啊。
就是就是没办法，就是这玩意儿好吧。
嗯嗯，如果姐妹们如果很介意的话，你就不要买，一定会有印，一定会有好不好？
越嫩的越会有印。
但是我就五百9的价格，你自己想一想圆的一万多，然后你随便到任何一个直播间，那那个的都没有这么便宜。
而且我是原版皮，你们自己摸到皮了吧，对吧？
没办法，好吧，我给大家讲清楚啊，杨老师快卖没卖了哦，辛苦大家左上角点个关注，我叫笑笑，好不好？
卖卖卖，那就等一下。
刚说完那句话，现在不能连着镐吧，还是是了，还是不能连着镐吧，辛苦大家左上角点个关注啊。
那玩意儿我要口感很重很重很重才能搞啊，一个个来，这款应该有。
嗯，等一下啊，看大家想要哪个香巴榜第一啊，那就别上了，把我上了吧，还是上那一只，上不了，等一会儿，等一会儿嘛，等一会儿啊，看大家想要哪个？
想要这一只猪鼻子呢，还没有上过呢就扣一，猪鼻子扣一啊，扣一。
你体育受不了，一个都没有啊。
然后这一只呢扣2想直接上20秒下。
老朋友就是老朋友，好家伙猪鼻子扣一下，手腕这里扣2，要哪个一还是二？
下一个你们所有人等我啊，我上完这一个以后，我就下一个就上那个。
嗯，好吧，现在快点扣钱好吧，要不要不先给你们来一二。
群杀呀，你们就要这玩意儿。
这个跟那个班标的是不一样的东西啊，那个五金不好的东西，不一样的东西啊。
它的五金太好了，你要自己装。
然后这个是什么呢？
这个包包巨牛逼，牛逼在哪里呢？
牛逼在我在巴黎铁塔上刚到第一天背他，我跟marmara LPBC的毛衣工厂、针织工厂在意大利啊，哈尔比亚，我也是背着它。
对，背这个半年以来我做的最满意的包，没有之一。
我光打板打了不知道多少个板，就是在工厂里面看到了吗？
一直在调版，为什么我要这样子调板呢？
你把那个37000的图拿过来给大家看一下，这是它的官网图，姐妹看一下，看看有什么不一样吗？
以前的所有雕带飞这个地方全部都有logo是吧？
新款以后这个地方皮片上没有了了哦，机会就来了哦。
所以包型上我要做的非常非常整，非常非常好才OK对，所有的地方全部都是羊皮，而且是假手的。
大家背看啊，五金质量不好哦，自己去上哦，确认收货以后找一下客服会发给你。
包括整个的包型，看羊皮吧，鼓鼓的，嫩嫩的很漂亮啊。
颜色这个颜色叫黑色黑色啊，有粉色吗？
黑色。
好看吧，上身才觉得好看吧。
这个是我在巴黎，你给大家看一眼，就是拿这个去的交的金属扣吗？
叼是没有金属扣的，它是在在柜里面。
木木对看啊，有金属扣吗？
没有的啊，他那个logo上也没有的。
他是在哪里有这个金属扣呢？
这个地方有个CD我没做，所以你们平时如果真的要背到柜上去，不摘肩带就OK了。
能明白我的意思吧？
能明白了吧？
来，饼干色饼干色，饼干色漂亮啊，漂亮啊。
一号宝贝的链接，来来来来来准备啊，一号宝贝链接来给大家看一下，所有的颜色都是对称的，都是对得上的。
看一下里面里面是什么样子，里面是这样子的，看到了吗？
来一号宝贝的链接准备啊，22厘米的size，可以手拎，可以单肩包背都ok ok现货今天下午到明天可以看到物流信息，拿到货以后找客服，找客服以后会把剩余的那四个字发给你，好不好？
来准备啊，准备后发后发确认收货后找客服。
来来来来来，现货到手价格750321，上车这里刷新要什么要涨价了是吧？
对你以后字给我写好点好吗？
你自己看你看得懂吗？
看这个抛位，看这个弧度，看这个整个的形状，绝了吧。
一号宝贝链接，想要的姐妹真的一定要去试一下。
哪怕所有的地方，哪怕这个五金的啊，不是金色，不是银色，叫浅金色的五金。
两根肩带买回去，我的意思是说买回去不一样，味道不一样，重量不一样，皮料不一样，你就退给我，来回我来推荐什么颜色，肯定是黑色呀、白色、粉色。
我跟你们说啊，I爱我不知道你去过专柜没有你去看那个白色的粉色，你如果敢下那个手的话，我都说你是个勇者。
真的嘞，你们先去查一查，你们赶紧去查一查戴妃的粉色，还有白色长啥样。
想要logo没有logo，我们家不做假货，我们家不做A货，不做，我卖750的价格。
我说了皮料也好，五金也好，所有东西都一样都ok但是我就是不做假货，能明白我的意思？
不来一号门链接啊，再去试试吧。
好不得妈把那个灯关了，看那个粉有多粉的，有多沉，看看这个粉有多菜。
心动不知道谁心动，我不知道谁心动呢？
谁能心动过了啊？
下一句推荐什么颜色？
推荐颜色嗯，黑色吧，黑色吧我没有做啊，我再给大家讲一下啊。
第一个你看我像背粉色的人，不，我们家所有的包包一定要我能背，我才给大家上第一个点。
第二个点是什么呢？
第二个点我是真的真的真的就是我自己对那盘东西没有感觉，所以我就肯定不会给大家上好吧。
后面发字啊，后面发字，后面发字四个四个四个字就发四个，如果你们少一个字，你就找客服，他给你发少了，一定是他发少了。
好吧，过了啊，下一个接着来。
呃，丽婷什么时候上晚一点吧，到时候再说吧，好吧。
来下一个我给大家讲啊，这个叫洛丽塔。
刚才一直有人在骂我，对骂我什么原因呢？
他说他说这个五金他给他掰了，他五金质量不好，一掰就断了。
他说他给他掰了，掰完以后印子很深，我没办法退，他就是会有印子，因为他羊皮它一定会有印子。
它原本是什么呢？
它是这个啊，它这个，然后我有一个两个的凸起，是两个吧？
两个的凸起虽然我垫了东西，但是羊皮的它就是软，就是诺，就是嫩，就会有16厘米的size。
一是啊，前几天我不说你那个啥的啊，但我把所有东西都要给大家讲清楚，一定要讲清楚好不好？
换款来可以的，没问题，你来找我啊，前售后问题。
对对对对我下播以后给你一个个的回，好不好好不好？
谢谢大家啊。
嗯，来看这只羊皮，没关系啦，团建没事没事，姐妹们都没事啊。
看这个皮的，看这个质感，绗缝线对线对，李文革啊，就这个货，然后呢，包括里面也是羊皮帽檐口，所有都是。
然后装大屏的手机没问题，粉饼、口红、充电宝都可以装。
但是它有一个问题啊，掰了以后就没办法售后了。
你首先看东西好不好，牛逼的话你再选择掰。
然后掰完以后，刚开始掰的时候会有印子，就是很深，就多多少少还是会有一点深，然后会慢慢的长好，但是也只能长那么好，因为它是羽毛羊皮。
晓得我的意思，不来一号宝贝链接准备啊。
嗯啊没事没事没事啊，没事没事没事，我的问题好吧，我的问题啊，来看上身。
一号宝贝链接现货，今天下午到明天可以看到物流信息，会有印子吗？
会有，但是我觉得买这种包，你不可能是这样子去盯着拍第一个点，第二个点如果没有的话，我肯定不敢做，我肯定不敢做。
看姐妹们收到货在群里面怎么说的对啊，收到了赞。
它的皮料是真的非常非常舒服。
因为现在快两点多了，基本上在我们直播间的都是老朋友了。
来啊，来不搬行不行？
可以，当然行啊，你不搬最好啊。
来啊，一号宝贝链接就是就是这样子啊，你们千万不要就买这种东西呢，我开这个价格，你们就千万不要带着什么那种去看，他就觉得啊他一定要像柜里面一样啊。
就是那个东西皮料我是可以保证一样的，但是五金也可以保持一样，但是印子肯定会有的。
你能明白我的意思吗？
能明白吗能明白吗？
16厘米的size，一十六大屏的手机、粉饼、口红、充电宝都可以装。
给大家看一下它的背上身是什么样的效果。
看啊两种上升对姐妹K了吗？
OK了吗？
只有一张图片，只有一张图片啊。
OK到手价格590321，上车就你面前三很绝的。
我们家是做羊皮，我们家做这种皮料是非常棒的。
它的绗缝的工艺你看到吗？
对线对，林文革软软的哦，它糯糯的哦。
这个叫Y家的杨老师的羽毛羊皮洛丽塔，我给大家开出这个价格来应该还行吧。
里里面所有的地方全部都是羊皮。
看到质地感质感了吗？
就12个啊。
过了过了过了过了，单单肩不看了，然后这个包包就这样子啊，来删链接删链接删链接，删链接，删掉。
没开过没开过，没开过啊，没开过啊。
恭喜买到手的姐妹，流浪包猪鼻子有没有大一号的？
没有大一号的，它叫什么呢？
它叫洛丽塔。
洛丽塔的意思就是小里面16厘米的size，装大屏的手机、粉饼、口红、充电宝可以装，没问题啊。
猫猫包天猫精灵啊，喵喵是吧？
猫猫还是喵喵？
来啊看大家想要哪只洛丽塔，哪个链接没了？
链接哦，一号链接一号啊，看大家想要哪只？
想要这只扣一扣一啊，扣一。
低价的扣九有吗？
没了，那个没有啊。
来啊，想要这一只扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上啊，看大家想要哪个，哪个就扣一，像手上这只的扣2。
对，想要哪个就刷一下，好吧。
哪个猪鼻子？
对对，猪鼻子贴贴杯。
姐妹说一猪鼻子扣一哦，二朵还是二朵？
对，二又起来了。
要不这样子吧，一二都上好不好？
一个个的来啊。
大家你们首先看一下这个颜色，看这个颜色。
我操这个包包我跟你们说啊，胎牛皮的顶拍太牛皮，里面的顶胎哦它的皮质感还有它的光泽感绝吧。
上面这个地方都是软软的，然后给大家看啊柜上的颜色一定对得上，这个叫焦糖色。
Ok就这一只。
拉链放了这么久了，拉链有变色吗？
没有，你知道我们家所有的人，你知道怎么跟我说的吗？
他们是笑笑求你了，别卖这个价格好吧，你要得罪很多很多的人是眯眯的一款。
来啊，打开看里面里面是贡缎里布，就是杰尼亚的那个非常好的西装的贡缎里布。
然后打开啊看这是它的五金拉链。
你看这细节了，哎，我问大家，我真的处理的还可以。
不多大尺寸就是全红茶杯的那一款啊，22厘米的size全红长的那一款啊，就这一个啊。
来今天在走，但是我没有那个标，我就没有那个字母，没有像他们一样做个什么缪缪啊什么东西，我觉得没有必要了，懂我的意思吧？
对，然后一号宝贝链接啊，底部所有都是胎牛现货，今天下午到明天可以看到物流信息，质感巨好。
这个是黑色，来啊，给大家上个身，我这光泽有没有红色？
没有红色，没有红色，随着光一直的。
你看好美贞胎牛。
对，胎牛里面的顶拍质感好。
你知道我开多少钱吗？
所有在直播间的小伙伴们，左上角点个关注啊，让你们感受一下什么叫原版皮的皮料的质感。
到手价格380321上车这里面绝杀请去拍。
五金全部褪色，没有一个地方不对色，看到了吗？
哪怕里面的拉链都给它堆色，所有都是胎牛皮里面的顶胎整个整个的质感。
来啊，看里面里面拉链后拉打开贡缎里布，贡缎里布，哪怕这个地方都是皮的，所有的地方全皮380全价全加完了，这种一个都不留啊，全加完了以后不要跟我说笑笑还要喵喵，还要喵喵喵不了一点。
包括它的五金，我从去年到今年有一点点变色吗？
没有，有一号宝贝链接，恭喜买到手的价格啊。
姐妹啊这个价格巨香，价格太香了。
看啊看啊看啊看啊看啊，看这个胎纽啊，看这个顶胎啊，哇塞看这个距离感啊，包括上头软软的，所有的五金颜色全对色的。
看到了没？
一秒没啊，来能清不清清321上车直接刷新吧，然后我们就把它全加完全清完，能买的就去买吧，加不了了啊。
对，包括上面的皮都是烫平的那一种，巨好，真巨好啊。
对，就一个黑色吗？
呃，你要一个黑色的没有了你没有了你就买这个颜色吧。
棕色也可以。
全红婵也是买的棕色，你看这个棕色也很好看的啊。
两个都可以好吧？
来啊，下一支一定是最经典。
对，最经典最经典，最经典的。
来下一支啊，恭喜买到手的姐妹。
缪的五金有吗？
单独买缪的五金没有，我们家没有假货，我们家没有A货，没有标吗？
这款没有标，默默你们就是感受它的皮的对，来来来来来，你把那个拿过来。
我给大家说个事儿啊，就是我是给大家感受它太牛皮。
我们家不是做假货，我们家不是做A货。
我知道很多的姐妹到直播间来，他想要那种东西，因为是个包包嘛。
但这个呢你就把它当日常的包背，你就把它当反着背也没问题的。
它的皮料，它的质感真的是你拿回家以后，你不会觉得我会你你不你以后就对我们家会有一个深刻深刻的认识了哦，你要一个黑色，没有黑色了，没了没有了，一个都没有了，全在上面了。
全看完了，一号宝贝的链接全开完了，全在上面了。
没办法了，买回家以后，如果low差你就退给我，来回我来里面装大屏的，手机带手机壳的，能装装5折伞能装，然后装充电宝等等，全部都能装。
因为它真的很好用。
对它后面有9厘米。
对，里面都是贡缎，好厚好厚的贡缎里布来拖就没有了，一只都没有了，抽六个啊，来下一支，接着来看大家想要哪个？
好久没上的交的torture，哇，好久了，没了没办法，没了没办法。
姐妹我说的那个价格我真的看不出来的，恭喜买到手的姐妹啊，来下一只，想要它扣一扣一啊。
我的猪鼻子怎么还没上呢？
来啊，对，想要猪鼻子扣2，想要哪只刷一下。
我给大家一个人上一还是2？
两点半简单啊，两点半上啊，扣2。
对，一还是2？
一二一多。
来我看一眼我看一眼，我看一眼。
二也起来了，就这么多啊，这么点点啊，减一点哦，做的慢哦，对啊，嗯没多少。
我在意大利哦，就是背着他哦。
看到了没有？
好有氛围，这个包真的有氛围，是不是好看吗？
好好看。
哎呦，磨砂牛皮，你看他的绣线了，软度打开看里面啊，里面是麂皮的啊，还有一根肩带，肩带无档可调节肩带。
好拍了这一款T还一直没发货是吗？
没发货吗？
这个吗？
现货现货不是五金，它应该是说五金啊。
是这样子，你一定要找一下客服啊，会发给你的，好吧？
来啊来啊，猪皮等很久等一下，我先把马上把它开开，然后说尺寸，底宽22，里面可以装5折伞、粉饼、口红、充电宝都没问题。
这是我很久之前买了一支正我们家的大的客户叫我开的白让我做的，所以我就把它仿车一点点，然后就给大家开。
对，一号宝贝链接现货里面是皮几瓶？
一号宝贝链接现货啊，听清楚啊，23厘米的size。
对，大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装，27只到手价格。
来来来给大家看，给大家看看这一只啊，这一波一定要抢到，这一支啊，一定要抢到啊。
来到手价格六百二三21上车这个链接刷新收到包包有一种很不好闻的味道，我不知道啊，我跟你们说啊，我们家应该皮料都是香的，包括这一款也是香的。
如果姐妹们觉得有任何不喜欢的味道的话，牛皮、羊皮多多少少都有自己的味道，然后你们放一放。
如果姐妹们接受不了凉皮牛皮的味道的话，我也不知道怎么办了。
因为我做包包做了12年，做直播也做了五年的时间了。
我不会把一个包说的非常天花乱坠非常啊，他没买过操妈，好了，算了算了，不买了。
好了好了好了，你看我后台给我写的，要别生气，我还一顿解释，什么意思啊？
做自己的生意不好是吧，看自己不行是吗？
五金怎么发？
确认收货以后找客服啊，会把剩余的东西发给你。
来我念一个东西先等一下，等一下啊，他跟我说的，来我念一个东西，先我先等一下，我快忘记那个东西怎么说的了，我这个人啊没有什么文化，我看一下啊那个怎么说的啊。
五粮液从来不骂茅台，茅台也从不诋毁五粮液，双双成为世界名酒。
人活着，发自己的光就好，何必吹灭别人的灯呢，是吧？
谢谢大家啊。
你买的很香，没关系，做自己的就好啊。
一号宝贝链接没了，来准备321上车。
是的，链接刷新去拍。
我就是查了订单啊，姐妹后台给我写的，你再查，你再查，再查细一点。
对，好吧，我现在在查，没关系啊，因为我们家有后台的，现在是马上给你查出来。
好，截图给我，私信我来啊，看哪一款好不好？
下一支再来。
你从没有闻到未来奔驰也不卖宝马，互相成就。
是的，奔驰也不卖宝马，是这样子啊。
因为姐们我呢就是就是可能就是这样子吧。
每个人的口感都不一样，每个人的味道也不一样。
有的人你他妈一个人喝啊，有的人就喜欢闻汽油的味道，我不理解。
有的人喜欢闻皮子的味道，我就喜欢闻皮子的味道。
我们是真皮，我们很多东西都没有什么胶水的。
所以你看我们家很多，你他妈一个人喝啊，你就给我开一瓶呢。
你是湖南长沙的对，来啊来来来，你就喜欢闻汽油的。
是我真的很不理解为什么有人会闻汽油的味道。
来点中古中古啊。
他一个人呢在我旁边喝红牛呢，我拍了一下，我说你想他们一个人喝，然后还在那喝，他理都不理我，你说够人不？
汽油很香啊啊，我也喜欢闻气味，真的喜欢我不喜欢我喜欢吃榴莲的，我喜欢闻帅哥味，我喜欢闻帅哥时候的味道。
你主要是闻那打球那球场那天我们俩我们三个人，我他奈奈我们三个人，奈姐开车经过了一个球场，我们两个在那里啊，躲在那里。
我的妈呀好帅啊，你给他看拍好多照片知道吗？
我们三个人同时很欣慰地露出了微笑，对，姨母笑啊。
上包包上包包啊，上包包。
对不起啊，我又扯别的去了。
哎，我的猪鼻子拿过来，猪鼻子啊，猪鼻子，猪鼻子，人家骂人呢。
我们家新朋友，因为新朋友很难那个啥晓得不他会觉得这个直播间干什么呀？
卖你的货吧，就那些想要猪鼻子扣一啊，对不起我的问题，猪鼻子扣一就想要中鼓中午扣二中鼓三个换换个中午扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上，一个个的过麻烦，嗯，全是二了。
不是一个新旧，你给你给现在不行，你给现在出不来，是这样子好不好？
左上角给我点个关注行不行？
谢谢大家。
我叫笑笑，我做包包做了12年，我做直播做了五年。
刚才那个姐妹是个新粉，然后那个新粉呢就是很想让我看猪鼻子啊。
没上过今天第二波，然后呢他就特别想看猪鼻子，请大家就就就就让我先上完猪鼻子，然后我再上中国好不好？
对，好不好？
一个来对，一个个来，谢谢大家啊。
爱多一点，但是我想先上你肯的事情，对好不好？
谢谢大家啊，谢谢你们的体谅。
我跟大家讲一下你然后这个猪鼻子，猪鼻子是马的啊，马有手镯都有两个吧。
一个是这个大H大H叫康康，然后这个是什么？
这个叫猪鼻子，猪鼻子我觉得你们只要逛过马家的贵，你就会觉得它很好。
为什么好呢？
就是不用配货这点好，零配大象灰都不用配。
62000 6.2你给大家看一眼，就这一只是吧？
然后呢我个人觉得很好的一个点。
首先我做了这么久就只做了一个颜色，就大家会这个叫swift原版皮，所有的五金全白钢的，给大家看有没有康康我昨天还在说呢，做康康等于坐牢看啊，看到了吗看到了吗？
看到它的皮料的整个的质感了吗？
这个包包我背了很久的，新的就没有那么脏。
这个包包我大概背了多久呢？
背了一年多一年半了，就一直背它。
然后看啊这个就没那么脏，而且皮料整个的质感也没那么油，没有那么润，是用出来的润感挤出来的油感。
它跟那个柜上的那一只有一个区别，就这个地方没有logo，其他的都一样。
Ok吧？
想明白了，这个非常好，天天背。
嗯，是这样子，因为这一只呢我有正它有一个缺点，就全是鞋来了，肩带都不能调节。
做了贵的才知道什么叫对的，买了贵的才知道什么对的啊，所以呢他现在就这样子笑的，身高是1.66米，体重是110斤。
我就是怕这种包包你们背出去，别人说啊假的就很难受，所以我就完全做对版的。
19厘米啊，大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，不重一点都不重。
来到手价格准备啊准备啊准备啊，现货猪鼻子猪鼻子呀，来到手价格490321，上车置顶链接刷新去拍，所有的五金全部都是白钢，所有的皮料都是swift原版皮，一号宝贝链接，哪怕肩带都是swift原版皮，是给大家这样做的，19厘米的size，怎么单肩背这样子单肩背呀，看啊，这样单肩背看到了吗？
肩带再让里面绕两圈就ok了。
一号链接绕两圈来啊，一号链接还最后五个，这五个能拍的就赶紧去拍吧。
这个是新的，这个是我背了一年的，一年半的，所以更扁一点。
我说你看嘛弧度不行，你们越背才越正，越背才越真，全部都一样吗？
不一样，这个地方没有logo，其他的都一样啊，跟6.2的就那一个区别。
来准备321上车置顶链接，刷新去拍。
能不能放大屏手机大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，没问题。
你知道这个包包为什么没有黑色、没有红色、没有七八里的金棕色那个颜色吗？
是因为这个叫swift的原版头层牛皮，所以说我没搞到别的皮，我就宁愿不上里面不搞。
四月中间断了三四个月都没上，就这个这个是19厘米的size啊，过了。
下一只，恭喜姐妹喜提新包，就是这一只看啊，就这一只，就这一只。
专柜里面6.2的零配的对，零配的啊。
然后就这一个看到吗？
我买的这是我的手吧，手丑一点，但是还是蛮有辨识度的啊。
来看重点标懂了啊，凯瑞奥凯瑞奥。
好，一个个来啊，看大家想要哪一支凯锐。
二是伤心菜篮子。
行，真的。
嗯，能不能辛苦你们给我点个关注啊。
左上角说了好久的盒子，什么盒子？
宝贝儿我都不知道什么盒子。
黑武士菜篮子的黑武士是吗？
上哪只哪一只？
我不知道。
中国你看刷的人太多了，马上两点半了，有黑丝跳舞吗？
有啊，看大家想要哪只？
想要这一只呢，中鼓鼓呢就扣一扣一啊，中古扣一，单色扣2。
看我的单色。
啊，估计都是不够的对，想要哪个刷一下，我给大家一个个上，一个个过啊。
想要哪只要关注我给大家看一下这个。
好，左上角辛苦大家点个关注。
先给大家点个关注，看一下我们家是做什么皮子的。
因为刚到我们直播间来的可能不知道，对这么多大牌都在用他们家是真的有原因的。
到了整个皮厂最核心的研发部，全是LV眼睛都看不过来。
先看到没？
这就是笑笑点波关注姐妹们还是LB各种各样的LB还有各种各样的，我们的皮都从这里来的，你就买过，而且还行吧。
不说nike吗？
我什么时候说你皮了，忽悠哦。
你给那个事情是什么哦？
Nike那个那个事情我跟你讲，下面这一只你看就已经都都一个星期多一点没有边边就已经都磨成这样子了，看到了吗？
所以我们很纠结，他这个皮就是这个样子的。
是的，我们在意大利人也问了，他们这个皮怎么办？
没有办法，你们看到了吗？
所以你们等等我吧，我想想办法，能不能把它搞好一点。
嗯，用我自己的办法，这边说去工厂里面先做做固色啊等等的东西。
对对对，好吧，是的，好，你别刷起来不行，你刷没用，刷没用，真上不了啊。
谢谢大家啊的啊，你们爱我一点好不好？
这个边的问题，对，太嫩了，你们爱我一下好不好？
黑武士等一下啊，一个个来啊，一多还是二多，一朵还是两朵？
一朵啊一朵好。
温泰的中国这个包呢，姐妹们没见过，你哪怕到专柜去也没有，就是不存在有证还是AA的问题出现了。
它是v vintage款，它叫机场包。
看啊是这个啊vintage的机场包，是这一只啊羊皮，所有地方全羊皮，链子是白钢链，里面这个地方皮穿羊皮。
给大家看一下整体的质感啊，看到了没有？
这个很好用，而且很多人问我一个问题，他说下次姐这个包包重吗？
哎，我问大家重不重？
BV15的有吗？
有等一下啊。
底部的抛位，底部的肌理感线条感绝吧。
一号宝贝链接啊，32厘米的size，我身边的朋友哦，我的妹妹哦背了一只黑色，就是但是很多的明星，很多的网红都是背的酒红色，看到吗？
看正面不看了啊。
确认收货以后啊，不行，是这样子，五金质量不好，一掰就断掉了，掰完以后就是那个了。
你们首先是这样子啊，你们等一下只会看一下那张图片，这个不需要你们任何的带图好评。
如果觉得ok的话就收，如果觉得不ok的话就就就退给我，来回我来对，都没问题，都一样吗？
不一样，确实不，我的偷感又来了，受不了。
现在榜几啊，榜二你说应不应该有偷感，你说应不应该有偷感？
会有，多多少少一定会有。
来啊，一号宝贝链接，准备啊准备啊，准备啊。
到手价格这么大一个包羊皮包五金质量还是不好的东西。
对，发就ok了。
来啊刚羊皮颜色看一看那条短不短，当然不短啊。
圆就这样子啊。
对啊，按照圆的开的，按照圆的做的啊。
推荐红色还是黑色？
我觉得两个颜色都ok网红明星背的多的是红色。
这是我自己的妹妹买了一只黑色，我觉得好好看呀。
对，来啊来啊来啊，准备啊。
到手价格590321，上车就别刷，你背太大了，我的身高1.66米，体重110斤。
你看我背上身身上的效果，全我那个妹妹巨矮巨矮，1.55米。
你看它背上身的效果可以吧？
高1.68米会不会短？
高1.75米都不会短。
因为这是vintage这款，它的跨度非常非常大对，都一样吗？
五金质量不好。
我操我他妈590，哎，我说话难听哦，姐妹我真的说话难听哦，我怕你们取关左上角点个关注好吧，点个关注好吧，我就说一句话，我卖5 590。
羊皮这么大，所有的地方全羊皮，哪怕链子底部羊皮，这羊皮这两边所有地方全羊皮，我卖5.9块，32人艰难里面白钢里面穿的都是羊皮，可以吧？
黑色就没了，帮助五金质量不好，一掰就断掉了。
一号宝贝链接一掰就断掉了。
我讲到这里OK了吧。
来啊，准备再清你一波，321上车嘣一下啊。
对啊，鱼子酱happy。
我没办法说，我的偷感真的只能来了。
姐妹不懂的话一定要进群群里面有那个客单表啊。
他买回家以后，对我很想说，但我不能说他买回家以后是这样子的。
看到了吗？
啊，五金质量不好，别的咱们群里的姐妹是怎么说，一掰就断掉了。
可以单肩吗？
可以单肩，可以斜跨包背，黑色的也没有，这可以装笔记本。
刷新一下，刷新一下啊，去拍一拍看啊看啊看啊，还有个六七只现货，来货没了，全现货没了。
对对对对对对对，谢谢姐妹，谢谢姐妹啊，你知道我心里想什么？
可以单肩，可以斜挎，没问题。
现货今天下午到明天可以看到物流信息。
是的，不懂的进群画只一词啊。
所有的姐妹一定要关注一下。
我们第一次刷到我们直播间的，给大家看一下，从来没给大家看一些从来你们从来没见过东西。
怎么了？
今天很多人骂我们都是爱马仕LV等等的供应商，这么多大牌都在用他们家是真的有原因的。
下了播给你们通过，请眼睛过来了。
对，小姐给你们同行的，你挂那个粉丝团灯啊，看到了吗？
这是谁这这这谁这个链接怎么了？
这个链接这个视频我怎么看不到了，被投诉太多了，好多笑死前生了，还有各种各样。
你说你IV的呃这种工厂怎么可能随便让你们拍呢？
他是肯定不是随便让我们拍的，对不对？
我们有这么好的合作团，肯定是拉了皮才搞啊。
这么好的合作片人拍的对呀，哎我孝子贤孙太多了是吧？
对，要的了孝子贤孙就孝子贤孙了。
来啊，想要这一只呢就扣一扣一啊，扣一。
我跟你说，你知道为什么那么多吗？
我那天看那个看那个今日头条，我气死了，给我哦不能说别的平台是吧？
头条头条对我那天对我那天看头条你就给我气死了。
你知道别人什么？
别人还夸乙乙好嘞，别人狂夸你呢，我都不知道这人什么成分，我才说你了，你什么呃，我给你听我真的啊，对对对对对对对对对。
想要他扣一啊，想要他扣2，凯瑞2，想要隐藏款，刚才不上了个隐藏款吗？
想要这一只扣二啊，Carry 2，想要哪只刷起来，我给大家一个个的上一还是2，猪鼻子的皮和是swift皮，想哪个一一多啊，跳舞啊真不够。
哎，你的话。
就二十来个多一个没有来啊。
Dancer我们家两盘货啊，一个是七号工厂做的，一个是七号工作室做的，一个是工厂做的，它是七号工作室做的，所以什么东西什么成分，你们自己去想一想，我这个包包我都不敢说那么多老朋友，我怕你们抢不到，我真的怕你们抢不到。
一号宝贝链接啊，25厘米的size，背法很多，可以单肩，可以斜挎，可以手拎，可以双肩包背没问题。
他在柜上价格现在已经炒到18了，奶白色那只炒到13，这一只炒到18 2来传说这一只包在柜台上要累积到200个，配货也要配个20个，因为它的工价是七，但是溢价一定要1到18个。
听得懂明白这句话吗？
所有的五金白钢辣显手风，你这么卖，怎么卖怎么卖？
什么意思？
怎么那个意思？
看啊看啊，手工打钉里外拉线肌理感一V一头层牛皮打开看里面所有的地方看啊。
Swift品，对，一号宝贝链接辣蟹swift啊。
来啊来啊，二十来只多一只没有，不知道姐妹们能不能抢得到。
对，现货以后都不可能这个价格啊，不可能哦，不可能哦。
来准备870321上车，这个链接38看上身，看我的包上身巨好看啊。
这个包不不不不是这样子，放在那里没什么感觉，但是你可以上车，这就是跳舞，这就是跳舞，这就是dancer。
看上身的效果，可以单肩，可以斜挎，可以手拎，可以当双肩包背。
这个就是它的魅力，你们要买就买好的啊。
一号不链接，看看里面里面是买的三个，你们是啊别人1200、1500，我那天看到了。
对，是我为什么要开这个价格呢？
是因为我自己的工作室，自己的工厂，所有的五金全部都是白钢五金件。
给大家看啊上身效果是这样的，看到斜挎协肩带在里面调节啊，三节五档可调节肩带我就不调了，我就这样子给大家看啊。
看到吗？
来啊，钉子什么白钢白钢，来啊，准备321上车刷新去拍，会给大家看嘛，看一下手工打钉啊，虽然不是这一只包的，但都是这一个工艺，这就是马家的工艺工作。
对马对，有漏吗？
没漏，全部都是手工打的钉。
看到了要楼干嘛？
25厘米的size，我们家不卖假货，不卖A货啊，没有了，因为你没有办法解释那18哪里去了，哪里来的，你懂我的意思吗？
你想开了，想开一下双肩，这个双肩啊肩带是这样子来就可以。
双肩我们后面会出个视频的对，出视频啊，来下一只吧，问客服要没了，所有都在上面了。
刚才有个姐妹要什么来着？
他说刷了白色没了，白色没了，一个都没了吧，开不出来了吧，还是没了你能开就给他开几个。
我跟你说做不了零，因为我们家做原版皮的，而且做到这个级别我能开的。
就是如果我要是个卖货的话，我就给你开开15天，到时候给你们发就行了。
这里兑一点货，那里去拿点货，但我干不了这种事儿，你懂我的意思吧？
对，好，想要白色没了，一个都没了，没了，这一个都没了。
对，还有黑武士，黑武士你是要的哪个？
黑武士你是要的我菜篮子那个黑武士吧。
哦是吧？
对，要能量没有BV饭盒包来一波好不？
都蹲了好多次了。
我是真没货了就没事。
我知道你蹲了好多次了，我知道你经常来，而且很多姐妹每一次都来BV饭盒，BV饭盒没了，凯丽不一样，凯丽跟那个单词不一样，是这样子啊。
来吧，等一下260D等一下啊。
最后一步45天的周期，你们知道有多难就有多难吧。
可以牙缝里面抠出来。
对，真的是扣扣扣扣扣出来的，想要这一只扣一啊。
对，所有的新粉可以带一只回去啊。
你们你你你调子好高，你去踩好吧，你你真调子高，你所有新闻都一直回去，你来踩那啊。
然后黑武士扣2。
对，想哪只刷一下，一还是2，我给大家一个个的过，一还是2？
有别的颜色吗？
有别的颜色，有很多颜色。
饭盒我跟你说，他们张嘴就来。
所有新粉扣一次回去感受一下。
我们帧那一帧的是新的。
来啊，181多1多多来把那个绿色拿过来，我从来都没有把绿色放在这里过啊。
没有啊。
对我只说一句话，买过圆的买它。
我们家的BV哦有一点好，就是任何sales社交距离都看不懂。
对，都看不出来。
我很我没说过这句话吧，但这个必须有说这句话。
而且如果你们逛过BB的专卖店的话，那个sales一定推荐它。
因为它便宜好承担。
柜上价格1.79，背的明星网红又多，什么幂姐啊、什么什么那个新中式啊、文雯子啊都背过。
包括我自己的提车包，我自己背到专柜的包。
那天特别特别的热，我是带我儿子去的。
里面放一点小零食，放五折伞啊，什么东西都放里面。
OK没问题。
它是羊皮，是哈巴厂的小羊皮。
看啊看这个皮料的质感，等一下看啊看啊，牛逼吧，我给你上个身为你上身啊看。
学吧，哎他写了自己是什么牌子吗？
没有吧，但是他明明显显就是BB就是这样子的货。
黑色有吗？
没有黑色看啊，我有一个颜色，巧克力棕给你们看。
巧克力棕啊能斜挎吗？
不行，贵上1.79的，就是单肩和手拎看啊，我们只做对的。
对我只做对的。
你看上身就好看，很看到上身没有？
好久没刷到你了，大家好看，上身所有的地方全部都是羊皮，包括五金。
这个五金记准了啊。
然后你们会觉得等一下你们会觉得嗯，怎么没有logo怎么没有logo？
没有logo我怎么背到柜上去啊？
这是柜上吗？
翻一番，这是的，哎，往那边翻，这是柜上吗？
BV绿，这是柜上吗？
里面所有的地方全部都是羊皮，它只有这个地方没有打logo，所有地方都一样。
看啊，这个叫巧克力棕，这个叫冻食绿。
我的频道呢原版皮国内调不出来的，颜色调都调不出来啊。
别人直播间说原版皮，呃，杜实力跟这个真的比较的差别了，就是你们知道吗？
就当一个人觉得这样子的好卖的话，他就会学。
但我也不是说别人不好都好啊，都没问题。
但是我是正儿八经去到意大利给他溯源回来是吧？
来一号宝贝的链接准备啊到手价格现货。
今天下午到明天可以看到物流信息，所有的量都开上去了，没有了啊不要跟我说再来再来，再不来一点啊，59321上车准备结束，按照1.79的东西去买它。
你看它的垂坠感，姐妹们一号链接，你看它的软他感，它的垂坠感真绝了。
我们家姐妹怎么说它的呢？
晒的图比咱们直播间的好看，好看爆了。
里外里全羊皮全编织，软软的糯糯的，他据说还丢了九个，看吗？
手拎手拎好好看，有气质。
来单肩不能斜挎，斜挎就假了。
我跟你们说斜画就歪了，切歪了。
因为圆的我们按照圆满屏，我们就只能做圆的柜上1.79的，因为它叫饭盒包饭盒包。
你们不管你家在哪里，哪怕你现在在香港在哪里也好，你到BB柜上去放在最显眼的地方，最打眼的地方还是它。
来啊，准备321上车就买哪个颜色。
如果姐妹们想要买正的话，那你就买绿色这啊。
好不说不说不说，看你自己了啊，自己自己来自己来自己来啊。
这一只是现货，今天下午到明天可以看到物流信息再没了23厘米的size，这是我们家的爆款，中间的爆款我们家很多的姐妹两个三个起拍，没办法加了，是这个意思。
你看棕色没有货了，棕色没了，加不了了。
绿色还有就周期是现货加不了了，就剩这样拆到棕色了，没有了，姐妹真的没有。
你说如果我是要在外面拿货的，这里拿一点，那里拿一点的，我肯定会给你加加15天嘛，我真没了他做都做不出来的那一种度，好吧？
恭喜买到手的姐妹啊啊。
对，一是没疲劳，二是工期长，我一定不会为了卖他赚钱，他妈那点被拾钱说那逼话在这里。
你买回家以后，如果不对劲的话，如果跟柜上那只对不上的话，你就退给我，来回我来就行了。
没有了，姐妹啊，没有了，过了啊，下一只加巧克力色没有了。
对，你是这样子吧。
你看那个，你看那个那个颜色有没有，你看那个白色有没有，你把那个白色拿过来，白色有吗？
有有有一点点，我我就我就那个一下啊，你买得到就买啊，买不到就算了啊。
巨小白色你要不要？
我就给他看你把那个灯关了，给大家看一下了。
没有了，要不要要，我就给大家拍一点，反正我最后一点点白色的对，白色的皮是真的难拿，里外里全羊皮巨舒服。
好好看。
我给你上身深的要来吧来吧，你就直接开吧。
好，这个我们真的你知道的啊，我一般从来不拿的是吧？
对，来啊，一号宝贝链接准备啊，这次没了，我再给大家讲下。
没了，我这个的东西我都拉出来了。
来590321上车，这里面也直接刷刚下单了，怎么写绿色，不写动时绿。
难道我会给你发别的吗？
我有天上掉不来啊，就是冻石绿是绿色啊。
姐妹啊，他们可能难，要不你们以后就写冻石绿好吧，我觉得这个提问提的很好。
来啊，一号某链接所有的量都开完，都上去590的价格，里外里全皮羊皮手边好吧，全白色看里面哇，看里面所有羊皮的。
我我是告诉大家，连里面都是羊皮的，连底部也是羊皮的。
这个线啊这个线加分隔线，这根线是鉴别点的线，好吧？
一号宝链接啊，来过了下一支吧。
妈呀，我好累呀，我觉得拉的好快哦。
跟遛狗包对比一下可以吗？
不一样，遛狗包是温泰计划，然后这个是你现在去柜上面马上就能看到的款。
小的不两个不一样的不能一起。
对，两个不一样的不能一起冲啊。
来过了下一只再来背的都是对的。
嗯，喝点水，好驴驴流浪。
是的，所以第一次到我们直播间的姐妹们一定要关注一下。
我们给大家看一个你们在家地方都看不到的东西，好吧？
新进我们直播间的先关注一下，看一下我们家做什么东西的。
我把声音给大家看起来，这么多大牌都在用他们家是真的有原因的。
到了整个皮厂最核心的原始发挥，眼睛都看不过来了，我觉得。
LVVLVLV看到吧？
我们家的皮都是从这些地方来的，所以姐妹们第一次到我们直播间的一定要关注一下我们，说不定你们你要水桶包，有吗？
有啊，等一下啊，等一下。
第一次买这家的包，希望不让你失望。
宝贝儿我让你失望了的话，你就来说我吧。
因为我是这样子，我做直播做了五年了，我还不说我做包包做了多久。
这个世上没有完美的商品，只有完美的售后。
你们就点个关注，给我一次服务大家的机会，好不好？
有任何问题你都来找我就行了啊，不会失望的，谢谢大家。
然后呢想要这。
因为姐们我40岁了，快我我再要相当于小妹子一样骗人搞的一些东西哦，31000怎么怎么样干不了，确实有点翻身。
看我直播的人也蛮多的，比如说我在学校的老师啊，那幼儿园的老师啊，然后我楼上的啊，楼下的啊，就就就就就就我的姑姑啊，各种的大家都看不认识的。
想要哪只？
想要这只扣一啊，扣一啊。
对，长沙人想要黑武士扣2，想要我的项链啊。
来啊，等一下啊。
配货配的哎，我的那只马呢，那边正版码呢看啊，七千五草背后背的，你看一下我的，你看一下我的那个，我的那个我买了多少光配件，买了多少钱。
你们看笑笑的头是不是很大，怎么了？
冤大头。
你看了。
他妈是不是纯是傻逼来看吧，这么多啊，那我们就先上一好吧。
现在我还以为他说什么呢，我这里你看他头这么大，哎，我还在气呢，我头上戴的啥，他冤大头没做点配件，好好好好，晚一点啊。
因为我真的想要给大家，哪怕配件都要做好，所以我连配件这么久了，我就一直卡着没搞，就这个原因。
一一多还是二多菜老子质量很好，我买了两个菜篮子的，菜篮子的姐妹那个叫篮子222。
链接里面都不带有的豆腐上的驴的黑武士。
Ok啊看啊，翻一下链接里面没上过。
这是我们家的最牛逼最屌的东西，没有之一。
为什么啊？
首先每个人都有两条，就是每个人嗯擅长东西都不一样。
有的人擅长小香，有的人擅长burberry，而我擅长大码。
我们家有两条线，一条是工厂线，第二条是销工作实线是全蜡线。
全手工的一条线是这样子的东西，它叫A8的菜篮子。
来把那一只给我，把那一只给我。
对，讲讲有啥不同。
来，我现在说啊，你们觉得这一只是真的吗？
但我给大家讲啊，我们家所有的菜篮子用着用着就会瘪，一定会是这样子。
你觉得这是真的吗？
是真的吗？
看啊看这个皮料哦，这个五金，这个油边都有点裂开了，因为用太久了。
这是里面的弧度这是外面的弧度，这个叫什么呢？
这个叫三明治夹心油边，包括扶手过渡的地方都非常平整，非常顺顺的啊。
没声音了吗？
嗯，它里面对它除了里面有一点点的客人部分，其他的都一样。
你把市面上的那一只拿过来，就那个是金棕色的。
来啊，看外面的菜篮子，别人卖的是什么东西呢？
基本上是这种东西，它的分隔线非常非常明显，而且是沙飞线。
看似鞋脚工，但是全部都是沙飞线，然后里面的底皮呢也是很松很垮，皮料没有那么的厚。
而我是皮哎这个是正儿八经的TC皮，它不是薄薄的那一种皮料，非常非常厚，连底部都是那种很紧实。
意大利芬尼斯的水油看啊可烫邮编是吧？
所有的地方那些手捧啊一号宝贝链接巨丝滑啊。
哎我每次说皮料的时候，你能不能把那个拿过来18厘米的size啊来准备，我们先看颜色，因为只有20秒的时间，我不需要你们任何的单子好评。
只有一张图片，只有张图片，你们先看，如果觉得ok的话就留。
如果觉得不行的话，跟那个几万的对不上的话，你就退给我，来回我来没问题啊。
然后这个叫大象灰，elephant灰，大象灰76000的那一只拿过来给大家看。
很多人都说自己大象灰，但是大象灰是什么颜色都不知道来，是不是大象灰？
是不是大象会来啊？
Ok吧ok剩的啊颜色一样吗？
当然一样，我不做偏色的这就是为什么我要做原版皮的原因。
因为但凡差一点，它是没有那个皮感的，这个这个是皮感，第二个是厚度，第三个是颜色，它是对不上的对，然后第二个啊看啊看看看看看黑色黑色啊，这个黑色也是我的黑金刚。
来啊，我背到柜上去就是拎着这一只黑色的去的。
看到了吗？
所有的柜上啊，对，来啊细节啊，还有一只颜色奶昔白有标吗？
没有标，没有没有我再给大家讲一下，没有必要坐标那些手缝白钢五金件就是他的标。
来一号宝贝链接带防伪线，到手价格690321上车这里面皆刷有肩带有里布袋，但是你们不要让我背了，好不好？
一号链接20秒，因为我自己背到福宝大街，我背到阿玛的总店去，我都是带这个包去的。
你们有发现有什么小秘诀了吗？
我把锁头取了，我要把肩带取了，因为所有的人他都不可能先那个歪的哪个哎，你们买过真正的抹布，哪个码会上看到哪个码有这个接待啊？
没有吧？
好像歪吧，颜色推荐没有logo，因为logo在哪里，我再给大家讲一下啊，在底部一点点的地方，我觉得没有必要做丢包，卫生纸就看不见了，何况我还给你们搞了个礼布袋，懂我的意思吗？
一号门链接18厘米的size，这个叫奶昔白，这个叫黑黑，然后这个叫大象灰。
一号宝贝链接过了啊，没了没了没了没了，就这样吧，累死来看啊。
看啊五金没有logo，看我啊，所有的亲们看我一下，什么包都别买，就买这一只，从皮料从邮编到做工到一根蜡线上面去看。
如果姐们我这种包包做的差，做的low的话，你就退给我来回邮费什么我都给你承担掉。
然后如果好的话，以后你就在我家买嘛。
我所有的七号工作室的，我都会给大家讲，是我工作室出的，然后你就买我七号工作室的就可以了。
对，出的都是手工一号链接啊，链接又没了，因为他只有20秒的时间，而且是官方认定太像了。
我不上这个包的时候，你都一点事没有，只要上这个包顺就来了。
是的，来啊，准备三的厚度，321上车置顶链接刷新去拍，这个皮太厚了，新链接20秒，看到了吗？
磨砂油边，这个皮巨厚里面都是，你看里面都是横缝，都是里面都是蜡线。
看到了没有的，一点料都不省的，看到吗？
里面都是倒针线，这边往那边倒，那边往这边倒看啊，反方向到的一号门链接，黑色细节能看到吗？
当然能。
看来给大家看那个黑色，看黑色，看黑色看啊，来屌吧，防伪信我皮料的质感哦，屌吧，真的很到位。
邮编我不知道大家看不看得清啊，看到这个邮编了吗？
因为它黑漆麻黑一片片嘛，其实同色的它更能对更炫技更炫技啊。
有大号码，没有大号，18厘米的就这样子啊。
过了过了过了，下一支。
我可以下播了吗？
那个想下班下，我要尿尿了，我要尿尿了，我要下班了，我尿尿了哦，我要尿了别走哦，我我可以下班了吗？
这有啥区别？
带飞四个有吗？
左上角点个关注，好吧，谢谢大家啊。
姐妹你是人机吗？
Big seven哦，人机哦，不不，我没那那个啊，不行，不能走，拿不住啊，使账行千里。
呃，怎么那句话怎么来说一下，对尿胀寸步难行，使账就是行千里260，你等的要睡觉了。
好，一个个来啊，等一下我再给大家来一点点啊，真憋不住，你看我是这么嘎，我等一下嘎着啊，嘎着给大家播。
好，想要这个，想要听我说包好一个个来啊，想要0.26的，扣一扣一，流浪包扣2，想要哪只刷一下，一个个来，一个个上有了吗？
啊，那个有吗？
等一下想要这一只扣二啊，扣二啊，想要哪一只刷一下，我给大家一个个刷手上这个扣2。
对，想哪只啊？
想那只真的肯定瞎掉了这么久了不尿。
Yes 2刷起来哦。
2222221111，你哪个多一起来了是吧？
对，ok你。
别可爱了，我先去那个一下啊，爽一下。
你要不给大家过一下款，我们家是什么款别走啊。
来我给大家看一下。
好，所有进直播间的姐妹一定要关注一下我们哦麦哦。
好，你把麦拿起来，你看他给你我真的服了。
好好好，所以现在给大家看一下从来没见过的东西啊，在别的直播间肯定是见不到的。
看一下我们这哎呦呃发错了，为什么要关注我们呢？
因为我们家是做原厂批的。
这一些品呢全部都是爱马仕LV等等的供应商，就巴黎世家都是差这么多大牌都在用他们家是真的有原因的。
到了整个皮厂最核心的研发部全是LV眼睛都看不过来了我。
LVLV. 
LV. 
各种各样各样的，还有各种各样给LV设计的花纹，说不定有电渣的又来了。
而且所有出厂的皮竟然都要经过机器实验几万次，到底是CEO所以给我们设设设设设设了这么多CEO，然后我就不停的发展。
现在回会议室谈具体合作细节学，你们听重点，我们到底用了什么皮也是什么？
哎，开始相信他一起读已经杀了。
对，就是这些东西。
当然这些东西啊，燕莎别看这个了，他们受不了了，我不想看了，因为对视频被吓的哦，视频被吓到了是吧？
一还是二呀？
哪个多？
快等疯了要淋狄零狄多吧。
OK0迪26等一下啊，是老朋友，别说话，别说这两只包包其中有一只76000，哪一只76000啊？
刷一下，是这是银扣的76000，风衣会以后76000还是这只大象灰金扣76000，我给你们上个身啊，给你们上个身感觉一下啊。
哪一支76000啊？
刷一下吧。
金还是银没关系，还是银扣。
姐妹不是考试啊，随意点，松弛一点没刷对也没事儿。
金还是赢，对，凭自己第一感觉嘛，一直考虑的。
不是姐妹，有好多人要领底的，你等一下喽，近一点看好近一点看哪一只是金啊，还是银。
今天好多新银银银今天好多新朋友。
不一样，这只叫大象灰，这一只叫风衣灰。
银扣是风衣灰，金扣是大象灰，银金都有。
首先啊刷银的很屌，没关系的，你们要不就是二奢直播间看的比较多，要不就是线下专卖店去过。
因为你看2019年的秀款，其实背都要背成这么屌，是吧？
对，前微笑后微笑。
但是呢旁边两条边骨的地方是自然带弯曲的，瑞瑞的钢牙拉ok啊，瑞钢雅拉TCP非常厚的TC但是这一次不是金口才，是贵上的。
看到了吗？
哈哈哈logo在哪里啊？
76000的包包看到有没有logo？
Logo真的非常非常不明显，它的low在哪里啊？
这也就是为什么那么多的有钱人喜欢马的原因在于logo不在这里，在盖头上方一丢丢的位置，就是它所有的烫的部分就是这个啊。
好多姐妹说这两只都不是真的啊，以前还有，现在没有了。
因为你看每一个都是带编号的，是吧？
那现在手红的带编号的打开看里面啊，里面所有地方全部都是皮，而且是法式包边，法式做工很漂亮。
来啊，把我那一只拿过来，他漂亮关我什么事啊，你要做到什么程度，你做的好不好？
看你的呀，看我的啊。
首先理完了全屏是吧？
辣咸的，我邮编的不这样子，有的一号宝贝链接，你想一想这个包难不难做。
OK讲颜色，这个颜色叫风衣灰，还有一个颜色叫什么哈瓦那大招。
不是酒红色，不是黑色，这个颜色巨屌吧。
对对，好看好吧。
很你拿一件我的西装过来，拿一件黑西装过来。
因为夏天到了，冬天以后姐妹们这种黑色衣服很多也是没标，当然没标啊。
哎这个我那个76000的，你看到标了没有了，应该也没有看到吧。
有30的吗？
没有30的，我只有一个26的啊。
它是TC皮，法国路威A工厂出的原版皮。
等一下等一下，等下可以斜换吗？
不行，不管你怎么样，你哪怕今天买个76000的，他也不能斜跨，就是这样子的啊，看上身。
没事没事，就这样吧。
看啊这以前的功夫啊，这是以前的功夫。
对，来上身巨好看啊，整个人气质都不一样了是吧？
对，是吗？
哎，不不不不，我穿那个，我穿那件，我穿那件遮肉的，穿黑色。
来啊来啊，一号宝贝链接没有别的颜色，因为它是原版皮。
如果姐妹们不建议颜色的话呢，说实在话你不介意颜色的话，你就肯定买风衣灰。
风衣灰也可以，它是日产皮，就是呃不能说是吧意大利产的皮，然后但是呢这个颜色呢就不是日产皮了，它是法产皮，法国路威工厂出的原厂皮。
看啊上身。
我操这颜色哎大码还是果然是色彩调色大师吧，真的很绝啊，巨绝吧，绝爆。
这不好看啊，这不好看啊。
来来来来，你看一眼我们家养马人也是买的这个颜色，我我我那我就不知道什么颜色好看了。
给大家看一下啊，看一下这张皮料啊，这种皮料叫TC你记住了啊，你买回家的时候，它所有的皮料上面有雾面感，因为它不是上面有化学涂层的油脂感，是在皮底下的，越用油脂感就会越上来，上面的暗沉感会下去。
看啊这么厚，来啊这个颜色这么你把那个灯关了，现实里面巨漂亮，我拜托看到随便啊。
来一号宝贝链接现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
26厘米的size，我这一只包拿到手的没有任何一个人会觉得这个颜色老气。
土难搭配卖这么久来啊，你收到手那个油油亮的感觉，我就想给大家背一下。
因为刚才有个姐姐说，她说她黑色的衣服多，我就给她背一下黑色。
来啊来啊，买过原版的话你就买这个颜色，你用过吗？
或者身边的有码的话就买这个颜色。
因为这是把产品的是E产品，我骗不了你们，我直播间有缘的太多了，现货啊。
这个爱我一下行吗？
一定要爱我一下，一定要爱我一下啊，我上的左上角点个关注，给我一次服务大家的机会。
这个世上没有完美的商品，只有完美的服务。
好吧，来到手价格530321上车这里面刷新去拍71品里外全现货。
瑞瑞的钢牙啦，看瑞瑞看到了吗？
我给大家开这个价格，这个价格的行不行啊？
行不行？
OK吗？
看整个的皮料的质感，前微笑后微笑，弧度质感，里外全皮。
记住了啊，我们家买的包括所有扶手的地方，巨巨巨漂亮。
金扣这一只是来看灰色啊，灰色是这样子，灰色呢就嗯就一产品也很好啊，也很好啊，26厘米的size啊，看灰色，灰色也好看。
但是你看见什么叫大码的，大码的东西啊，先以这边为准，喝完了没了，来准备321上车，这里面直接刷。
这个是相对普通一点，但是这个你看真的很高级。
它的logo在哪里？
没有logo，原版也没有logo。
我跟你讲了一万遍了，logo都不是在这个地方，在盖头，你把我那只圆的拿过来，在盖头看啊，盖头上方这个地方看到了吗？
这个地方这个地方一丢丢的位置，主播身上这个颜色吧。
哈瓦纳斯全上完了，现货今天下午到明天可以看到物流信息。
最后14只就这样子，恭喜抢到的姐妹，今天下午到明天看到物流信息。
来啊，下一只没有上哈瓦拉斯，没有了哈瓦纳斯，刷新一下，重新加入吧。
哦我最后再给大家讲一下啊，买过码的，买过码的或者身边的朋友有码的，你就买哈瓦那色。
哈瓦那色看啊，是这个颜色，26厘米的size圆的东西，恭喜买到手的姐妹。
对，买回家以后我首先给大家讲啊，看我大年初二的时候在这个直播间发誓，我怎么发誓呢？
我说姐们我如果赚你们一分钱的话，我全家是狗。
你看我卖所有的包，没有说过这句话吧？
没有没有，而且你看一下我们家姐妹怎么说的，买过马的，养过马的啊，去对比现货，今天下午到明天可以看到物流信息，买回家不OK不行的话，您就退给我，您就在直播间说我就ok了。
能斜背吗？
不能斜背，贵上76000的也只有一种背的方式。
来啊，恭喜买到手的姐妹，流浪包，来流浪包，等下我不上流浪包嘞，我跟你说你们要骂死我，你个狗巴东西来了，要麻薯是吧？
流浪包那个姐妹要颠了。
好好好，来了来了，来啊，看我的流浪。
哎，我跟你们说啊，今天最后一波上流浪，以后再也不会上了啊。
对我流浪包封版了不做了啊，封版不做了啊。
这流浪包啊看我流浪的味道屌吧？
好好看好看吗？
正哎矩阵啊首先给大家讲一下。
五年前有看我直播吗？
我是拆皮来做的，左上角点个关注啊，谢谢大家。
你看拆包来做的，好多人不理解，我就问一个问题，像你拆什么包啊？
我那个niki刚买回来就拆。
对，我还没拍视频。
这个都是咱们拆的包，看到吗？
全拆不拆怎么做包包呢？
这些都是不拆，你不知道里面做什么样子的东西啊，是这个道理。
来啊，快上去啊，等一下，等一下看皮子。
这个叫油蜡，头层牛皮质感抛位弧度底部的细节，姨妈巾型中间窄两面宽，这个地方是1.5的厚度，看到了吗？
听声音听22啊，好多人拿到这一款包，油蜡牛皮啊，做假货的哇，油蜡牛皮啊，就做这种货，问问多少钱买的？
两千买的就为了买这个。
他除了一个logo以外，有啥你看放在那里看不认识这一版，或者觉得ok呀，挺好的呀，有模有样的是吧？
但是但是看看看看是去这个抛的度底部。
能感觉到吗？
能感觉到弧度是完全不一样的东西，能感觉到啊。
然后再给大家讲一下肩带，这个肩带是三色肩带，金色、锖色、银色。
哪里不一样，哪里不一样啊，哪里不一样？
我怎么跟你说呢？
我难道跟你说都一样啊啊，这叫皮夹三节，皮夹三节什么意思呢？
我们家卖的最好的我家做的最长久的一个款，中不中不中，包括里面都是羊皮啊，来牛皮啊。
一号宝贝链接准备啊准备啊，一到手价格确认收货以后，找客服会把这个东西发给你，好不好？
发给你啊，发给你啊。
那个不是我的小助理，那个是奈奈姐。
来准备到手价620321上车这个链接刷新全22厘米的size，22厘米的size里面大屏、手机、粉饼、口红、充电宝等等，全部都可以装，五折伞都可以装。
就这一波了，全开完加完有这样子啊，没了，以后都没了啊，以后都确认收货以后记得啊找客服啊，找客服会把剩余的东西发给你看上车看到了吗？
矩阵的啊板矩阵的版一号，我们的链接来啊，那我今天我就先那个啥了，我就搞不动了。
姐妹左上角点个关注，好吧，我搞不动了，我走了，明天见，我明天会来的啊，拜拜拜拜。





