玲姐微微素大家好。
在直播间的花木你好，简单才是美你好，蒙蒙细雨你好，不二小徐你好，满润庆和你好，甜蜜儿你好，花花你好。
在直播间的小可爱们大家上午好，早上好，我来了。
今天有新款吗？
周六给大家上新啊，周六有很多很多的上新，今天有今天开播了。
对，周六上新，我们是每周六上新啊。
对，在直播间的小可爱们，大家早上好，辛苦大家一个事儿啊。
先左上角给我加个粉丝牌好不好？
因为刚开播啊，所有的姐妹辛苦大家老规矩，hello hello hello hello, 预告一下。
好的，ok啊。
然后另外再给大家讲一下，我会在左上角放一个friend，把那个电风扇打开放一个friend正品的耳环所有的姐妹都去领取一下，万一中奖了是个挺好的事儿啊。
然后放那个放那个福袋，左上角放福袋啊。
好，然后我现在就给大家过款，今天有什么样的包包。
然后首先第一支呢给大家看一下啊，多哦跟大家讲个事儿，今天大概有100个这玩意儿啊，贵上2300的，我们玩一下，等下多少钱我随便开吧啊玩一玩。
想要这个遛狗的啊，一个一个的来，想要哪一只刷一下，然后遛狗。
今天有还有这一只，这肉也有看吗？
我的增肉啊，真肉的桶包陆陆续续拿到货了吧，皮料是不是贼软？
我上场直播说，我说别逼我跪下来求你们哈，是不是皮料好，想要继续在飞哦，飞哦，好好好好，累了就别说出来，别连着说有点怕。
然后这个对是不是在群里面看到姐妹们都拿到货了，这一只在飞啊，有少量一丢丢的线，有线啊。
昨天收到了二号皮很软，衣服是BC的，然后到时候再给大家说吧。
然后这一只包包呢是罗老师福袋包，一丢丢的现货，今天估计就一波的量了啊，就拍完了就算了。
这只叫Carry on Carry all呢，也会给大家上的，好吧，所有的姐妹等我啊，来是这样子，要不我们刚开播的时候来一波猛的小心肠该吗？
小金条该吗？
好啊，钥匙要么开了，给大家先好好好好好来啊。
那我们就先把钥匙扣给大家开了，先自己拍一拍。
然后这个呢是我们的那个钥匙扣，你要知道柜上的价格是2300，给大家玩一玩好不好？
没有抢到也别着急，因为我们一定要做到原版羊皮来做才ok的。
你懂我的意思吗？
有两个颜色，姐妹们能买到哪个颜色就买哪个颜色。
因为现在刚开播吧，如果牛逼的话就两个颜色都抢一抢。
是的，因为这个价格巨好一个然后用一个老对，一个自己用，一个老公用啊。
来一号不链接，我们先开吧。
所有的姐妹听清楚了啊。
到手价格咱不废话，别按照那个价格拍来，听我的，听我的啊，我后台写的价格是280，今天在直播间直接给大家干到多少钱呢？
看啊看啊，因为它是原版皮的，这个是全羊皮。
能明白意思吗？
好，不用多介绍。
来73 21上车啊，没事，来了80 70，来321上车。
听我的链接，刷新去拍两个颜色，能抢到哪个就去抢哪个，无所谓，反正我就开到这里，全加完了就开在这里啊。
终于对我就开播搞就现货今天下午到明天可以看到物流信息，当车挂也可以啊，当包挂也可以，都随便。
然后这个是2300的啊。
好，来来来来，下一个吧。
来啊，接着给大家上，看大家想要哪个刷一下。
然后呢想要这一只滋润的腿，包扣一啊，扣一。
然后想要这只啊，开播就搞菜篮子，谁在谁在刷正能量，想要正能量扣二一还是二刷一下。
我给大家一个个的过，星期六给大家大上新啊，星期六上新，星期六上新。
想要哪只？
一还是二刷起来，我给大家一个个的上好吧，想要哪个想要哪个眼光看一下，手上拎的这是正能量，扣2。
对，想要哪个刷一下，一个个的来一还是二一还是2？
这两只有灰色吗？
有呃，一丢丢了，一啊，全是一。
Ok来我们就上一啊。
嗯上一场直播我怎么说的？
我说别逼我跪下来求你们买。
它是这么说的吧，但凡拿到货的来可以来反馈了，怎么样？
老朋友来反馈一下他怎么样，他牛不牛掰？
哈拉赞有的啊，跟着我的节奏一起来，到时候会都会有的。
新就是上新。
首先来听我说是意大利布兰德的原厂皮，这个版本叫什么？
叫滋润？
这个牌子叫增润。
增润在柜上多少钱呢？
是这个价格，一千八刀，看到了吗？
到人是13320哦，1313320哦，就这个价格哦。
然后全部为什么我只卡到今天才上的，是我什么时候拿到皮，我什么时候上？
对，它是意大利布兰德的原版皮。
给大家看一下这个的皮感巨肉，而且光光的亮亮的，外面我用布兰德的皮里面就不会马虎来做，里面全部用的是麂皮，一种四角动物的皮来做的。
一号宝贝的链接是这样子啊，给大家看一下正儿八经去布兰多搞的皮料，看到了吗？
的北部阿尔斯阿尔卑斯山脉，看到了啊一个一个的对皮哦。
来啊一号宝贝的链接准备啊把那个夹子给进掉。
来今天在直播间所有的姐妹听清楚到手价格现货啊，就一波的量，全现货来到手价格690321上车这个链接希望大家可以试一下。
因为我出国我都背着它，我就一直背着它。
看到了吗？
里面放U型枕啊等等都可以装，哪怕我去这个是香舍丽舍大道LV总店，下一张是我去福宝大街LV的总店，全部都是背着这一款包去的，而且20只现货开完就没有了。
对，所有的姐妹11号宝贝链接啊去试一下。
然后我们报一下尺寸，底宽19，高度29，里面可以装大的ipad没问题的。
中号你们看看它的肉感，还有它整个的肌理感，巨厚巨结实，你看它的味道，皮质绝对一号宝贝链接啊，白色有吗？
来你把白色拿过来，我给大家看一下，这是白色。
最后四个啊，我们就这一波就看完了，我说了求大家一波买一波，然后你买完以后，你自己去看看那个皮质有多好玩，那个皮料有多好就完事儿了。
没有声音吗？
来啊，看一下皮料，白色的皮料，你把那个灯关一下，自己看一眼肉不肉，绵不绵，厚不厚。
一号宝贝链接啊，来准备321上车置顶链接刷新去拍。
没有标，我们家卖的不是假货，不是。
对啊，哪碰到了吗？
有碰到了吗？
哪里碰到了吗？
有声音是吧？
Ok啊，有声音了。
好了，现在可以了吗？
可以了啊。
好好，来啊，下一个接着来看。
恭喜姐妹喜提新包。
对，恭喜新粉买了两个直接缺粉了。
我跟大家讲啊，如果你买了我们家的包包，如果觉得有任何不合适的话，如果不是做原版皮的话，你就退给我来回我来没有问题。
能不能斜挎？
不能斜挎，它只能单肩包背，因为我不是我绝对不会靠自己想象来做包包。
能明白我的意思吗？
对你如果买回家以后，外面有或者哪个电商产品你见过，你就退还给我来回邮费，我全来没有问题。
听明白了吗？
想清楚再买单啊。
今天有箱吗？
今天有的2424有吗？
没有声音，又没声音了啊啊，没有标是吗？
没有标，我们家不做假货，我们家不做AA货。
姐妹我跟大家讲啊，我做包包做了多久呢？
做了12年了，我不是今天刚做的，所以呢我不会把一个包说的天花乱坠，说的怎么样怎么样，没有意义，也没有必要弄明白2424，怎么全都是2424是啊，我坐标蛮好的，真的没有必要。
你说我自己背到LB的专柜去，我背到爱马仕的专柜去都没问题，你就坐那边干嘛呢？
对吧？
就是这只包去专柜哦，那店员好热情的点说降落伞今天没有降落伞要到11以后，要跟着那批订单出现在出不来啊，一点对，一点都出不来。
姐妹们来下一只啊，看大家想要哪个？
想要这一只呢？
2424就扣一对，所有的兴奋我可以感受一下，想要这只扣一啊，想要这一只。
扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的上，一个一个的过，想要哪个一还是二？
刷起来啊，算是扣一。
像面前这是正能量，扣2。
对，正当然可以退。
马老师，但是你想清楚再买单哦，姐妹们一定要喜欢，一定要想清楚。
买单全是一两个现货，一有一点点少量现是吗？
22对，两个都有现货，呃，全是还有。
这是什么呢？
这是我们家的菜篮子，我们家的正能量主播呢。
一年呢12分，他扣了多少分？
他扣了我九分。
他是这样子的东西，看到了吗？
最小是这个东西啊，就是这玩意儿啊，我们家是做原版皮的，一定要记住了。
首先给大家看一下皮擀这个皮胚呢非常非常结实，而且很厚，跟国产皮是不一样的。
国产皮如果到了3.5的这么厚的厚度的话，它一定会硬硬的。
我们就是马家的原版皮，包括皮胚都是非常非常紧实的。
大家可以看一下，整体是这样的效果，而且是蜡线的，是手缝的。
明白我的意思吗？
原版皮啊线上自己去拿，然后呢你们看一下这一只包啊，你们觉得它是正的还是A的？
你们刷一下嘛，你们感觉一下嘛，软呢，怎么这么软啊，怎么这么他呀？
等一下颜色，等一下先一定要说好版本，我的版本特别特别的高，没有谁会卖这个价格，所以我一定一定一个点一个点的要讲清楚。
这是正的吗？
是正的，真的，这样子你都看得出。
真的啊。
你看他的匹配了，你看它的这个油边呢都裂开了，但是这一只包是正的，它只有里面看到了吗？
这个角上有一个不起眼的logo标志叫丢包问题，纸进去就看不见了，但是这才叫正。
包括你看一下油边，这个叫拉丝水油。
看到这个样子了吗？
三明治夹心油邮编ok啊，非常非常漂亮，而且是辣线的手缝的，跟外面市场上的版本是不一样的我经常说一句话，要不呢你们就别买，要买这种版本还真的就不如别买了。
对，你们再来看一下这个地方，看到了吗？
它的这种夹心度是非常非常不漂亮的，看起来是真皮，但是你看稀稀的没有那么的紧实。
来啊，一号宝贝链接给大家看颜色啊，我有三个颜色，我们先看清楚颜色，第一个颜色叫大象灰蜡线的哦，手缝的哦，所有全部带防伪线，是这样子来做的。
看到了吗？
与米粒一般打开给大家看一下里面看里面这些地方里外全手工拉线，牛逼吧？
这是外面，这是里面是全手缝蜡线，而且3.5的皮的厚度啊。
来一号宝贝链接是这样子，等一下呢只会有一张图片。
对，只有一张什么都没有的图片。
然后只会上20秒的时间，多一秒都上不了三个颜色。
第一个叫大象灰，大象灰巨好看明显。
但是第二支颜色叫黑色，这只黑色是我背到哪里去呢？
我背到福宝大街大码的总店去，就是背这一只黑色去，直接进柜没问题，社交距离一定ok你可能会觉得哇，怎么可能你开个几千跟我说进店OK但你开个几百我真不信。
没关系，买回家跟主播说的不一样，现货嘛，跟主播说的不一样的话，你就退给我，来回我来没问题。
里布袋，然后还有那个肩带全部都有，还有一个颜色白色，这是白色叫奶昔白，一模一样吗？
看我啊，姐妹一模一样，不然你知道我为什么给你九分啊。
来啊，一号宝贝链接，18厘米的size，咱也不废话那么多了，现货今天下午到明天可以看到物流信息，就一波的现货啊。
来准备到手价格蜡线手工里外拉线看啊看啊，里外里拉线啊，而且是3.5的厚度的皮牌啊，看到了吗？
会呼吸的皮料跟国产皮那种硬硬的是完全不一样的。
它整体的感觉你看是软软塌塌的，是越用越好的。
来一号宝贝链接到手价格没有logo，你一定要知道logo在哪里，logo在底下这个地方丢包，卫生纸就进去了，你就看不见了啊。
来准备到手价格。
我我想问一下还有谁啊，还有谁会开这家，还有谁会开这个家伙？
来690321上车是直接，我从来不玩任何套路，就直接开现货。
今天下午到明天可以看到物流信息，想清楚再拍。
对我买回家的东西，如果有一点了社交距离不ok您就退给我来回所有东西。
我来大码的水油，意大利芬尼斯的可烫邮编，每一条都带防伪线，牛逼吧，我开690，还有谁里外双缝蜡线看啊，外面的拉线看清楚吗？
里面的拉线看得懂吗？
就是给大家做这样子的东西，邮编干干净净、漂漂亮亮，紧紧实实。
一号宝贝链接在我家是这样子啊，什么东西都别买，先就买这一只包。
纠结颜色，纠结颜色我就不敢推灰色了，因为灰色没货了。
你就买黑色吧，买白色吧，这两个颜色一定ok姐妹们，对，黑色也是我背到福宝大街的一支一号宝贝的链接啊。
18没问题。
我跟大家讲啊，真的嘞，所有在直播间的小哥们看我一下啊，看我一下啊。
如果你买回家不OK不是蜡线的，不是手缝的，你就退给我来回我来。
但是你什么哎，我买回去看一看，哎，我不喜欢我退了，别搞这种事好吧。
要么质量不好，有任何问题你退给我。
如果跟柜上不对版，你退给我，我来没问题好不？
我就给大家说一个有内胆吗？
有内胆，有那个肩带，全部都有，而且是辣线的，双手缝的白钢五金店的是这样子的东西，能明白吧？
一号宝链接锁是不是跟原版一样？
来一锁一叩头，全部白钢锁ok吧，牛逼吧，1250接啊，不喜欢当然退，就我就不付运费了吗？
懂了吧？
你买回家不OK low货收货你就退给我来回我来能明白我的意思不？
质量有问题，跟原版对不上，社交距离不OK你就退给我来回邮费我全承担，而且是现货，今天下午到明天可以看到物流信息的现货。
能明白了吧？
我讲到这里想清楚再买。
因为我们是落选的，是全手工的，是非常非常难做的东西，所以姐妹们一定要想清楚再买。
然后给大家看一下，是原版皮一号宝贝链接又没了链接姐妹都知道，下午前段时间去那里，你看就是为了搞这个L批量。
等一下啊，你们看一下链接里面又没了，又没了吧，有没有链接里面完全又没了，没办法，姐妹这玩意是真的非常非常非常顶的东西。
一号宝贝链接来啊，我们再做一个链接吧，是这样子，姐妹们看我一下啊。
如果呢你买回家跟主播说的不一样的话，我就是猪。
不是那些不是原版皮，不是全手封，你就退给我。
没带防伪，现在你都退给我好吧？
一号宝贝链接准备啊，我们再清理一波，321上车，你直接刷新看颜色啊，看颜色，我不需要你们任何的带图好评，这玩意儿好不好？
对，如果觉得牛逼，如果觉得好的话，你就进群。
如果不ok的话，你就退给我。
然后在直播间骂我在群里面骂我，我都认了，能明白我的意思吗？
一号宝贝链接，唉，我没有请人哦，有的姐妹说你的包包真不错，你看哎我就问大家，你们看过别人做这种大码的手缝的直播间吗？
看过吗看过吗？
谁把菜篮子会卖这个价格？
没有人吧？
这种做工这种做工的这种那些的没有吧，带防伪线TC原版皮3.5的厚度的皮料没有吧。
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去拍一拍吧。
过了啊，下一只没货了啊，太难做了，18厘米的黄某金size太难做了，巨鸡巴难做，再骗你们里外全手工拉线，我开690，还有谁吗？
是不是？
对，是不是你们自己看别的直播间，你们多刷一下，你就感感觉到了2424好啊，两点半以后订单有一个姐妹说菜篮子跟我的这一样，他是个留学生，他是个瘤子，他不是我请的人。
你们等一下看他的IP就知道了。
感谢蔡根花，感谢姐妹，也是刚来不多久。
对，这几这几个月刚关注我的，谢谢大家啊，谢谢大家。
是的，收到跟直播间一样的品质吧。
我就说一个事，看我啊买回家以后不一样，不比直播间屌，你就退给我来回邮费，我来因为我不守信用，我不守诚信，可以不？
我是蜡线的，是手缝的，带防伪线的，是TC原版皮的到3.5厚度的法国皮。
给大家看一下皮板啊，最后啊我就过了啊，咱也不墨迹那么多。
你们自己看到了吗？
看到这古渡了吗？
看到这线了吗？
看里面的线就知道了。
牛逼吧，里外里全拉线，看这个邮编，这个邮编做的真的懂马的，你们自己看一看这个邮编漂亮吧。
这个叫意大利分离式的，可烫油边都要油漆遍，越用就越他。
但是姐妹们给大家讲啊，它不是我的问题，所有的爱马仕都它就它这就是为什么我们要用原版皮，这一支就是正的他了啊他了啊，这是正常正常的啊。
原版都买了四个给大家来做，所以咱们家东西你一定买的放心。
他已经有货吗？
都没货了啊，就这样子。
恭喜买到手的姐妹，然后你们我最后给大家讲一下，你们现在买到的是现货，拉线的手缝的现货。
然后再晚一点买就没有现货了。
但是我会一直做，就到时候再说好吧。
来过了啊，下一只看大家想要哪个22的小码，等一下啊，跟着我的节奏来，两点半该点单，因为我刚开播，看大家想要哪个？
想2424扣11。
是小妹不才，每个人都有他擅长做的东西。
对，有人擅长做burberry，有人擅长做奶奶香奶茶，而我擅长爱马仕。
想要哪个？
想要这只扣一啊，2424开播就有人刷。
然后想要这只罗老师就打2，想要哪只刷起来，我给大家一个一个的上都要偷懒的，偷懒的等一下。
现在现在人真的太多了，没有没有是吧？
啊，一还是二刷一下，我给大家一个个上。
然后另外呢是这样子，辛苦大家左上角点个关注，要不我们家不是卖那些便宜货，那些low货电商产品的啊，谢谢大家。
我做包做了12年。
对啊，一还是21 22是扣一下，面前这是福袋包扣2哦。
嗯哪个多？
后台告诉我哪个多，你可你可以等一等吧。
刚拿回来的意大利刚拿回来的品没有那么快。
哇，谢谢哇哇我先截图，一一哪个一呀？
一多好来啊，2424，2424呢马家的东西呢那我就一定要靠圆满来做。
这两只包包其中有一只是我在柜上十万买的，哪一只10万刷一下来啊，是上十还是下？
十姐妹们猜一猜嘛，没关系嘛，玩一玩嘛，对亲朋友一定要参与一下，猜不对怎么了呢？
是吧因为是是的，对对，猜对了也没讲，猜错了也没罚没关系了，我就打打脸嘛。
你觉得哪一只是是上10万下10万刷一下嘛，上下都有来啊。
首先刷上的牛掰，为什么呢？
要不你们就是二叔直播间看的比较多，要不就是线下的专卖店你去过。
因为你看啊所有的都他底凹肚子了，对吧？
这一只啊真的就他的凹肚子了。
来啊，所有的阿斯达斯我这只他得凹肚子了吗？
凹肚子了是吧？
一V一头层牛皮是wave头层牛皮白钢五金件。
你看它的整体的感觉非常非常漂亮，但这一支不是跪上，这一只是他带个手套走，等啊，姐妹们等我啊，那人再多，我也要戴这个手套吗？
10万块钱以内好贵嘞，真的贵的我的心痛。
来啊，看一下这个五金划得稀烂的，因为它是白钢的这跟我跟迪丽热巴一样，我们两个都是人，但是被车撞到了还都是会疼，是吧？
一V一头层牛皮配swift头层牛皮斜纹刀针打开给大家看里面啊，看到了吗？
瑞瑞的钢牙拉皮牌皮片漂亮啊。
工这就是10万的做工。
但是你们看同样的同样的，因为这是手工做的对，所以很难做的像机器那么的整。
能明白我的意思吗？
看我的啊，首先我们对比一下盖头的部分，这个一定要是手缝，机器是做不了的。
分得出来吗？
安能辨我是雌雄，对吧？
还没有开价，等一下啊，一个个的来，别急。
一V一头层牛皮配swift头层牛皮白钢五金链打开看里面这个叫斜纹刀针，是怎么做的呢？
机器打不穿，师傅只能能用这个0.8毫米的盖子，这一根一根的挑。
看到白色的地方吗？
叫直柔格，机器是真的非常难做，所以只能手工做。
然后这个叫T字型延边条胎鉴别点，瑞瑞的钢牙拉，里外里全皮一号宝贝链接准备啊。
来哦，对了，忘这个事了。
买过妈妈说实话买过马吗？
我们家有个姐妹买过嘛。
哦她怎么说的？
她说只是想换根肩带，就这根肩带肩带是三节五档可调节，就是可以双肩各种背法都行。
我给你们看一下这个肩带，你就知道了啊。
这个是真的啊，这个是真的。
哎呀，我怎么对不上焦来啊，真的啊，对比一下肩带这个细节咱们都扣到位了，好多人只是就有码的，只是为了这根肩带买我的包，后来没想到把这个包去掉。
对，来啊，一号宝贝链接，社交距离一定无碍，但你买回家的时候没有他底和凹肚子，这是用出来的。
好的皮料，原版皮料子，对，是用出来的啊。
来一号宝贝链接，24厘米的size里面可以放ipad，可以放雨伞、水杯都没问题。
来一号宝贝链接，准备啊到手价格来下一个，这个价一开，所有的姐妹我不管强制性点个关注，为什么呢？
这个世界上没有完美的商品，只有完美的售后。
对，给我一次服务，大家机会买回家不OK您就退给我来回的邮费。
我来跟我说的不一样，都我来，但是想清楚再买单，不要占单，现货的数量太少了。
对，来一号宝贝链接到手价格准备啊，准备哦。
430321上车去刷新去拍一V一头层牛皮配swift头层牛皮配白钢五金件。
我开430牛逼吧？
来啊，拿过来给大家试对比一下。
你知道为什么我开这个价格吗？
是因为我要新朋友买单了，我要你们所有的人忘不了我这个直播间我断播了两年，我靠这玩意回来的这个叫2424。
哪怕背部的线条距离感来啊，我再给大家看一下交朋友好吧，看里面430的你还对我十七社交距离完全ok了。
里外全皮的手工嘞，给你们做这玩意儿嘞，好多姐妹说妈的这个个对不起啊，妈呀这跟个骗子一样，怎么可能啊买回家不OK退给我来回邮费。
我来我说的对，哎，为什么我可以只要一上播嘣嘣嘣就往上面冲冲的带货第一名就是这玩意啊。
对，能冲的啊，来试一下吧。
没了，能清吗能清吗？
是买过码的，是啊社交距离一定ok来321上车，这里面直接刷，千万不要觉得太便宜了，因为我们家有很多有码的人，就是只是想买根肩带而已。
对他430就买根肩带，后来没想到这么好。
如果差如果low的话，你就退给我来回邮费我全来。
我的意思是说看啊原版皮一V一头层牛皮，T字型延边条带尖尾点所有深吻牛皮这种中文叫swift，叫白钢白白。
它里面斜纹刀针，T字型面条，瑞瑞的钢牙拉，里外全皮牛逼吧？
可以单肩，可以斜挎，可以双肩包背，是这样子啊，看我一下啊，你看到下面有很多的姐妹在帮我吗？
你给大家看老粉买个回购率，如果我差如果low的话，我不可能做这么久。
对我做直播做了12个，看一下我们的回做包包做了12年，看到吗？
六十二的这是纹的比较低的，我平时八九十的回头率。
你看第三名了吧，你只要我一开播，就在这里有个电信诈骗的，把它关。
好好好，已经点了。
好了，来过了啊，下一次吧。
怎么了？
宝贝儿，我我弹幕太多了，我现在没看过来，不好意思啊，看不赢。
我暂时给大家说所有买的过那个包的啊，左上角西服给大家点给我给我点个关注。
因为我知道它便宜，它430，你买了就走了，但不要这样子给我一次服务你们的机会。
这个世界上没有完美的商品，只有完美的售后。
特别对我们手工包来说，懂我的意思吗？
对对，谢谢大家。
来下一个是不是意大利回来做的皮，就是笑笑亲自去意大利定的皮啊。
所以姐妹们真的可以买的。
放心，咱们家东西放心吧，二的来下一只再来啊。
好多新朋友我跟你们说，你真不敢相信，特别第一次来的十一，背个好包吧，在我家试一下吧。
来啊，下一只再来看大家想要哪个啊？
想要这一只呢？
扣一。
这一只叫什么罗老师福袋包，郑清文同款，正儿八经的大女主播，想要抓扣一啊，扣一。
罗老师啊，哎我爱马仕的上完了吗？
我不是还有很多的大码的吗？
昨天不是跟你说完了吗？
想要这一只算了吧，那就算了吧。
想要这只包扣一啊，想LP的扣2，想要哪只包刷一下。
我给大家一个个上，一个个，不过这就叫LP想要哪个？
一还是2？
刷起来，姐妹们刷起来，二一还是2？
2222多是吧？
对我不想让你们买2，说真的，因为为什么呢？
意大利布兰德的皮料现在没皮了，那卖完一波以后没皮了，我这一回去意大利干嘛？
去？
布兰德皮料商就是为了搞这个皮，没有其他看到吗？
刚去完意大利回来的。
是的，这是布兰德。
平常我跟他们有多熟呢？
熟到我可以自己到架子上去拿皮，一个一个的去对，一个一个的比啊皮人肉一个一个的背背回来的啊。
来一号宝贝链接是这样子。
首先呢看一下我这一只是不是正的两万啊，打开给大家看看里面是真的吧，两万买的是真的吧？
LP啊等一下跟着我的来。
首先是这样子，我要说我做原版皮吗？
换个位置玩一玩嘛。
没关系，这两个包包呢其中有一只就是专柜的，有一只是我做的。
你们看哪一只是我做的，哪一只是专柜的啊。
来一还是二刷一下。
一觉得这一支是2万的扣一二觉得这一支是两万的扣2。
哪一只是哪一只是底部皮牌的线条，皮料的距离感，包括盖头上方一代白钢口，邮编和皮料的颜色是完全对的。
针线的线头五针，哪一只是一还是二？
哪一只是111222都有。
对，哪一个哪一个这个是二，这个是一，哪一只是一一二，都有人说来啊看啊。
刷的多的一。
会上的来二我做的姐妹们拉链边上的线头还是有区别的，拉链哪里哪里哪里有区别，姐妹你自己看做的。
哎，我不说别的，做成这样子应该还可以吧。
我说句难听一点的，你们的手啊如果我这个直播间能够把手伸到直播间来，你们会觉得这个感觉非常美妙。
那比我现在卖的好的多，对的多，只要拿到这个包的质感。
看到了吗？
我有个朋友说包包卖，我正好明天出去玩，做了样品没，这个是你做的还是专柜你买的，想把你的样品买走是吧？
来啊，看里面，里面是怎么做的呢？
里面是羊皮，看到了吗？
所有的地方全部都是羊皮，外面是意大利布兰德的头层牛皮，还是能看出来。
但是有这么哎，来了，你再看喽，那个姐妹来了你再看喽，再看看哪一只吃了，我们自己都看不出来。
你那是要讲看得出来，我不知道你怎么去看一还是二了。
来了你再说了，这么多人刷了一还是2，你选一下喽，你刷一下喽，看看皮料的质感了，一是专柜来啊。
哎他真是说出来了，我操打的好痛啊，救命啊。
我们自己有时候分不出来，我是真分不出来，我觉得你们还是挺屌，不上高我是我觉得你们还是挺屌的。
哎，是这样吧，那也不说这么多，就别买白色可以吗？
对，本来我也没白皮了，就别买白色，而且白色没现货。
我建议大家买什么颜色呢？
买黑色，买灰色没问题，好不好？
因为黑色呢还有一点皮没事，然后灰色呢也有一点现货，所有的地方全部都是羊皮里面啊。
来一号宝贝链接，白色好看不好看？
白色一点都不好，看看不好看，不好不好？
不不不不不不，天灵灵地灵灵。
哎，如果我真的是做国产皮的话，我肯定给你推白色啊。
因为不管怎么样，没事啊，我就拿国产皮给你对付就行了，但我干不了这种事儿。
姐妹们应该都知道啊，来一号宝贝链接，这个叫LP准备啊，到手价格来来了看这个皮感啊，看这个皮感啊，肉乎乎抛位和弧度，油边的颜色和皮料的颜色是完全对得起的，包括皮间距123455针，看到了吗？
特别漂亮。
来啊到手价格准备啊，准备啊，包袋子有问题没解决什么你来找我啊，萝卜头私信我，售前售后问题我都会给你解决的，好吧？
来准备到手价格590321上车，哎，上刷新去拍，里面全部都是羊皮。
对的，正品你这个标是有标的，但是我没有做的原因是什么呢？
因为我不是做假货的啦。
对呀，因为我被抓吗？
我们做好皮料。
好，对，我们做好皮料好材质啊。
一号宝贝链接可以给大家看一下，我家多少老粉买单。
我说了售前售后问题，有任何问题你来找我，我都会给你们服务的，没问题。
你接到过萝卜头说的话吗？
然后给大家看啊上身效果看到了吗？
看到吗？
上身效果一号门链接，想要的姐妹去试一下吧，反正所有的量都在上面了。
我不建议大家买白色，因为我白色真没皮了。
但是你给大家看一下我姑姑，我姑姑还可以的，自身的消费能力都还可以的。
她买了这个包，她就一直在背，没换过，看到了吗？
巨巨巨雪吗？
好，看来啊准备再清理一波。
321上车，这个链接还没做出来，慢慢做吧，给我一点时间吧。
因为我家做所有东西都要一定要ok包括冲我的所有连个孔都要充。
对，姐妹们如果我是在外面拿货的，或者我是随便给你们上东西的，我一定在最热度的时候给你们上。
我不要，我要老老实实的把事情做好，做完整了才行。
一号宝贝链接，喜欢的姐妹自己去试一下啊，来过了下一次再来啊啊。
没事没事没事，没关系没关系啊，应该是我们自己回慢了，好不好？
对不起，为什么有些包包味道很大？
它是牛皮的味道我也不知道，因为我们家所有都是真皮，没有一个地方做超纤。
你们是这样子，如果你们不信的话，你们可以去捡一下，ok吧？
看一下黑色两个颜色都好看啊。
牛皮它本身是有味道的，牛皮羊皮的都是有味道的。
你闻一下都是有一点点味道。
对，但这个味道每个人的都不一样。
对，你你你可以去你们那里的某V啊、LV啊什么柜里面都可以去闻一下，闻它真皮包包都会有一点点没关系了。
好了，我觉得每个的感觉是不一样的啊，一个个来。
白色是现货吗？
没有现货了，全部都没有了。
胖人背好看吗？
可以今天发货吗？
黑色现货今天下午到明天可以看到物流信息。
对，来啊，过了，那我都开始撒娇了，大家不要去迷，就是有点那种叫什么就要去面对这种大牌。
就我们评论区有人说啊，这种奢侈品怎么会放在地上呢？
你们这肯定是假的。
那你五星酒店买菜，它不也是菜市场，也不地里种出来的吗？
好了好了别磨叽了，没事的了啊，辛苦大家左上角点个关注啊，看大家想哪只蝴蝶挂件。
我没有做出来，我还姐妹是这样子，我们家所有的东西，包括这个码，你看到了不？
我从过年的时候，哎，我的那个赠品的码是不是寄走了哦，在这里哎，要寄走啊。
你看啊我这个赠品的码7500买的。
看到了吗看到了吗？
是从年前一直开模开到现在，给没给他做出来，我总觉得差点意思。
按道理来说，你们看到这个，你们觉得啊行了，你就上一上吧。
这不没事吗？
这不差不多吗？
但是在我的眼睛里看出来还是有差距，有差距就是这种东西都是这样子的，精益求精，一定一定要背的出去。
是的，一定要大家背的出去，背的回来才ok才没问题。
看大家想要哪一只啊，想要这一只罗老师福袋包就扣一扣一啊一。
然后呢想要这一只包包就扣2。
这只叫什么呢？
叫相机包。
想要哪个刷起来，我给大家一个一个的上一还是二猪鼻子是吧？
好，我跟你说，等一下爱马仕的跟爱马仕的上，我猪鼻子灵体还没上好，好不好啊？
我再给你讲一遍啊，一还是二刷一下一多啊，全是1OK6 go等一下啊，BV那一波上BV啊。
好，这个呢当时我还跟你们说，我说求你们去买，后来不用求了吧，全买了吗？
它是什么呢？
它叫罗家福袋包，24年新款在柜上，价格2.79。
你们会觉得妈罗老师居然要这么贵，而且是纳帕的羊皮革，这谁背呢？
郑清文前段时间在巴黎背着它，真正正经的大女主包，看到了吗？
就这个味道，而且啊甜甜圈五金在第四柄处是圆饼，OK在第四柄处是圆饼，所有是高奢工艺里面都是羊皮。
看它的皮料的质感啊，巨诺巨舒服，看到了吗？
上面的褶皱度给的非常多，打开看里面，里面是日本东丽公司的一种面料，ok啊，来说颜色，两根肩带全部都可以拆卸，所有的地方全部都是羊皮。
上身黑色好好看啊，巨好看吗？
大女主啊。
来白色。
这只包卖了1300只，全是一水的，好评全带图，好评全带图。
来啊看一下链接，因为这个链接我们包做活动了，所以被删掉了。
来啊，还有一个颜色是什么颜色呢？
酒红色。
看这个酒红啊，上身28厘米的size，酒红色是我背到哪里去了？
首先贵上一定要去对颜色吗？
对对吧？
一定要对深颜色吗？
梵蒂冈背过去都是没问题啊，就是白色上身也好。
看来啊给大家你把那个灯关了，看下皮料，看皮料质感抽紧了，看啊看啊看啊，漂亮吧，抽紧了，就像一个小福袋一样的感觉。
来啊一号宝贝链接准备啊，我们就直接改价了，把那个灯开开来到手价格现货今天下午到明天可以看到物流信息，所有的新朋友就买这一支试一下，跟柜上的不一样，你就退给我，来回邮费全我来承担，没有问题。
一号宝贝链接到手价格36只现货830321上车这链接是28厘米的size，大能装巨轻，里面5折伞能装服装，能装衣服，外套包括围巾全部都能装28厘米在正儿八经的大女主包看到了吗？
推荐颜色黑色吧，为什么呢？
因为所有的杨幂啊，包括所有的郑清文啊，所有的明星还是背黑色多一点。
我说的啊，你在我们家就是要买这种皮料的，你买回家以后，我知道很多的姐妹没有罗，但是你有别的品牌，你买回家以后，给你所有的品牌放在一起，那些奢侈品比1比。
如果我的差一丢丢，差一点点的话，你就把我这一只包退给我，来回邮费我来以后别买了，都没问题。
两根肩带全部可以拆卸，可以单肩，可以斜挎，挎抽绳做调节。
看到了吗？
跟柜上那一只是一样的，连肩带都是羊皮。
来准备啊，321上车，这里链接刷新去拍，看一下它皮子看哪里？
你起这么多，看一下所有的皮料，看到了吗？
对，质感非常非常非常棒啊。
过了吧，下一只啊，接着来。
依依依依那里也一一啊来下一只，哎，辛苦大家左上角给我点个关注好不好？
我叫笑笑，我们家呢不是卖那些什么low low货、叉叉货的，不是啊不是啊，带飞带飞带飞，全是带飞。
这位出名了，在群里是吧？
现在我看一下带货。
第三冲一冲吧。
想要这一只蔻一带飞扣一啊，扣一，三个颜色的农家有扣一。
我从意大利带回来的战利品，Carry of扣二想哪只？
一还是2？
刷一下。
我给大家一个一个的上上班推荐一下，我觉得都可以。
哪个上班？
刚才那个罗老师非常适合上班通勤，一还是222Carry 2。
那没那么多货了，那么它叫开瑞O巨鼎啊，巨漂亮啊。
羊皮小羊皮特别特别软糯的。
我给大家看看这个皮料啊，我这一回去意大利就是把这个皮料给带回来了，它叫油蜡小羊皮。
这个皮有个好处啊，它的纹路会随着使用痕迹往外裂开，用久了会有那种细碎感的肌理感、纹理感。
不懂的人呢看到这个皮料的时候，你们第一感觉啊牛皮吧？
因为摸上去的纹理你看啊是有点透透的，它质感是紧的不松的，半烤焦，风格和别的羊皮不一样，特别耐磨、耐操、耐刮。
来啊给大家看一下上身看到了吗？
巨好看啊，巨好看啊，而且巨能装包尺寸底宽28，高度有23，里面可以装大的ipad没问题。
五折伞来给大家看一下，我们这次去意大利的，就是拿回来这个皮料啊，就这个皮啊看到了吗？
笑笑就是认准了。
来啊，今天在直播间给大家看啊，好多平时你们在外面看不见的东西，新朋友新朋友看一下，就是我们去那里拿带了些什么东西回来，你们在外面看不见的老花都认识吧？
这个老花你们现在外面买都是PVC的，对不对？
看这种什么不一样，哎，为什么上面颗粒不一样啊？
牛皮牛皮的这是在抢啊。
来啊，一号的链接有标吗？
肯定没标啊。
我不会做logo的事情啊。
对，所有的五金这是原刚来啊准备啊准备啊。
咱不墨迹那么多，不废话那么多，买原版皮。
然后今天在直播间到手价格准备全加全加完啊，然后最后再报尺寸，波波底宽28，高度23，里面可以装大的ipad 5折伞没问题，28厘米的啊。
来到手价格820321上车绝现在所有的地方全部都是羊皮羊皮羊皮。
我没有做假货，我没有做A货。
你在我们家买的什么呢？
买的是皮料。
按道理来说这个皮料怎么着回来？
我要在直播间卖的价格是一千多，一千多。
现在是没有现货才卖这个价格，820的价格。
你们自己看看这羊皮的质感，丨肌理感。
拿到货第一批的姐妹一定会觉得以后到群里面你看每一个都会显白，每一个都会绣的。
没有的来啊给大家看一下里面看到里面了吗？
里面都是给大家做一样的东西。
一号宝贝链接啊，来准备321上车置顶链接刷新去拍。
在我们家呢买就要买这种东西。
羊皮会不会磨花？
我跟你们说啊，别的呢就肯定会磨花。
但是牛逼的点它是LV的原版羊皮。
这个羊皮呢非常非常耐造，而且你给大家看用完一段时间以后，那个肌理感它是会变化的。
你看吧这个纹路爆裂开来，这咱们的正啊，看到了吗？
所以它反而不一样，就要多用。
这是两块皮料的对比，ok吧？
对，牛掰吧。
这是咱们的有logo吗？
我说再给大家讲一下，我们家不做假货，不做A货。
你们可能觉得啊没有logo怎么卖的这么贵？
我告诉大家啊，如果有logo的话就不是这种货了，他只会给你一个logo，他需要给你别的吗？
不需要啊。
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去拍一拍吧。
过了啊，下一个28厘米的size。
来恭喜姐妹，是你新包来一只偷杆的，带飞带飞带飞，我有点害怕了。
我想看820开价了啊，想要这只扣一，想要这只扣一啊。
又来这哎，我给大家讲一下我们家上做的原版皮的有没有老花的？
不做老花，不怎么做老花嘛，做老好吧，做做原版皮料件的OK对，我们就是因为做原版皮，所以就不能做你们所谓的那种老花那种东西。
你懂我的意思吧？
要不然这些皮料的厂他是不会给我的，晓得吧？
我再给大家讲一下，我等戴飞等了45分钟。
Ok ok ok, OKOKOK好，想要带飞扣11，我的带飞哦，这是一二，口感又来了，然后正能量啊扣2，想要哪个刷起来，我给大家一个个的上一还是2，感觉有点重。
对，哪个哪个一还是二，大飞扣一，像手上这是全是带飞，全是在飞。
二也来了啊，等一下2等一下先下。
半年以来我做过最满意的包，没有之一。
我买了两只，正一直去打版，一直去浮板，付了多少个版复出来的。
你知道为什么我要这样子来做吗？
是因为你给大家看一下专柜图，3.7这一只啊，3.7啊这一只新款它呢以前所有的戴妃皮片上都有了，这个没有了，所以我觉得我的机会就来了，我就要把它做正了。
所有的光泽度看到了吗？
羊皮的质感和肌理感，包括受限有的啊巨漂亮。
弧度它不是那种轻飘飘的，也不是那种瘪的，也不是那种很抛的。
你们自己看一下，感觉非常非常正吧。
五金是这样子的啊，因为我背到巴黎去了，所以呢我就没有办法不把它的那些东西给拆了。
懂了吧？
要社交距离。
OK这个是我背到柜里面去的，OK没有问题OK吧。
来啊，一号宝贝链接五金不是金色，不是银色，叫浅金色。
呃，如果拿到货觉得牛逼，觉得OK的话，就找客服，会把剩余的东西发给你。
能明白我的意思吗？
来啊，一号宝贝链接帮我解一下来一号宝贝链接准备啊，准备到手价格，嗯，那十块钱邮费我来出，然后再给你们看个色，看这个啥饼干色来对一下。
首先啊这块皮迪奥这块皮看到吗？
Ok啊，这一块表然后来对一下官网。
对啊，OK了蓝色啊，来一号宝贝链接，23厘米的size打开给大家看，里面里面是这样子啊，两根肩带全部都可以拆卸，准备到手价格准备哦买回家呢跟圆的呢有一丢丢不一样的。
你就退给我来回邮费我来没问题，但是辛苦大家左上角点个关注。
你要知道我不是做假货，不是做A货的。
确认收货以后，记得一定要找客服，找他干嘛呢？
找他，让他给你补发那四个东西。
对明白吗？
个暗号明白吗明白吗？
呃，那四个东西啊，对明白，打个明白好不好好不好？
如果不明白的话，我就再说一遍，那十块钱邮费由我来出，但是我不能随包一起发，我只能慢发。
明白吧？
一起来啊，来啊来啊，不明白又不明白，就是我不能明白的，不要嘛，不要叫我。
买回家以后，皮料不一样，弧度不一样，你就退给我，来回我来确认收货以后，我再说一下，确实会有找客服会把剩余的东西。
啊啊啊来准备啊，到手价格现货。
你没有看过这么便宜的在飞啊，3.7在飞啊。
来准备到手价格750321，上车自己链接刷。
推荐哪个颜色？
我肯定会推荐黑色一点，因为我背到黑色背到所有地方去了。
对，但是饼干色一样的巨牛掰，能买到哪个颜色就去买哪个颜色无所谓。
饼干色、黑色全部都是原版皮。
听一下啊，原版皮我们群里面巨多的姐妹，最后12个现货，就这个皮的饼干色，看到没？
饼干色啊对一下啊，你再对一下专柜里面的那张图片看吗？
OK吧，这样子对社交距离一定ok没有任何问题。
买回家以后不对劲，退给我来回的。
我来是所有的地方全部都是皮的，包括五金。
看到吗？
亮亮的它不会像外面那一种一样，要不就过彭，要不就过薄。
但是你看它的弧度，看它的版型，五金质量一样吗？
一样一样的一样一样的。
肩带两根，原版两根，我做两个来准备啊。
321上车，这链接刷新去拍现货，今天下午到明天可以看到物流信息，买回家以后不一样不OK国庆节他妈背不出去，你就退给我，来回我来我全承担。
我说了做个logo是不要不要做这种货的，我给他做到了。
确认收货以后找客服会把剩余的东西发给你，明白吗？
发给你11只看五斤，看五金，看五金，看皮料，对方是高度，这腾哥闻这羊皮的味道。
15链接啊，哦来过了，过了，下一只没货了啊，没货了。
姐妹你就买吧，一买一个不吱声你会爱我的对，你看我们在群里面姐妹怎么说的，22厘米的size，23厘米的size啊。
看看好美姐妹们的晒单，就是这段时间群里面包关于这个包的下单是真的很多很多的。
在我们群里面的姐妹应该都看到过，看到了吧？
对，懂了吧？
知道是什么样的东西吧。
啊来过了，下一次请求是咋不说呢？
啊，我的裤子是遮容的，咱不说了啊，就这样吧。
那个黑色鞋子巨好看，我都不敢背了。
是所有在直播间姐妹，如果你们是之前用过奢侈品的，你们对奢侈品的材质和工艺特别满意的，你们可以在我们家选。
我就看一下买那个logo，那就也可以在我家选，因为你可以去打，说实话比你在外面买的那个logo东西强太多了，你知道吗？
那原版皮真强大的，因为因为logo这东西其实是不重要的，重要的是皮感，重要的是五金拆包感的那种细节。
你你们买过假货的就明白我这句话的意思了。
奢侈品他们的工艺和材质真的是用的很好，我们要告诉他们来看啊看啊，接下来问大家想要哪只，想要这一个呢就扣一，我家最擅长做的东西，没有之一。
马老师马老师想要马老师扣一啊，马老师什么呢？
猜猜猜猜猜想要的扣一啊，想要的扣2，想要哪一只刷一下，我给大家一个个的上一个的过要哪个？
这两只都代表了我们家的手工啊皮料啊，新粉有一定要一还是二，特别是一一全是一。
但这个口感又来了啊，他偷感在什么地方呢？
就是主播一年12分，他扣了多少分扣了我九分，你懂他什么感觉吗？
官方认定他太像了，他像什么？
像这玩意儿，然后这个我会慢点说啊，比那个要更透一点啊。
没事啊，听不懂就算了，听不懂就先缓一缓，没问题，没事。
然后呢给大家看一下啊，你把那一只，真的呢啊不是你把这一只拿过来，这你自己买，这是我自己买的啊，这不卖哦。
你们看一下这个颜色，这个味道，这是真的吗？
哎呦，我用过好东西的，应该都这是剩的吗？
没关系嘛，就猜一猜，就问一问嘛，看这个邮编，姐妹们你觉得这个饼干色是真的不？
这是那只几万块钱的，不是不录播吧，对吧？
谁说录播啊，现在是11点53。
对，这不是录播啊，不是啊，不不，这不是真的，不是，是素。
来来了，你帮我扯上了，你帮我扯上了。
来彦彪彦彪，彦标来耶一个一个的雁雁是真的吗？
是的吧？
是的，这样你我好心疼啊。
没关系，因为我有四只，我做马我是认真的，我要一定要要来做双拼色、紫色、蓝色。
好多人问我，哇，你怎么老是买这鬼屎色？
我不是便宜吗？
我不是收不到金刚色，我就只能买鬼屎色吗？
对吗？
来啊，首先我们看一下邮编，这个邮编叫意大利芬尼斯的邮编。
看它的夹层，看到这一点很难有姐妹觉得哇这是假的了吧。
啊爱马仕的传统邮编，蜡线的手缝里挖线，外拉线看啊，外面我说了吧，要不你就别买，要不你就买好的。
你看这邮编，我说这邮编不行啊，罗意威有这种邮编，顿一点嘛，远一点嘛。
但是不符合大码的工艺，你看这个夹心的感觉不对，包括这个皮料的整体的质感，它是有点松的，没有这么紧的。
看到了吗？
原版皮的就会紧一点，这种就会松一点，是不一样的。
来啊，我给你们做的东西是这一只。
首先意大利芬尼斯的可烫邮编三明治夹心邮编蜡线手缝是外拉线，然后里呢蜡线里外全拉线啊，看抛位弧度，3.5的厚度的皮料基地感跟国产皮是完全不一样的。
国产皮如果要到3.5的厚度，它就非常非常的硬，而我是软的，而且是越用越软的。
能明白它意思吗？
它是这里来的，这里的啊法国皮的啊。
来一号宝贝链接，现在你们可以看下链接里面还没上啊。
对，就没有的，没上等一下呢，会上一张图片，你们先看颜色，这个叫大象灰，大象灰没现货了啊，这个叫黑色，黑色有少量现货。
黑色是我背到法国福宝大街爱马仕总店，背他金金桂没问题，社交距离完全ok没问题啊。
然后还有一只颜色，白色都好看。
推荐哪个颜色？
如果我推荐有用吗？
那我肯定推荐黑色和白色呀，因为有现货啊。
你看这个白色巨好看，白色巨好看啊，这个叫奶昔白、奶油白，看到了吗？
全部带防伪线，蜡线手缝啊。
来一号宝贝链接有标吗？
看我啊。
我不知道你们看没看过马家的高端线的直播，所有马家的只但凡用到圆满皮，但凡用到蜡线的，没有低于2000的菜篮子。
今天在直播间蜡线全手工是里外全手工白钢五金件。
在我直播间开到的价格没有logo，卖两千都不会做logo啊。
来到手价格准备，所有的姐妹左上角点点个关注，我不需要你们任何任何的带图好评。
如果觉得牛逼的话，如果觉得好的话，你就进群反馈来啊。
一号宝贝链接到手价格准备啊，准备了现货啊，现货买回家都差，你就退给我，来回邮费算我的，全承担。
原版皮三个颜色，全原版皮法产皮来到手价格690321，上车直接给你们看一下，只要直播带货榜第一名的魅力。
对我开6 91号链接20秒。
如果我卖假东西的话，我卖low东西的话，我不会做12年我不会做直播，五年不会一上播就是一对吧？
是这个道理吧？
你们是看着冲上来的吧，蜡线的全手工的。
我们家老朋友太多了，给大家看，不仅外面蜡线11秒，里面更辣线。
看到了吗看到了吗？
里外里全蜡线490的就不是辣线了，就是辣线的是手缝的，是里外里全皮是带防伪线的。
是这样子给大家做的牛逼吧，而且还给大家什么带个肩带，带个里布袋一起发货。
他跟那只真的完全ok没有差差的在哪里了，差的一个地方啊，听我说啊。
里面没有带标，带了一个logo，因为丢包卫生纸进去就看不见了。
我还给你们加了个里布袋，但是啊用着用着越用越软，用出这种正品的感觉也是正常的啊。
因为它是做原版皮的吧，正版就是这样子，软软的塌塌的放在桌上给大家看一下。
我是里面所有东西的东西啊，看看到了吗？
这是正常的，正常的又没了，下来这个东西都不知道，你看链接又没了，我说了吧，只能20秒的时间，他跟别的包都不一样，我不需要你们任何的带图好评。
如果牛逼的话，如果好的话，请大家进粉丝群反馈吗？
对，进群是吗？
白色耐脏吗？
我不可能跟你们说白色耐脏，我是不是他妈的这这狗巴话，因为白色跟白衣服一样，就没有那么的耐脏。
但如果你今天你去柜上，白色的要比别的颜色要更难拿来啊。
一号宝贝链接准备啊，18厘米的3S准备690321上车。
最后一波了，最后一波了啊，最后一波了。
大象灰要等多久？
没办法，姐妹这太难搞了。
就是你们别催我，因为全部都是手缝的东西，这东西别催我。
抖音的时间是15天，等不了就别拍。
这个颜色能明白我的意思吗？
链接能明白我的意思吗？
等不了的话，你就可以拍拍黑色，拍拍白色没问题，但是灰色就要等这么久。
我不可能为了在直播间卖一个包，然后就赶货期，赶货期什么赶到7天内赶不出来的不讲究，我们是辣线的，是手缝的，是TC原来到3.5的皮料的。
所以不管怎么样，这几个条件全部要达到，所以做货周期就在45天以上。
对，虽然是我备了皮的情况，你们能明白能理解吧？
来啊，一号补链接，咱们手工台面都是一个一个老师傅手工蜡线全手缝，包括你看这个抛位，这个弧度屌不屌？
这里面就就是这这是里面哎，我把那个灰色给大家看来，这是里面屌吧。
就是外面给你们这样子来做包包还行吧。
意大利芬尼式的可烫油边，看这个油边肌理感就是闷都闷不断的，看到了吗？
对，闷都闷不裂。
而且啊记住了，3.5厚度的皮料是国产皮的话就会有点硬有点干吧。
但是你看原厂皮的话就是非常有韧性，会呼吸的软软的这就叫法产皮。
来啊，过了下一只吧，没了啊。
恭喜买到手的姐妹，来下链接，下链接买回家。
如果low差的话，您就退给我来回邮费，所有东西我来承担。
来啊，过了下一只吧，我来承担。
对，我们家最值得买的包就是它，没有之一。
没拍到，没拍到算了啊，没拍到没办法了啊，恭喜买到手的姐妹，好不好？
BB加了彩，现在没有姐妹开都开不出来，压都压不出来啊。
看大家想要哪，只想看大包能装电脑的OK一个个来啊，想要它呢扣一。
这个叫什么？
这个叫猪璧纸，猪璧纸呀，不是猪篦子。
想要哪个？
想要它扣一来啊，想要这一只evening扣2，哪个也是2，猪鼻子扣一，这只大的能放电脑的扣2R9的1只绝了的衣服领全蜡线全手缝，要哪个？
依然是二啊啊啊没有开那么多，那没办法。
那没办法，我整个工厂就一个师傅能做。
我们首先来看个东西啊，这是谁呀？
这谁又买个这锅巴使颜色呀，这谁呀？
我两年多前有一个人来到爱马仕的，哎呦，我哎呦好漂亮啊，这个地方哎呦来踩对，来自彩色世界，能给我什么包？
他说夏姐你看一下，这一只买了两年多，一次都没背过。
从此以后那个下次别玩了别混了别给我搞再推荐了，就这样子。
衣服看啊，头有点大了吗？
走开，哎呀，几万块钱买的嘞，一次没背过来看啊。
首先logo在哪里？
在这个里面一丢丢的烫金部分。
来我看还有没有人说嗯，你这一只等一下说你这一只是假的呀，看不清啊，我就来看一看有没有人会说这种话。
TC皮皮是真好皮，是啊偷狗皮皮是真的很好。
很多人把大力之文当偷狗皮卖，但是其实根本就不是那么回事儿。
它一定是皮肉一体，压下去按下去是一样的味道才OK打开看里面啊，里外里全皮爱马仕有皮松的地方，对不对？
这是正常情况。
看我的啊，TCP皮肉一体，厚厚的肉肉的，看到了吗？
肌理感是一样的啊。
一号宝贝链接哦，toba皮我老是TCTC了。
来啊看一下这玩意儿叫蜡线手缝。
来啊再看这些地方，一个一个的线来看它。
你们要一定要允许有这种情况啊。
因为爱马仕它不是机器做的，不是，它就是手工做的。
可能我做的比它更好一点，但是也有线，就是这样子的对，我们整个工厂就一个师傅能缝蜡线的手缝的。
我的意思就是说你们可以以一根线一根线一根肌理感的去对它看到了吗？
包括这个织布，这是什么呢？
加厚织布都是我自己去定的，连肌理感你看到吗？
都是一样的，打开啊看下面这些地方一根线哦，都是蜡线，都是手缝啊。
牛逼吧这种东西来啊一号宝贝链接，嗯，这个呢就就是了啊，呃29厘米的size，我不知道大家能不能买得到，娜丽姐背的就是灰色，去参加的塔林节目我是大美人好看哦，好看哦，真的好看，巨休闲哦，冬天巨好背哦。
另外一个颜色，来所有的姐妹安静。
哦哦，金钟。
这个签单哪来的？
你2200在柜上买的。
对，这个包跟蓝色的那只包有什么不一样呢？
一个不一样。
就是那一只包你可能现在去退退个四五千，这一只包除了不能退都一样。
我从过年卖到现在，我们将所有的买大码的，买过大码的都买过这只包，需求量巨屌。
来啊，一号宝贝链接准备啊，看这是金棕色啊，偷狗皮啊，连肩带都是偷狗辣线，手缝白钢钉，看到吗？
这很简单，你记住啊，2200买的啊，2200两个颜色都是两。
现在来啊，我自留款，新中准备现货现货一号宝贝链接到手价格来干到爱我直到我这里开的啊。
对，来辣线全手工720321上车别刷新29厘米，所有的地方，哪怕底部所有的地方全部都是togo皮，所有全都是全拉线全手工。
我开这个价格，我就问大家牛不牛逼，所有的现货，所有的量都开上去了，都在上面了啊。
恭喜买到手的姐妹，我说了一样，你记住了，你就是柜里面买的没问题啊。
金棕色最后一点全开完一号宝贝链接，29厘米，所有的地方全皮放心进柜。
来过了啊，下一只啊，十级了。
你你是售前售后问题，你私信我姐妹啊，我ok的，没问题，你相信下我人品。
来下一个啊，接着来上小号是吧？
肩带能调能调节啊。
来小号给大家一起开了，16厘米的size，也是手缝的啊。
记住是蜡线，一根是一根线上双头针双针马拉松线。
16厘米的size，这是我身边的朋友自己留的一只。
来啊，准备两个颜色，两个颜色，一个奶昔白，一个灰色大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，去拍吧。
那个姐妹说嘻嘻放1万个心来啊，准备321上车。
这姐妹直接刷新去试一下，去感受一下那些的受风了姐妹。
我这只包包我都不知道卖了多少个了，我们家老粉成单率我就要不知道有多高了16厘米的size有没有logo？
没有logo，logo在哪里？
在这个里面一丢丢的位置我没做啊，没假货不卖假货，不卖A货。
Logo我再给大家讲一下啊，在这里我没做好吧？
没做没做。
来下一个啊，接着来上呃，看大家想要哪个刷起来。
我们家呢非常非常擅长做的东西是码大码。
来啊对，零题拿过来，想要零题扣一，全手工全手工扣一啊，来猪鼻子扣2。
不行，我刚才看到一个弹幕，他说菜篮子买回家跟我想象中的不一样。
不行，你把菜篮子拿过来。
我刚刚看到了，我一定不会装看不到弹幕的啊，我不希望骗人的直播间啊，看到了就一定会。
你还在直播间吗？
来打2，哪个一还是二？
刷一下小的00，扣一下面前这只黑的菜，呃，两点半点的扣二怎么样啊？
这个扣2，哪个YY就等一下了，全是一，全是一来啊，先上一啊，那就先上一吧。
对他叫lindy啊，嗯是什么样的东西呢？
就是我现在就两个颜色，为什么就两个颜色？
一个叫奶昔白，一个叫大象灰。
为什么就两个颜色的？
原因只有一个，就是别人找我订货，订了我就帮他做一点。
然后在直播间上他开多少钱呢？
看啊白色的他卖6.6，灰色的我也不知道他为什么卖的更贵一点。
7.3是这样子一个价格，售已售啊还不少呢。
首先给大家讲一下，他卖到这个价格，所以你买回去的价格就在多少呢？
5.68就是这样子，官网价，官网价来啊，好多人在纠结向上有没有漏，自己看啊，社交距离一定OKTC的原版皮，头层牛皮瓦铲皮，看到它的味道了吗？
全手工打钉看啊，全手工打钉的蜡线的里外蜡线给大家看一眼这是什么样的东西。
巨鼎巨好里面所有的地方都给大家做swift皮，看到了吗？
里外里全皮白钢打钉swift皮，哪怕这个扶手的地方不容易压伤压断，是为什么呢？
是因为光里面就做了四层皮，看到了啊，看到了吗？
里面都是皮康馨19厘米的size，全手缝蜡线。
我给大家讲，为什么我只做的这一个，是因为别人的下订单，别人卖那个价格能明白吗？
现货啊。
看过一号宝贝链接里面不是不能装这个巨能装两个苹果啊，什么东西都可以往里面扔水果的苹果不是那个对啊，来啊来啊来啊装准备啊。
到手价格来自用版本工作室版本。
我们家有两波线，一波线是工厂，一波线是工作室。
它是工作室版本，对，懂了吗？
全拉线手工的，都是手工台面，自己用的版本，里面巨高，有没有logo看啊？
需够了啊够了啊，来准备啊。
买回家以后不行，你就退给我，来回我来。
但是我有一个请求，就是买过码的，买没买过码就先缓一缓。
对，因为它版本太高了，我怕大家看不懂。
真的很多羊毛人买来啊，准备准备准备准备到手价格买过码的话，其实最便宜要800 321上车。
白色我卖的更好一点，但是我白色没货了。
就是他什么时候下订单，我什么时候上，你记住了，他卖6600，白色、灰色卖7300。
它的版本就非常非常高，你就按5.68买，它是辣线的，是手缝的，是全手工的，是自用的版本里面最高的。
能明白我的意思吗？
能明白我的意思吗？
去自己用哦，你背到哪里去？
但凡让你办点事要你就退给我。
来回我来我背到意大利看啊，米兰就是背它哇，是吧？
自己用的东西是能背出去的好东西一下才会对我才会背到所有的地方去啊。
你们自己看一下它上身的感觉，还有它的弧度是矩阵矩阵的带微笑弧度的。
一号宝贝的链接啊，来再清理一波，321上车，这里面直接刷新是吧？
好看吗？
好好看看这个邮编，有logo，就是不回答这个事情，宝贝儿我没办法去回答你们这个东西。
蜡线全手缝米粒般的中文蜡线，给大家做这样子的东西，到手价800，现货今天下午到明天可以看到物流信息。
过了啊，下一只恭喜姐妹喜提新包，恭喜姐妹喜提新包啊。
来下一个low在哪里？
在里面，在看不到的地方。
有大号吗？
有大号跟着我一起来。
有康康吗？
不敢做康康。
我跟你们那天我还在讨论，我说我们要不做康康嘛，他们说笑笑姐你要去坐牢吗？
康康去抓我，不做啊，不做那些东西太危险了。
姐妹啊，没办法，正能量。
好，这是复播吗？
什么复播？
现在时间是12点11，现在时间12点21 11啊，是要我换衣服是吧？
上次穿的这件衣服就是笑笑的功夫啦，我经常穿工服。
来哈，想要看哪个？
想要这一只扣一啊，扣一缸姐妹一直要的正能量正能量。
对，正能量扣一啊，猪鼻子扣2。
想要哪只刷一下，我给大家一个一个的过。
哎，那把把空调开嘛，开小一点，看再开大一点，看再开大一点，好热，真不是那个颜色，扣一下，面前这只猪鼻子扣22。
咱们家的团建就是捂好，等一下啊，一个个来啊，想要哪个刷一下，一多还是二多？
后台告诉我这是2，这是一一是菜篮子还是一，哪个一点点？
现在拍了想再看一下啊，那我就先说菜篮子好吧，正正菜哦，正能量。
呃，我们家有两条线啊，给所有的姐妹说一下。
两条线，一条是工厂线，一条是工作室线。
工作室誓死做马，所以呢每个人都有他擅长做的东西。
有的人擅长做奶奶香奶奶，有的人擅长做巴burberry啊，我擅长做马拉线的吗？
手缝的吗？
首先啊讲皮料，这啊不讲皮料，先等一下缓一缓。
给大家说个事儿啊，主播一年12分，他扣了我多少分？
九分，官方认定它太像了，所以我上它的时候呢有一定的偷感。
姐妹们理解一下这个等等等等等看啊，感难得的偷感啊。
首先我们看对不对版嘛，这玩意儿就一定要做对吧？
你觉得这一支是正的吗？
姐妹们刚来的姐妹，你觉得这只是正的吗？
当个奶罩都小了，是不是？
你又看你看了这次是真的吗是真的吗？
怎么这么扁，怎么这么软？
我看不懂，看不懂没关系啊，有没有看得懂的人？
不是不是，各位不是。
Ok ok首先啊那些说不是的，我想问一下你们有没有码？
看这个邮编没关系，邮编对不对？
是了吧？
防伪线对不对？
因为这玩意儿是忽悠不了人的，真的打开看里面啊。
来啊来啊看好哦，来，首先我们都当个鉴定师建单，哎呦，我的妈呀见喽，是不是？
是不是这是冰蓝色，就是要自己你们就觉得他哎呀这么软这么瘪，这不对。
但是大码就是这样的，每一个大码都有软骨病，他会越用越软，越用越扁。
就这玩意儿几万呢，但是跟外面的我说了，要不就买好的，买版本高的，要不您就别想别下手。
你看外面的版本啊，首先这一只就几百块钱的货通货啊。
他是罗老师的邮编，不是说那邮编太差了，罗毅威也这种邮编啊，圆一点，对一点嘛。
但是你看这个接口处就明显没有那种三明治夹心啊，过渡的也不是很漂亮。
然后所有的线呢是给大家做的这种沙飞线，不是蜡线，包括这个皮料呢，它只有软没有任何的那种感觉，而且是没有松松的，是没有质感的，有点干巴的松感。
你给大家看一下，我给大家做的啊，这一只首先圆满皮，马家的圆满皮是我在意大利定的皮料。
看啊看哈哦发产品啊，对不起啊，发产品啊买的放心啊。
首先这种皮料的厚度有3.5，国产皮的话就会干一点，会硬一点，干干巴巴。
但是这种皮料呢它是非常紧实的，皮皮很厚的。
看到了吗？
对，这个叫油边，意大利三明治油边，而且是夹心油边，是拉丝水油是这样子的，打开看里面啊，所有的地方全蜡线、里辣线、外蜡线OK吧这种级别啊是全手缝的啊，这种级别的东西啊，来一号宝贝链接，等一下是这样子啊，我们先看颜色，第一个颜色叫大象灰。
大象灰要等等多久？
起码15天，不要催我。
因为一定要拿原版皮，一定要手缝蜡线，而且一定要所有的邮编都要意大利分离式的可擦邮编。
懂我的意思吧？
所以不要催我。
灰色没有现货了，15天能做，就是能给你交货的不错了。
因为他做的周期45天，它跟国产是不一样的。
它是真的是手缝的，就是属于一根线上双头针、双针、马鞍峰线，最后三针两线一扯，是这样子拿出来的啊，所以灰色先不推荐。
第二个颜色，黑色，黑色是我背到意大利去法国，这个是法国的福宝大街，就是背这只去的社交距离完全ok没有问题，18厘米的size。
第三支颜色白色，奶昔白，看奶昔白的就爱这个颜色。
等一下啊等一下啊，有个姐妹说锁头一样吗？
来回答这个问题，你们看我去爱马仕总店的时候，我被锁去了吗？
我没有，为什么呢？
我快40岁的人了，我也怕尴尬，因为我没有做logo锁头一锁扣头看到了吗看到了吗？
它圆的啊，这个地方有个爱马仕的标，就底部这个地方我没做，其他的都一样。
一号宝贝链接，你要去欧洲旅行，可以，没问题，因为我自己也背到欧洲去了。
对，有里布带有肩带啊。
Ok来来来，我不可能说为了一个包说的什么他妈天花乱坠，结果假的要死，不干这种事啊。
一号宝贝链接是这样子，现在没在车啊，等一下一上只有一张图片，只发上20秒时间，八的一下就没了。
我不需要你们任何的带图好评，因为上一次链接就要重新换一个链接。
如果觉得牛逼OK的话，进群粉丝群里面那个好吧，这不因为是一个公众的直播间，不好紧搞的，这玩意就不行。
多姐妹这玩意儿一上就要扣分的东西，来啊，你给大家看扣九分啊，官方认定太像了啊，太像。
来准备到手价格蜡线的手缝的TC圆满屏3.5厚度的。
今天给大家看到690321上车这链接刷新去拍，谁谁开到过690的，谁会把蜡线的全手工的原版东西开到690？
没见过没见过，你们自己看看这邮编，你们自己看看这细节里面外面来把灰色拿过来看啊，蜡线外面是蜡线吧，里面也是蜡线，外面是三针两线回针吧，里面是三针两线回针。
不偷工不省料，不偷一点工，不省一点料。
看啊，我把它拉出来给大家看一眼，看到了吗？
这个皮的背面看到它皮配的厚度还紧实度了吗？
包括这个邮编，看到了吗？
这个叫意大利芬尼斯的可烫邮编邮七遍，整个的拉丝水感都是在的，而且这个皮胚的厚度，它真正的是法产皮，所以它三点厚度3.5厚度的皮料还不干这里来的皮啊，这里啊所以姐妹你还紧实，皮胚还巨好。
一号宝贝链接，我只有20秒的时间，没有办法了啊，没有办法了，所有都开不了了。
五金会掉色吗？
爱马仕掉色吗？
姐妹我问你来掉不掉掉？
我卖包是这样子啊，我不会把一个包他妈的为了卖个包出去说什么天花乱坠。
我做包做了12年了，我做直播做了五年了，我不存在干这种事情，一定掉，只是很难而已。
如果你要背这个银色的银叩的就不掉，但金扣的多多少少脱色，你要允许的，好不好？
是的，一号宝贝链接啊，来准备新的321上车去链接刷新去看这个邮编。
什么皮啊？
TC皮啊，你自己看三的厚度，原版法产TC看到它皮感了吗？
这个皮感是非常紧实的，而且一点一点一点都不稀，秋弹软糯有油脂感，就是这样子的东西，别人卖这玩意儿卖多少钱，你们自己知道的啊，几千块钱啊，我卖690，为什么我感觉卖690？
我有一家腊县的自己的工厂，只开这玩意儿才可以看到这个价格。
最后11秒钟的时间啊，想要的姐妹一定要去试一下，感觉一下我给你们做的是什么样子的货。
对，一号除了没标一样吗？
社交距离一定OK试一下。
是的，买回家不一样。
不ok的话你就退给我，来回的邮费都算我的18厘米的size，我们家最值得买的东西，买回家不行，不OK退全退我来承担。
来过了啊，就是从这只包开始，只买这一只。
对，先买这一只，什么包都别买。
认识咱们看啊，看我啊什么任何包一个包都别买，就买它。
今天下午到明天可以看到物流信息low差，社交距离不OK退给我来回邮费。
我来可以不按什么标准买，按码的标准买了不带logo，我没有假货，没有A货，但是里不带那个肩带全都有。
对，什么颜色最好看？
黑色白色现货，灰色没有现货了。
找完了早空了，然后这个黑色马上也空了啊，来过了吧，下一只啊，黑色空啊，黑色啊哎帮我帮我倒杯水好吧。
帮我倒杯水好吧，我在我在那吸管子，吸了好久了，来了帮我倒一杯了啊，看大家想要哪个BVBV等一下啊，收到做的锁头跟源码一样吗？
来看我姐妹，你把那一只拿过来，好多人还在问这个的问题。
你以为我为什么背到爱马仕去福宝大街，我要把锁头取掉。
我为什么我为什么？
我四只原版饼干色锁头掉了，双拼色锁头掉了，紫色、绿色锁头全掉了，都是没有锁的，都没有锁头了。
对，但是还是背的出去的。
是为什么？
是因为我本来我就没有带logo，我自己40岁的人了，我背到法国去，我也怕拍摄像，所以我就把logo取掉了。
它的logo是在下面一丢丢的位置，伊索一叩头，白钢五金件，如果你们有那种场合，你取掉就ok了，没问题，我再给大家讲一下。
我不可能为了一个卖一个包，那么说的天花乱坠，卖一个690的那些的手工呢，本来就亏本来做的，我还去做个标，不存在不姐妹，我上有老下有小的，我去卖假货干嘛嘞？
我做包包做了12年了，做直播做了五年了，我的意思就是说我没有必要说一个包说的天花啊，这怎么怎么样，他是什么就是什么，我们不是做一锤子买卖的对，好吧？
谢谢大家啊，左上角辛苦大家点个关注好不好？
因为你们是新朋友，是我们我们有很多跟了我们几年的老粉。
对，如果现在有跟了我们两年三年的老粉，可以帮我们说一句，给大家做个证。
没事的，好吧？
来辛苦大家啊。
因为在直播间的小白，在长沙在直播间的新朋友呢，今天确实是有点多。
我再给大家讲一下啊。
我们家你可能会觉得690一个包应该有logo吧，我们家不做logo，我们家只做原版皮，原版五金。
你可以看一下我的那些视频说，对对对，长沙调子咱们家就是做这些东西的。
像前段时间去意大利，就是为了去拿这些皮料。
大家听一下，那也是。
你弄鱼鱼。
有有你们能想到的很多都都是在这里啊，能明白吧？
逼逼逼逼逼逼都要逼逼啊。
对，是这样子吧，想要猪鼻子扣一来，把我逼逼妞狗留住。
哥是吧？
遛狗帮我BB6遛遛狗，拿过来遛狗。
对，湖南人想哪只想哪只。
Yes 2啊，我现在开始上BB了啊，我们家BB又是一盘狠货狠货。
那个钥匙扣要不给新人先上一波吧。
想哪只EH2全猪鼻子，猪鼻子扣一哦想哪只遛狗扣2？
猪鼻子全是猪鼻子。
他们喜欢马甲的东西，马甲的那个钥匙扣给大家上一波。
来啊，是这样子，没有原版呢，反正我就不开包。
这个是有原版做的。
你按照什么买呢？
你按照6.2W但是它牛逼的一个地方就是不用配货，零配对。
你看啊我买的猪鼻子，看吗？
这玩意儿猪鼻子这玩意儿我就我真的不喜欢那种满满的logo打到你脑门上那种我不喜欢。
是我喜欢这个呢，我拍了我自己用了很久了，将近一年了，所以他用这种油脂感，这种木质感了。
这个叫swift的原版皮的白钢五金件，19厘米的size。
打开看里面这个地方没有logo，其他都一样。
Swift里皮外皮大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都能装。
但是它也有一个致命的缺点，你们见过卖包卖说先说缺点的吗？
我先说就是全智贤今天来了，他现在也不能调，就是原版就是这样子的，我买了原版来付的版。
对，用过贵的才知道什么叫对的，所以就一定是这样子。
Ok吧？
明白吧？
Ok如果介意的话就不要买，我只做对版的东西。
讲明白了啊，今天在直播间到手价格来啊，所有的姐妹听清楚了，swift圆满皮白钢五金件到手价，你记住啊，6.2买的啊，6.2扣子不对吧？
来看扣子，来看扣子，对的，圆的看扣子。
来啊看啊对不对对不对？
不能两边都是活的吧。
对呀，姐妹我做这玩意儿我是专业的，我放心，我跟你们讲笑笑对，做这种东西是特别特别讲究的。
你别说这种地方了，这种地方了，你连这个地方缝多少针，那个针孔是几号的，针头要不要磨？
真的，编剧我都要把它搞清楚。
来啊，一号宝贝链接是这样子的，我只有一个颜色。
为什么只有一个颜色呢？
因为它是swift皮，这个包出了这么多版了，就这一个颜色。
因为我一定要做原版皮。
对，版皮能明白我的意思吗？
来到手价格490321上车，今天下午到明天可以看到物流信息，买回家啊。
记住了啊，你就是多少钱买的，6.2，6.2忽悠了你一点社交距离有一丢丢问题。
你今天来到专柜去办了一点事要你就退给我现货全家来回我来没有问题，但是想清楚再买单。
我们选奢侈品的皮料，学习大码的工艺，做出来同样的质感的包包。
他卖多少钱？
他卖6.2吧，我卖多少钱？
我卖4.9，他就是11件还可以吧。
这是什么品牌？
不知道是吧？
不知道就先别买。
先你看你看你看软swift原版皮的越用越软，越用越舒服，这是皮整个的距离感。
一号宝贝链接，准备大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装。
来321上车。
姐是这样的啊，因为我们家都是手工包，刚才有个姐妹说买回家不喜欢可以退吗？
我建议你就别买，是这样子，你因为我们家所有东西都有板可付。
这个是大码的猪鼻子柜上，价格是6.2，是我买了个圆的来开的。
如果你买回家质量不好，质量不行，跟原版对不上，你就退给我，来回邮费我都给你承担。
但是你说我只是买回家看一下，你就先别拍。
因为全是手工的，全是原版皮料的。
你懂我的意思吧？
非常非常少的量，没办法，你看这幅度，你买回家是这样子的，新的新的啊，这是新的啊，新的就没那么好看。
这就是马家的皮，会越用越舒服，越用越好看。
要标干嘛？
这不是标吗？
过了啊，下一只带飞是吧？
好，带飞跳舞包带飞BB是这样子啊，辛苦大家。
左上角呢哎悠悠广告来了哦，辛苦大家左上角给我点个关注，我叫笑笑，我们家呢不是卖那种low low叉叉货的。
直播间姐妹们放1万个心，给我一次信任，我给大家一个惊喜，我让你们知道什么才叫性价比，行不行？
然后两点半以后点单啊，两点半以后过来点单，来下一支吧，看大家想要哪个啊，想要这一只。
大家扣一，然后呢到香香的环节了啊，跟姐妹过了好久一直要255。
看我这支香想要哪个一还是二，刷一下一还是2。
第二老师扣一香了，巴黎等一下。
对，想要哪个一还是二刷起来，我给大家一个一个的上212多啊，行全是香，全是香。
看个东西，但凡哦给你们看这张皮料的哦，他一定不是卖假货，就是做假货，没别的。
我们家不是啊，我们家不是啊，你去哪里了啊？
意大利motor的原版皮啊，小香会用的皮料啊，这个叫什么呢？
看到吗？
小香的海绵皮，意大利mont fellow的原厂皮来了啊。
这个包叫255。
记住了什么叫255255不是CF商家的四大金刚手，255CF，CF是双C扣，255是方扣。
这个叫label，这个叫流浪包，是不一样的。
255是1955年2月份coco香奈儿做的第一款包羊皮。
后来因为老佛爷上了以后，把羊皮换成了牛皮，所以价格就直线往上涨，涨到了多少钱呢？
看啊8.4哇，尺寸是16、24 7.5就这一只我巨爱我爱到什么程度呢？
我爱到了8.4买了一只圆的。
我们来看一下84000的包长什么样啊，看一下啊，有没有姐妹觉得认识的？
哇哇怎么没有logo啊？
操你这是假的吧？
哇，怎么塌底了吧？
笑笑你这只是假的吧。
来姐妹真还是假？
这是真的吗？
这什么的双CQ不错，双CQ他妈犯法是真的吗？
Logo在哪里？
哼这只不卖啊，这只是我自己的啊。
我有多爱它呢？
我爱到爆了，我所有的发朋友圈全都是因为它，而且我都是背我自己那一只去的。
你看吗？
我自己那一只是没有他底的啊。
你看啊我跟我的工厂说，我说要不我把我那一只也做他的，好不好？
还有说笑笑你疯了，一屁股坐下去不就塌底了吗？
来给大家看一下啊，这一次去意大利皮料商的工厂，来听先去厂房看一下，现在小香爱马仕都在订什么皮？
一仓库的爱马仕小香的皮胚，这得是多少头牛？
这是谁的订单啊？
再过一段时间就都在专柜了。
好OK这是香的啊，这是要背的。
为什么我坚持用这种皮料来做呢？
看我的钱包，我十年前买了一个钱包，边边角角都飞了，是不是正面还ok啊，对对吧？
来啊对比一下皮料，对比一下绣线。
小香就是小香跟外面的是不一样的，它的绣线底线面线都是一致的，在7.5升抛位和弧度整体的质感都是在的月牙凌。
文革当时啊在说五金，你知道为什么我只有这一个金叩吗？
当时去订这个五金的时候，那个老板说笑姐你开始做假货了，我就呵呵一笑。
自己看牛逼不？
颜色都都是对称。
来啊，一号宝贝链接看一下我们家姐妹怎么形容它的，看到吗？
咱们买25的姐妹都是很多都是油的啊。
对，又一用的针，用一用原版皮吧，它会让你非常非常非常就是除了logo以外会给你更多别的东西。
来一号宝贝链接，所有的量都在上面。
你看你看你看我是后面写的，你看全家完啊，就是刚刚给你们看的那个视频里面，等一下，等一下，一定要原版皮，不要原版皮，我就不做。
对，所以说没买到我也不加，稳着点还没回皮。
来一号宝贝链接，意大利蒙特贝罗的原厂海绵皮，今天在直播间到手价格来挑战一波啊。
所有的姐妹听清楚了，到手价格现货。
我操不敢开，这就嘣的一下没了啊。
690321上车你去拍，看到了吗？
漂亮啊。
这个看到它皮质的质感和它的感觉吗？
可以单肩，可以斜跨。
这就是为什么我爱255比CF多的元婴，穿个小风衣的，穿个那玩意儿，它没有那种表位，你懂我的意思吗？
25是没有表位的。
一号宝贝链接690给大家讲，你买回家皮料不一样，去专柜对你就退给我来回邮费。
我来你看一下我们家姐妹怎么说的，它是我们家经典中间的经典，我们家姐妹全一水的好评吓人的真买过圆的去买它，没有买圆的就不买它。
看它的底线和面线，7.5针的针脚和针距打开给大家看里面看这个抛位，看到吗？
看到这个抛位了吗？
看这个弧度看来绣线了吗？
底线路线真的好，来买过香吗？
看这个线23个链接有没有打开看里面所有的地方全屏来啊，准备准备准备321上车纪念节刷新邸，你们自己压下就ok了。
我不想做那种，我确实不想做那种。
有logo吗？
来看啊，二十多个账单全齐了，你们先点个关注好不？
因为我接下来说的话，我怕你们取关那些话很难听，我说话难听啊，因为我年纪大了，我搞不了那些虚的东西。
对，嗯，就是如果香香的这个CF也好，25也好，低于5000块钱有logo的你们碰都不要碰。
因为它除了logo以外什么东西都给不了你，他给不了皮料，给不了线。
他除了那个logo以外，他的一眼假香跟别的东西是不一样的。
香的接受度很高，跟驴一样，很多人见过。
真的，你能明白我的意思吗？
就是牛皮，这是意大利蒙特贝罗的原厂头层牛皮，而且是海绵牛皮。
看啊看啊，看看看看看看看看看看看看看看看看到了吗？
啊，为什么不做圆满高度这个皮才能做出这种？
来来来来来来，姐妹是圆满高度吗？
你看了你看了，你看了，尺寸是最基本的，尺寸不是最基本的事情吗？
对呀，我不是有吗？
你你懂我的意思了吧？
怎么了？
又没了啊。
对，来准备321上车，这个链接刷新去拍，就尺寸这个尺寸8.4的那个尺寸啊。
对，来一号宝贝的链接，想要的姐妹自己去试一下，去感觉一下，看一下它的绣线，看一下它的皮料，所有都开上去了，五金所有的颜色我都是对着开的。
我当时去订这个颜色的时候，你知道那个老板跟我怎么说吗？
笑姐做假货了，对比一下来把那个对比一下，最后对一下啊看。
看到了吗？
牛逼吧，销售这些东西真的很严谨的，看里边来啊来啊来啊，我跟你们说句难听点的话，整个网上做这一个的，你们随便去找了没有？
这是我从意大利拿回来皮带，我说了一句谎话的话，你就退给我来回邮费。
我来因为我从年前就开这个包，开到现在，你就懂我的意思了吧。
而且每一次能上货的量是非常非常少的，我买一个一个星期我最多就买1次到2次，多了我都卖不了。
是的，就是原版皮的东西。
我再给大家看一下上身啊，我就过了啊。
因为我知道你们买到这一款包，你们一定会爱我的。
两个放在一起对比一下。
我只能这样子比你，你明白我的意思吗？
你能明白我的意思吗？
那个说抖音说这两个呃，呃好吧，来啊一号宝链接，来下一个啊，接着来辛苦大家左上角给我点个关注，我叫笑笑。
这个世上没有完美的商品，只有完美的售后来把刁拿过来。
菜篮子雕来啊，看大家想要哪只？
想要这一只雕呢扣一哦。
我的貂，但是我的貂就可能就就就就喂叼，别别抓我啊。
刁兵喂，来哦，哦不是貂皮啊，来想要哪个？
想要它扣一，想要它扣2。
长沙发货想哪只刷一下，像这两个一起搞，我真的好害怕。
想要菲菲的扣一啊，刁老师的扣一等一下子，等一下子。
刚才有个别人说链条怎么这么胖，老子真的是你把我那25拿过来，链条胖哥你别走，你别走，回来来先把那个人拿出来拿过来。
来分得出来吗？
一号宝贝链接啊。
来来来，先说这个想要哪个想要ES23，ES2你你干脆说我胖噻，是你说我是胖，哎，你说笑笑很胖，呃，一多还是二多？
好多二二多是吧？
二是哪个正能量正能量啊。
我为什么要做这别的表情？
但是这个包是这样子的啊，这个包呢是我们家我们家两盘货，一盘是工厂里面做的。
刚才你们看到的所有都是工厂里面做的，但这个就是工作室做的了。
辣线的手工的工作室没有一台机器。
我们家每个人都有他擅长做的东西，有的人擅长做香，有的人擅长做BB但是我擅长做的就是马爱马仕的马官方认定太像了，扣分扣了九分，像谁呢？
像他能明白我的意思吧？
对，能明白意思吧。
二已经上过了，没关系啊，因为我觉得上这一只包会帮我吸粉，我们家什么包都不买，没问题，就买它就ok了，就先买它现货。
今天下午到明天可以看到物流信息，先试一下。
来啊，把那个纸拿过来呀，又忘了是吧？
我的牙怎么了？
你看你问这话了，芽孢不行啊啊，没见过包的。
就是有点爆啊。
然后你觉得这一只是真的不牙缝，也不影响我卖包子，这一只是真的不？
你们来选一下喽，真的不对。
是这怎么哦哟这个邮编怎么这样子喽，怎么拉拉糊糊的喽，看看意大利芬尼斯的可烫邮编，夹层邮编。
这个我不卖啊，我只是给大家看一下啊，饼干色我没有。
哎，哎来鉴定一波，有没有鉴定师鉴定一波。
你看这个里面的皮料也松成这样了，是吧？
来啊，要不你就买这种几万的，要不你就买我的外面的那种市场买的，通过什么几百块钱你都碰都不要碰，为什么啊？
我们首先看一下邮编，不是说这种邮编不行，不是说不行，哎，对上焦了吗？
默默你看对上焦了吗？
不是说这种邮编不行啊，只是说这种邮编很圆很顿，罗意威也用这种邮编啊。
这不对，你看这个地方三明治夹心邮编，过桥的地方一定要整整洁洁才对。
像刚才那个平滑的才ok什么叫平滑的呢？
这种就叫平滑的邮编。
意大利芬尼师可烫油边要油漆遍以上，看哪里的啊？
看下油边有颗粒感啊。
再说皮料，这个皮料呢是3.5厚度的，法产TC皮，国产皮是完全不一样的。
因为一定要厚到这种度，还要软还要不干，要有弹性，要糯醅要好，放下去时候要短杆才对。
看吗？
就是这种皮啊，来再看就是这种效果。
那线里面是不是拉线？
姐妹我我不信你里面还做那些吗那些吗？
里外里全落线，是这样子来做的。
OK啊一号宝贝的链接准备啊黑色银扣吗？
银扣来灰色没现货。
抖音直播间15天，最快15天给大家发货。
这是抖音的期限，不是我的期限，我的期限是45天。
因为做这只包太难了，首先要拉线，要TCP，要所有东西都到了才OK而且要带防伪线。
防伪线是什么东西呢？
防伪线是这一根几万的，有这个防伪线啊，OK啊这个才会有的。
来啊来啊，先看颜色，灰色不推荐买，没现货。
然后这个呢叫白色奶昔白，巨好看。
奶昔白真的啊。
第三只我我在法国福宝大街总店背他去的，就是被他社交距离完全ok没问题啊。
来一号的链接准备啊，等一下只会有一张图片，20秒的时间直接下车拍不到了，就拍不到，就只有20秒的时间啊。
所有的姐妹听清楚菜篮子金棕色和白色皮料不一样吗？
之前的不一样，之前的差异级别，现在的更高一级别。
来准备到手价格，来一十八的黄金size，到手价格690321上车这里链接刷新去拍690那些手风20秒的时间，你记住了啊，在我直播间拍的啊，不是在别的地方买的啊。
我们家所有的包包都不拍，没关系，就把它买回家。
现货今天下午到明天可以看到物流信息，如果差，如果low一点的话，您就退给我来回邮费，我全来。
我说的记住了，是TCP是蜡线，是全手工的。
我开690，你在外面任何一个地方看有没有690可以看出来辣线的东西。
辣线记住了啊，是里外连一根沿边条都是蜡线，这才叫正品。
这怎么做的呢？
A根线上双头针、双针马鞍缝线手工，而且一定要TCP。
我给你讲解一下什么叫TC皮啊。
TC皮是3.5厚度的法产皮，如果是国产皮的话，它就硬，它就干巴。
但是法产品的话它就有韧性，而且很厚，越用越软，越用越诺，越用越嫩。
而且从高处放下来的时候看啊短杆都有一号宝贝链接啊，下了全下了，买什么颜色？
没了？
没现货了，都没现货。
我跟你说抖音的直播间是15天，这是抖音的极限，不是我的极限。
你懂我的意思吗？
我们做这个的周期45天以上，因为是蜡线的，是手缝的，我不可能为了姐妹们怎么怎么样。
好了，来啊，准备321上车，这里面直接刷新，不需要你们任何的大促好评啊，不需要啊，不需要啊。
如果觉得牛逼的话就进群，新的20秒在群里反馈就OK了行吗？
新的20秒的时间只有一张图片，想要的姐妹自己去试一下。
我说了什么包包都不拍，没关系，只买它。
我的菜篮子，我的菜篮子是社交距离完全OK如果不OK我差点事儿，你就退给我来回邮费，所有东西我来承担。
18厘米全手缝蜡线过了啊，对，没了，来上链接，要时候自己去拍吧。
看看灰色，灰色没现货了，买黑色好不好？
白色白色也可以，我推现货，我肯定推现货。
灰色的是最先卖完的对，我想你们国庆节之前就可以拿到，可以买到好不好？
看看白色，来白色看一下白色等一下啊，你知道吗？
看过我巴黎那一场直播的都知道，我剩的那一只没被掉，这一只白色被掉了。
对，现实你把那个灯关一下，现实中怎么量3.5哪个尺量啊？
我们有专门的卡尺量。
看到这个防伪线了吗？
看到了吗？
看到这个邮编了吗？
真的好美，实物更美。
干净的干净不？
你们自己看干净不？
底配弧度牛掰吧。
五金看看来看五金A所以叩头千万别搞掉了啊，搞掉了没办法给大家补的啊。
过了logo有吗？
没有logo，我们家不做假货，不做A货，没logo啊。
来下一支，上点香啊，上点雕啊。
对呀，刚才那只雕呢上到一半又不上了，是吧？
好，来啊，想要这一只扣一，扣一啊。
我的那个机场有吗？
快点哦，你有吗？
我们的他走了啦。
来啊，想要这一只扣一，不是我想要这一只扣二样子的，想哪个想哪只刷一下啊，想哪个说一下，也是二来准备你翻个面小心啊，也是2，完了后面都是2，你上来我这个心跳加速，真的加速，大家都在那里看了一个二是吧？
全是20吧。
今天最后一波了啊，不会再上了，下一场也没有了，以后不做了。
缩版了，它是什么呢？
它是vintage商的vintage要问那是什么意思吗？
就我现在啊牛逼的一个点就是我现在全凭良心做。
我现在去关专柜里面没有这个版，看也看不到。
就是皮料也好，五金也好，它是它就是它不是它就不是，就这么简单一个事儿。
对，能明白吧？
然后给大家看一下柜上，看柜上是有的姐妹不是我靠想象做的啊，32厘米的size一个个来全羊皮。
我自己的妹妹都背着这个包。
所有的五金里面，刚刚里面配羊皮，五金质量不好，一般就断掉了。
OK啊OK啊我背背背的是黑色，酒红色也好看，明星网红背的酒红色。
来一号宝贝的链接准备啊，等一下就只有一张图片，什么意思？
嘣的一下就没了。
棒啊，来啊五斤质量不好重吗？
来我们家的老朋友回馈一下反馈重吗？
巨轻，32厘米的size，底部也是羊皮啊。
来一号宝贝链接，五金质量不好，一掰就断掉了别掰别掰别掰。
好，没收到怎么说来啊？
准备现货啊，来后台好好一波啊，就一张图片，买得到就买，买不到就算了。
我的意思是说没有谁会把这么大一个32厘米的羊皮包开，这个价格你就光是羊皮都不得了了。
想想某某某K一个包包，499599，我上的vintage到手价格来后台好。
321上架视频链接刷新去拍棒，五金质量不好，一掰就断掉了。
给大家看一下细节，可单肩可斜挎。
看细节看到吗？
我们是反过来的啊，五金质量不好，里面是他们家传统的，那里有两个颜色，一个酒红色，一个黑色。
我妹妹就是背的黑色，我现在是反过来的啊。
来给我上链接，上链接，收到货等一下啊。
好好，你要记得在我家拍的啊，我家买的啊，不是在外面看的啊，32厘米的全羊皮包这么大，软软塌塌的。
最后18这个五金质量不好，一掰呢就断掉了断完以后呢就是那个样子啊，来过过过，我这个这个消息讲的巨快，我不回答了。
陈皮跳跳舞我不回答了。
具体怎么搞的时候，我建议大家进下粉丝群啊。
不看不看。
是的，我开了590的价格，我怎么给你看五金质量不好，你看一下别人是怎么搞的啊，看看看啊，卖完以后就是没有不能发誓的。
姐妹们，关于这个包，不懂的姐妹一定要进群啊。
粉丝群点击左上角的头像，里面加21群啊。
咱们好怕，谁不怕呀？
你们到现在为止买都买完了。
通常都是在说什么什么潇潇好急呀，没见过十一二在脑子里面过一下刚才我说的什么话，串联起来想一想里面的生意羊皮包那么大，vintage商家的五金质量不好，啪就断了。
我看590 32厘米量是好打起了打起了。
对。
恭喜姐妹们，真的放心买咱们家。
恭喜姐妹们啊，来看一下皮质。
我说了最后看一眼皮质行不行？
哪那么远？
真的吗？
看啊看啊，看皮质啊，看皮质啊，我就问你们牛不牛逼？
屌不屌？
这里面都是皮的，看到了吗看到了吗？
所有的地方OK啊一号的链接没了没了没了，我只是跟刚才买到手哦，还有一号宝贝链接，我刚才买到手的姐妹说32厘米0.11元样。
来过了啊，下一只，下一只5金质量不好，一白就断掉了啊。
是的，不懂姐妹一定进群哦。
讲到这里了啊。
皮质有没有胶水？
在开玩笑嘞，有羊的味道，有牛的味道，就是没有胶水的味道。
是的，就是没有男人味，有一点羊有一点肉味啊。
撒哪只刷一下，看到没有？
他又来了红牛包了。
对，上红牛，你给我加个冰红牛过来吧。
你去啊你去啊去拿红牛啊，你去打红牛啦，我感觉我是个多余的人。
你去来了，看大家想要哪只啊？
想要这一只扣一想要这一只扣2，瑞ido 8加扣2啊。
想要哪一只刷一下，一还是2？
刷一下。
我给大家一个个的上老师扣2。
对，一全是2，全是二妈的。
上二类人掀开红牛，然后这两个呢其中有一只是微商的，有一只3万。
你们觉得哪一只3万刷一下，是上三还是下3万刷一下玩一下嘛，没关系嘛，对吧？
我自己也不知道，因为它重量都是一样的，别至于尺寸啊什么东西，我等一下再给大家讲。
我跟你们说了，我从意大利跑完一圈以后，我深刻认识到了一句话，就是大家真的是社交距呃真的是奢侈品界的打扰，没什么的。
所以我真的很不希望你们花几万块钱去买八家，真不希望我觉得你们就买买我家的好了，但是你买我家呢我就要做的好嘛，是吧？
对，这个包是前一年时间的销冠，所有的奢侈品界的销冠。
对，很多的明星啊、网红啊都在推它，哪怕一个网红卖衣服都在推它。
那为什么要买我的呢？
为什么这个包让我翘了很多的客户呢？
是因为我真的做到了哪一只是哪一只上下哪一只是哪一只是哪一只是上上上下下下一定是下。
下的版型更好，都差不多，都挺好的吧。
来啊，我们先看上周也知道现在上这一组啊，哎呀皮料我看一眼啊，意大利普玛丽皮厂出的swift小牛皮五金五号新合金。
我操怎么变色了？
这五斤这五金怎么掉色了？
这一只一定是假的吗？
只有假的才会掉色吗？
No no no. 
奢侈品店的zara记住这句话。
我有两只，一只在柜里面的，就是我在工厂里面的也变色，照样的看啊花羊皮羊皮羊皮，连里面都是羊皮。
因为不管怎么样，人家怎么着都是奢侈品，对吧？
三个W对，怎么着都不会给你省一点，要这样子来做才ok所以这一只是正的，别说你们了，这一只是我做的啊，别说你们了，连奢侈名片，你看我是背这只包去柜里面的，你那个柜sars都分不出区别来。
所以你自己就想一想嘛，做的还可以吧，背着咱们自己做的包，上面的皮皮，下面的量不可能下面的比上面的亮。
猜错了，因为这种包一定要用。
你看啊意大利poli平常出的swift小牛皮，看到了吗？
五号的锌合金来啊，这只反还没变色，打开看里面折角折痕都做了，里面所有的地方跟圆的是对的。
羊皮羊皮羊皮ok吧？
不省料，不省量啊，不带标，我们家没有带标东西。
没有，我有两个size，这一个叫小号，小号呢我觉得很好看，小号上身看302。
对，然后还有一只35，所有的明星网红全部都背35，他们的宣传海报也是这个size哦，不压身高的。
我给你看啊。
昨天晚上我还在跟丹丹聊天，我有个闺蜜有一个姐妹开帕梅的，她买的这只包，这个宝他也买了，他买了。
你看我买的那个黑色的大包去的北京很香，就背这一只。
来啊，一号宝贝链接准备啊。
来好，到手价格这个可以放电脑啊，15寸的电脑我身边的朋友都买了，它它叫redo来啊到手价格现货今天下午到明天可以看到物流信息，990321上车这里可以直接刷清楚，真的是版本里面最好的我没有见过。
其实我你知道我卖这一只包，我从各个直播间或者各个地方我全部买了。
我一定可以说句难听点的，我希望你们多买几家。
对你多买几家你才会觉得我得的好，我得的屌。
外面所有的地方全部都是意大利普马里的头层牛皮，里面所有的地方全部都是羊皮，哪怕这个里面都是羊皮，你知道吗？
原版皮就是原版皮，你自己看看这个皮卡带中文感啊，这个叫swift的原版。
所以它才有那种垂坠感，它才有那种软塌感，这个里面可以装15寸的电脑。
为什么我刚开始推荐小号，现在推荐中号呢？
是我发现了所有的明星也好，网红也好，它都背的中号。
然后所有的旗舰店也好，都是中号。
来啊，准备我们再清理一波，321上车，中号35厘米，小号30，能明白吗？
两个size啊啊，可以装大的ipad，10.9寸的ipad没问题，都没问题的。
我背的中号，这是小号。
我之前狂推小号嘞，后来发现有什么用嘛，最后买的还是中号。
因为所有的明星网红，所有的旗舰店都还是推荐的中号嘛，是吧？
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去拍啊。
过了过了，小号有肩带，我给你背上身看啊。
小号上身银扣，没有银扣，因为我自己买的两只都是金扣。
对，来过了啊，下一只接着来，恭喜姐妹喜提新包带飞小号几号小号一号宝贝链接啊，都在一号宝链接，中号1360，小号990，好不好？
小号能装啥？
Ipad能装。
然后呢呃所有的雨伞啊、雨具啊、三三折伞啊全部都能装。
其实它还是蛮大的，它有302。
下一个接着来上看大家想要哪只。
带飞带飞带飞当然无理由啊。
姐妹大飞机想要这一只扣一。
孟晚舟那只包做不做宁迪是吧？
是林迪吗？
孟晚舟那只林迪啊，你把林笛拿过来吧。
26的对，因为孟晚舟就是背26的呀。
想哪个？
想要一还是二？
Niki nike等一等吧。
Niki我做了一只很屌的。
Niki什么？
Niki今天上不了。
对，今天上不了。
哎，你给大家看一下，我我这几天背出去那个niki你们真的会受不了的。
但那个皮特别的嫩嫩向上，就是背着这一只包，你把我的那个niki，我的nike放在那里了，你帮我拿过来，拿过来。
漂亮啊，真的很漂亮。
我自己我跟你们说啊，没办法，那个niki你们就一定要等一等，因为我们刚回皮，刚回皮我就打了个版而已，只是打了个版而已，我刚从意大利背回来的，所以没有那么快。
我我是九月几号回来的，9月9号回来的吧。
对，很需要时间。
你给你看到的时候，我们在广州给大家看一下，嗯，在那里吧，来拿过来看一下。
我们自己的那一只是拆了的，我不卖啊，我不卖哦，不卖。
咱们家nikki是拆了一个，嗯，这一只吧，我不卖啊，我只是给大家看一下啊，我自己的啊。
对，好，你知道里面放什么吗？
你知道我在里面放了什么吗？
放了一个锅巴，放了个乐事的薯片，很多东西全部都往里面丢，往里面放，好看啊。
上不了，现在15天的周期是出不来的，不管怎么样都出不来的。
刚回来吗？
对，皮料是刚回来的。
我给你看一下皮料啊，左上角点个关注好吧。
对，你看大象纹痒品，以前的羊皮是硬硬的，泡泡羊皮是硬硬的吧，现在是软的了。
屌吧屌吧屌吧牛逼吧，上不了，真上不了。
因为我刚我给大家讲个道理啊，我不知道大家能不能听懂，就别像小朋友一样好不好？
是这样子，因为呢我刚从意大利回来，从意大利回来呢就带这个皮回来了。
这个皮料呢又少又不多，我是刚打了一个版，其他的还要等做货时间，要等皮料就没有办法那么快能在直播间上线。
我们是做真的，不是说说说什么国产皮，能明白我的意思吧？
别着急，出来的版就一定一个一个就是一个，好吧好吧，因为受不了15个不多，呃，不不15天都上不来，上不来，主要是上不来，你等我一下啊，好吧？
来啊，看大家想要哪只吧，想要这一只就扣一，戴飞扣一啊，扣一，小个子能背。
然后想要这一只lindy就扣2，想要哪个刷一下，我给大家一个个的上，一个个的过，想要哪个121孟晚舟同款扣，就是想写完什么？
想要哪个一还是2222，全是二呀，全是孟晚舟啊。
对。
来吧，你把我那一只拿过来吧。
对，拿过来，拿过来。
呃，其中有一只啊是专柜的，你们看哪一只是？
来是这一只金扣大象灰金扣是76000的，还是这一只哈瓦那色金扣是76000的。
你们刷一下嘛，感觉一下嘛。
哪一只是觉得这一只是大象灰的，是76000的打一，觉得这只哈瓦那色是柜上的，打2，哪一只是柜上的，刷一下嘛。
没关系，玩一玩灰色还是哈瓦那色，因为它是孟晚舟同款。
对，26厘米的h lindy觉得哪一只是一还是二？
全是二呀？
深色扣2哦，全是二呀，好整齐的2，全是兴奋。
我靠爽了，爽全兴奋。
首先啊刷2的很屌，要不你就是20直播间看的比较多，要不你就是线下的专柜去做了。
这是2019年的秀款。
看到了吗看到了吗？
背都要背成这么扁啊，前微笑后微笑，但是旁边两条边骨的地方一定是要自然弯曲的。
看我这一只牛逼啊，巨美哦。
你看这个皮料的亮泽度，哎，你们买回家没这么亮，能接受吧？
这是越用越亮，越用越软的。
但是但是这一只不是柜上的，柜上的是哪一只呢？
是这个大象灰，大象灰我终于出息了，我终于买到了大象灰。
看啊有没有logo呢？
有没有logo？
问完之后背的有没有logo？
没有logo吧。
这就是为什么有钱人喜欢lindy，喜欢大码的原因。
因为它logo不明显，他不需要显摆那些东西来做自己的。
它的logo在哪里呢？
在这个地方吗？
没有，在盖头上方一丢丢的地方，这就是它全部的low。
打开看里面法式包边，法式做工蜡线的手缝的一号宝贝链接啊，看到了吗？
这种整个的味道是很足的，哪怕所有的地方边边角角全部都是皮。
来看我的啊，首先手工打钉吧，首先里外全皮吧，蜡线的吧，整个的皮料，整个的质感软糯Q弹的吧。
一号宝链接啊，这个颜色只有一个颜色了，它不叫号，它不叫黑色，不叫酒红色，是哈瓦那色原版皮。
TC给你们看个东西啊，哎我那张皮料呢你给我找一找，哎，把我的皮放哪去了？
就我圆满的那一只你给谁看了？
有就行，那他不给我拿上来TCP啊，那个TC皮是非常非常厚的。
它首先是这样子，它不是外面哦上涂料，上化学涂料，油脂感是在皮底下的，越用越亮，越用越软，用着用着里面的油脂感会慢上来，那种感觉是非常美妙的。
而且养马人其实养的就是这个皮料啊。
姐妹们知道有其他颜色吗？
没有了，就这一个颜色了。
你给大家看一眼，我们家做原厂皮的，你可以发现我跟直播间别的不一样。
是的，别人可能七八个颜色都有，但我就多多少少最多也有两个就是到这里拿的皮吗？
来一定是对的。
来啊来啊来啊，准备啊。
今天在直播间到手价格，所有的姐妹听清楚，给我一次信任，我给大家个惊喜。
买回家以后，不是孟晚舟那个社交距离有一点问题，你就退给我来回我来26厘米的size，我在哪里呢？
我在哪里都背着它。
对，包括我出差，你看我后面啊一个包包都没有我当时就生气了，我去了字节跳动就背这个，我说你凭什么封我？
我拿这种包卖这个价格，你凭什么封我？
然后我大年初二在这里发誓，如果我赚了那么一分钱，我全家是狗。
我说过吧，为什么要这么说呢？
因为我直播五年时间断播两年，我是靠这个包回来的现货。
今天下午到明天看到物流信息赚了一分钱，是狗来到手价格530321，上车就刷新去拍。
原版皮是哈瓦纳斯，我只有一个颜色。
如果姐妹们不纠结原版皮的话，我可以给你出别的颜色。
但是就不是我做的东西了，我只拿到这个。
对我这种手工全手工打钉的这种东西，我肯定要给大家做原版皮。
我不知道大家能不能理解这个事情，它的油脂感你们自己看一下，它是非常非常润的，很美妙的。
养马人真的就是养的这张皮料，他刚开始你买回家的时候是没有这么亮这么软的。
对它不是上面有一个化学涂层，油脂感是在皮底下的，越用越软，越用越亮，可以用出前微笑后微笑。
带骨鞭的这样子的一个情况看到了吗？
置顶吧。
哇一号宝贝链接啊，所有都在亮，但不是黑色。
它不是黑色，也不是酒红色，叫哈瓦那色，也叫乌木色。
26厘米的size可以斜挎，可以单肩包背没了全空啊。
十单十这个账单呢我们就清了啊。
恭喜买到手的姐妹，买回家以后来看我啊，有一个地方不是真皮，那么退给我来回我来可以吧？
瑞瑞的钢牙了不能斜挎吗？
弄完之后0.1的这个76000的0.1，你把你给我斜挎，那就不叫零底了，那就不叫零底了，那就做自己做的东西了。
来准备321上车，这个链接刷新刷的，我做的，我只做对版的，因为我们都到了原版皮了，如果你们要改版的话，我也不想改。
我说实话，因为社交距离一定无碍。
我们家的包你背五年背十年都没问题的，你就把它当圆的背。
这个叫孟晚舟同款一十9单全烃。
来啊，一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下吧。
过了过了过了啊，里外里全皮我给大家看里面，但是没了没了，我没有拿大象灰，拿不到大象灰那个东西其实也很难拿，哈瓦那的皮巨难拿。
看看这个皮的，看到了吗？
看到这个皮料的质感了吗？
养马人都知道的，ok啊来，我再给大家看个东西，你们就知道了，里面法式包边全做，所有的地方全做ok啊这样东西有标吗？
没有标，不做假货，不做A货，但是他需要有包吗？
不需要。
来再清理一波321上车，这里链接刷新去拍一波了啊。
过了啊，恭喜买到手的姐妹。
这个世界上没有完美的产品，只有完美的时候给我一次服务你的机会。
对，好吧，服务你的机会过了啊，没办法，请得到了。
来下一只喜提新包，一号和七号什么区别？
大小的区别大小啊，一个19厘米，一个26厘米。
来过下一只再来。
我说了吧，我如果那个软包不亏钱，全家是狗，那530是真的出不来这个价格的。
大年初二都这么说的对，其他报他从来不这样说的。
收到跟直播间一样吗？
我们家老朋友帮我回一下吧，回一下。
是这样子啊，我做包做了多久了，扣了鼻屎去啊，他被风有点对吹，而且我有点鼻炎。
我做包做了已经12年了，我做直播做了五年了，我一定不会。
对对对，你们来说关我鸡巴屌事啊，你做多少年不？
我我说的这些点是告诉大家，我做这一行做了很久了，我不会为了卖一个包说他们天花乱坠，不怎么怎么样，我干不了这种事儿。
好吧，辛苦大家。
左上角流浪流浪啊，流浪个鬼，流浪还要流浪啊，留不了了啊，哎搞点纸给我好吧，我把我那个鼻涕了我擦一下。
新朋友一定要点个关注，等下没人说3000人在线。
第一次看到那主播流鼻涕的，等一下挂出来了，等下挂出来了以后我火了怎么办？
我火了，你们把那玩意啊疯狂暗示你们来啊，下一个看大家想要哪一只啊，想要这一只带带带扣，一一直在扣初一啊，你一直要正能量，一直在给我扣2，想要哪只刷一下一还是二一二小哪只。
刁老师扣一正能量，扣二哦，二正能量，咱们全是二呀，二呀，上冒烟了，我都。
我他妈上冒烟了，我都快菜篮子啊，这是哦不是正能量，你要让他记得带过来啊，还是那个首先它是我们家最值得买的包，没有之一。
如果这只包你看不上的话，我们家所有的东西你都不要买了。
以上上过的大部分90%全部都是工厂里面出的，而这个是工作室出的，它叫工作室版本，全手缝全拉线，没有一台机器就这种货。
对，主播像考驾照一样，一年12分，他扣了我九分，官方认定太像了。
所以这个肤感就来了，像什么呢？
像那个啊每个都有人都有他擅长的东西，有人擅长做小香，有人擅长做burberry，而我擅长做。
行吗？
首先啊看这一只这个买等一下，等一下有很多的新朋友，我今天要抓紧时机会，11点很多。
你们觉得这一只包包是原版吗？
你们觉得是吗？
这一只包包是正吗？
你们看一下是不是正的。
首先啊从体感上来过度看，哇，那些邮编。
哇，这个邮编怎么这样子呀，这个邮编怎么有点开裂了呀？
笑笑，这只应该不是吧，这一只是不是不是不是不是。
来来，所有人，我请大家来鉴定直播间有没有鉴定师来鉴定。
限定快一点，来看看这个烫银它整个的字体，我手出去确定是不是。
菜篮子就是这样子的呀。
对呀，他就是这样的。
我有四只，这叫饼干色、双拼色、紫色、绿色。
你们就问了，你怎么没一个阵型啊？
一个金刚色没拿到，因为我不需要拿金刚刺，金刚色要更贵一点，所以我就没拿金刚色看啊。
你们要不就去买正的，哪怕买一只不买好的颜色都买正的，要不你就去买那些的。
我是不允许你们日常看这样直播去买low low的东西，我不同意。
哎，你出去，你别在我后面晃悠看啊，看那个邮编，不是说这种邮编不好啊，只是罗意威也是用这种油边啊，对吧？
它圆一点，它炖一点。
但是你看这个三明治感就没出来的，包括这个皮料，这个皮料就薄一点，而且干巴一点。
看到了吗？
看我的啊，来，你把我那一只拿过来。
首先第一个点，我们说邮编，就说邮编三明治夹心油边看到了吗？
意大利分离式可烫油边，拉都拉不爆。
第二个点看皮料的质感，这个皮料有3.5厚度，而且是法产皮。
一般国产的到3.5厚度它就会硬，它就会干巴。
而你看这种又Q又弹有呼吸感，从高处放下来的时候，看短的吧，有短杆拉线，手缝是全拉线啊，记住了，是里外全落下。
看到了吗看到了吗？
皮的背面就是皮的背面啊，都是蜡线的。
看到这种三针两线的吧？
好，做的真的很棒吧。
18厘米的size啊，准备。
只有一张图片，先看颜色，不建议买灰色，为什么呢？
因为灰色没货了，到这个地方的极限是15天发货周期。
但是不是我的，我们是全手工，是蜡型的，是TCP的，是带防伪线的，是意大利芬迪石油编的这三个接起来就15天出不来货，不是工厂里面的啊，是工作室的版本，是全人工做的，所以呢不建议买它。
买灰色怎么着要15天，我怕你们等不了。
对，然后建议大家买黑色，买白色，我背着这个黑色去的法国，去的福宝大街大码的总店。
社交距离完全ok没问题，就直接进柜ok啊。
然后第三个颜色，白色带肩带，我给你们背一下，我从来不背的啊，但是我今天背一下，因为我想推白色，没灰色的很美。
看白色好看的哦，好看的啊。
对，来一号宝贝链接准备啊，等下只有一张图片，只放20秒，马上上车了，我不需要你们的任何的带跑评，觉得牛逼，觉得好的话进群来准备到手价格，来690321上车，这个链接刷新去拍谁辣线的手缝的，里外全手缝的开690没有吧？
没有白钢五金件带防伪线的开690没有吗？
我开了给大家看啊，正儿八经发产品这里来的皮，所以说姐妹们你们一定拿的是对咱们直播间对的啊。
对，是对的东西啊。
是你们想象中是你们找了很久的，是原版的东西。
我的意思是说690的价格买回家以后不ok不行，社交距离有一点问题，跟你们的爱马仕是朋友的爱马仕比起来差一丢丢。
您就退给我来回所有的东西我来承担。
对我来可以吗？
如果ok如果好的话，我们家别的包包你也看一看，是拉线、是手缝，是里外里，全皮是阀板皮，是TC3的厚度。
包括你自己看看这个油边的直拉杆，看到颗粒感了吗？
牛逼吧，这玩意儿里外全拉，里外里拉线。
我告诉大家啊，这怎么做的，为什么15天出不来？
他是老师傅拿一根线，线上挂两根针头，双针马鞍三针两线拉出来的，所以它难呢。
来啊，链接又没了吧，都带肩带，不要让我背肩带啊不要让我背肩带啊。
为什么呢？
因为你去柜上看一看，所以我问大家一个点，爱马仕这个包有带肩带的吗？
没有做这种版本，那新的版本不可能带肩带那种便宜货就带肩带来啊。
一号宝贝链接，你能再出一次链接吗？
好好好，再搞一个，我不需要你们任何带图好评啊，不需要啊。
如果觉得牛逼的话就进群就OK了。
来又来解释了。
只要我哦文明一点是吧？
好，来准备啊，准备啊，18厘米的size，来321上车，彻底灭绝刷青春，最后再上一波。
来啊，想要的姐妹自己去拍一拍，这个是灰色elephant的灰，大象灰。
然后我没有没有标，我没有做logo，因为做腊线的就OK了。
这是他全部的logo，懂了吗？
好材质好做工他才是。
但是我要摸着良心给大家说一句话，因为我是背着这个黑色去的福宝大街大码的总店嘛，巴黎的街头我把所有的五金全拆了。
因为我自己其实也怕尴尬，如果你们怕尴尬的话，你可以这样子。
但是让我要做带logo的东西，姐妹打没我做不了。
对我上有老下有小，但是那个东西很隐形，没必要。
对，真没必要。
是15天大象会预售。
我跟你们说啊，我不要你们买大象灰，为什么呢？
因为大象灰要15天，最少这个时候发货。
皮料TCP3.5厚度的法产TC拉线全手缝，是里外全拉线手缝。
看到了吗？
带防伪线光这个油边要有七倍以上带颗粒感的拉丝水油意大利分离式可烫油边。
你自己想一想是吧，你来是出不来的啊。
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下吧。
过了啊，如果你买回家有任何一点不适，你就退给我来回邮费，所有东西我全承担。
Ok了。
过了啊，过了过了过了过饭盒包有没有？
没有了，和专柜哪里外观哪里和专柜不一样啊，需我一定要跟你讲看啊，哪里不一样啊。
这是哪里？
巴黎福宝大街。
Ok吧，我不能说太多了，你们自己去想啊，咱们家东西绝对没问题。
我我如果low的话，我我我敢背过去啊，我敢背过去啊。
我妈四岁了，我我一个卖包子，我我就不要了，我脸不要了，我不婚了。
18厘米的size啊，18来下一只，看大家想要哪个。
妈，累死我了，想要这个就扣一。
看我再看我一下姐妹没有logo，我们家不做假货，不做A货，不做带logo的东西。
能明白不对？
能明白不？
你可能觉得690，我操，那么对不起，我骂脏话。
那690那么贵，为什么不带logo？
买过手工的，你或者你任何去卖包包的那种，卖这种全手工，你去看看没有低于2000的这就是为什么我经常我只要直播就稳居大货榜第一的原因啊。
来想要这一只包包扣一扣一，然后想要。
好久没上了，遛狗BV一的扣2。
对，我们家BBU想哪只一还是2？
一是他姜老师，二是他是BV想哪个遛狗全是一一多吧。
后台告诉我一多还是二多。
对，二多二多起来了，那我们就先上2，先上二再上一，ok 2就多起来了。
首先我们家的BB是什么呢？
意大利哈帕肠小羊皮，你们用过vintage的BV吗？
我就认识是我们家所有的老朋友，又轻又软又舒服。
你看啊有个姐妹怎么说的，十年前在英国买了一个BB看啊看到吗？
就这种啊，他首先他自己的跟咱们的B对，首先看软的，全棉的特别舒服。
26厘米的size打开看里面里面的面料都一样。
这支BV很好，放心入是吧？
我跟你们说我拍这支BV拍到了我的人生照片。
看啊我在罗马好美，你看默默好，你看默默自己也拍了对人生照片漂亮啊，是吗？
上身巨有质感巨有质感。
来一号不链接啊。
我有两个颜色，第一支叫酒红色，这一支酒红色巨巨巨雪吗？
好看。
然后第二个字颜色看啊好看吧？
好，有长肩带吗？
没有长肩带，因为原本就这么做的。
我给大家说个事儿啊，所有的新朋友说这只包巨便宜。
如果买过BV的忽悠不了你的，你就按照原版的那只几个W的那一只去买就ok了。
它叫logo圆的，就这样子，所以我就这样子啊。
来一号宝贝链接，准备啊准备啊，到手价格辛苦大家左上角点个关注，给我一次信任，我一定给大家个惊喜。
来到手价50321上车，圣诞节刷新现货，现货今天下午到明天可以看到物流信息。
这一款跟这有什么区别吗？
我说真的啊区别只有一个点，就是打开这个地方没有压那个内衣卖其他的都一样，它比大码的更像。
对，像到了这种级别只有一根肩带，因为圆的就这根肩带，我们家的所有的姐妹基本上买过它的，没有不惊讶的。
人手一只买过BV的，就是没有买过BV的就先缓一缓，没问题啊。
来过下一个这个下45天的周期啊，很难很难做啊。
推荐颜色酒红色酒红色酒红色啊。
看大家想要哪一支，没关系，来下一只。
呃，给大家上一个标了吧，颜色纠结六个包，没有黑色了，没有了，都没有了。
这两个也一点点了。
对，这两个也就一点点了啊。
买了三支，性价比太高了。
我没请人啊，我真的没有请人哦，东西一定在那个线上的啊，你们就是拿回家以后你会想不到的。
嗯，这个是新款37000那1只，想要它扣一扣一啊，想要二五扣2，想要哪只刷一下？
一还是2？
想要哪只刷一下，我给大家一个一个的上一还是2，刁老师扣一哦，一多一点，那叼我就要稳重一点啊，那个还没上呢，我要稳重一点啊，等一下啊。
我去银行了，你别乱搞，你们要监督他，不能乱搞。
拜拜拜拜，宝哥快走，我一定会监督好你的。
好好走了，他去银行了真好。
接下来的日子happy宝贝做了小沈阳，他这样就会。
我半年以来打的最满意的一只包，没有之一。
代购级算什么？
假货算什么。
看啊看啊，记住我刚才那一句嚣张的话啊，是他官网信息，官网信息3.7的。
不不不，我半年以来打的最满意的一只包。
看我在工厂里面不停的调版，你知道为什么要调这么多版吗？
再跳到这张照片上去看啊，这个对我一直跟着我的来看啊，3.7看到了吗？
柜上价格，然后把那个logo调大。
因为当我看到这个logo的时候，我就知道我的机会来了呀。
以前这个地方有什么？
有肉有肉，五斤没有肉吧？
没有没有肉吧，这就是它成品的logo吧。
所以我就知道我机会来了，我一定要把它的板打好。
看到了吗？
哦，这一只包啊整体用的是羊皮，而且羊皮是那种亮亮的羊皮，是刁家的羊皮，不是外面的国产羊皮。
完全不是五金的颜色，不是金色，不是银色，哎呦，是浅金色。
确认收货以后，干嘛找客服会把剩余的东西发给你。
能明白我这句话的意思吗？
原版皮，然后我有两个颜色，第一个颜色是黑色，给你们看一下黑色上身啊没有了。
BB没有黑色了，看上身没有了，好好看。
真的不得了吧。
对，它的抛位，它的弧度都是正确的吧。
来啊，两个颜色系带有两根肩带，原版两根肩带我就做两根肩带，另外一根肩带无档可调节皮肩带。
等一下看这颜色蹦来最新的就这个颜色啊。
来对一下。
对，是3.7万。
那一只是新款，不是小版本什么的，就是新款。
然后我给你们上一下身好吗？
这个短肩带有啊，两根都带短肩带看啊，长肩带有啊，上身看哇这饼干色绝吧，真绝绝吧。
肩带无档可调节，看到了吗？
你背的是正版吗？
你好像个水军，不是？
不不不，我每次拿这个，确实别人就是说因为你看啊，其实我就是背着这个去法国，去意大利的，就是背着它去的。
看到了吗？
巴黎铁塔，然后呢我在柜子上给大家对板一号的链接准备啊。
这个容量20啊，大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装，都可以的。
所有来最重要的，它不是什么大包让你装很多东西，它是装逼。
实话实说。
对对，因为我没有见过谁可以开到这个价格。
按照这种版本，你们知道所有的假货不做原版皮，他都不可能开到这个价格，他都不能开到这个版本。
推荐什么颜色？
我觉得还是先买黑色，再买饼干色吧，因为黑色更实在一点。
对，来啊，现货今天下午到明天可以看到物流信息，确认收货以后找客服，会把剩余的东西发给你。
这玩意儿不随包一起发，确认收货以后找客服，懂了吧？
23厘米的size里面是布吗？
对呀，里面是麂皮呀，是一种四脚动物的皮呀。
然后这个是它的肩带，看到了吗？
来啊，一号宝贝的链接准备。
最后一波现货啊，恭喜买到手的所有的姐妹啊。
是啊，来啊，好装，来啊，准备到手价格全白钢现货。
今天下午到明天可以看到物流信息。
买回家以后跟标不一样，退给我来回邮费，所有东西我来承担，社交距离不行，退给我来回我来确认收货以后找客服会把那四个发给你自己那个一下，就是来准备，到时候价格750321上车直接刷新去拍巨巨巨雪吗？
好看。
然后再看一下这个饼干色，这个饼干色是原版皮，它是我刚拿的皮。
看吧，第一，下次。
现在CEO还蛮多的。
然后另外呢再给大家看一下啊，对一下对牛逼吧。
对，和真的区别呢。
来我就问大家一个事情啊，用原版皮，用原版五金，它跟真的区别在哪里？
还是原版做工的还是原版做工，它跟真的区别在哪里？
你们自己去衡量吗？
我说那么多的有什么用啊？
姐妹，我说那么多有什么用？
我们自己看一下这种整个的包型骨度，你们自己来研究研究嘛。
买过那个的都知道，要不别人就给我朋，要不就别人就过扁。
你看我的弧度，我的版型，包括线这三根线，底线面线。
来啊，准备我们再清一波，321上车，这里链接刷新去。
原版皮不是那种暗暗淡淡的这个光泽度，因为黑色不好说，黑色就是很容易，就是它颜色上面就是黑，没办法区别。
我只是说饼干是更容易区别一点。
原版皮不是那种乌漆嘛黑，不是那种暗暗的，是有亮泽度的，光泽度的羊皮。
确认收货以后确认收货以后找客服，我们会把剩余的东西发给你，好吧？
是的，发给你以后就是那个了，能明白吗？
金属有logo吗？
金属原版是没有的，里面有标吗？
没有，坐标圈上有CD标吗？
来有CD标吗？
有吗有吗？
你自己看，你知道为什么我要做这种东西吧？
做到这，你懂了吧你懂了吧你懂了吧？
啊，过了现货，今天下午到明天物流信息，而且买回家不一样，退给我，来回我来过了啊。
对，下一只容易的，容易容易容易啊容易。
然后如果姐妹们不知道怎么搞的话，就进群，你教一下大家怎么进的。
进群点击左上角的头像，里面有个粉丝群。
大家现在都都进A是21群啊，笑笑经常在里面跟你们唠嗑的21群啊，来过了黑色原版皮啊，来啊，过了，下一只看大家想要哪个啊。
我想给你们上个大包能装的包，the room这一只包，别逼我跪下求你们啊。
我最希望你们买这一只包了，因为其实它就能很符合我直播间的调性。
想要这只这种扣一啊，想要二五五扣2，想要哪只刷一下255扣2啊，想要哪只一还是二？
这两只全都圆满屏，想要哪个找哪只刷一下，依然是二一还是二，这肉的水桶扣一小香啊，有黑武士吗？
扣2，黑武士有要哪个标的？
还有吗？
有红包扣一啊，姐妹们，对，都想要一一一多是吧？
要说真实的哦，是真真实的一啊。
好，ok. 
这我们家最值得买的包没有那个了，大包里面最值得买的它叫增肉，它叫一包难求，叫包中新贵。
这也是他们家这肉卖的最好的，叫水桶包。
好多姐妹跟我说，笑笑你能不能给我做？
为什么我只压到今天才做？
是因为我去完意大利布兰德拿到皮回来我才坚持做对。
没拿到皮我就不做，跟皮行的，跟皮厂的，你看一个一个去对皮，看到了吗？
就拿的像手上那一只哦，而且我出国也是背着它去意大利，去法国。
里面放U型枕、放电脑、放衣服、放所有东西都可以放，没有问题啊。
这一只在柜上价格给大家看一下，巨贵1860刀，折合当然是1332来。
来来来来看。
看到这个皮了吗？
你知道你在直播间能找到这种皮吗？
找不到的，找到它的厚感、肉感还有肌理感。
绝了。
我外面用这么好的皮料，里面用差的吗？
不行，里面所有都是用的麂皮，一种四脚动物的皮，两面皮一年。
包括这一款是刘亦菲所有的明星网红的同款，看到了吗？
巨多人。
然后我有两个颜色，黑色少量现货一丢丢报尺寸底宽19，高度29，里面可以装下大屏的ipad和屏保充电。
宝贝来啊来啊，别逼我求跪下求你们这一款包真的一定要买，真的一定要买。
没有大号吗？
我我问大家一个问题啊，对于你们来说，刚拿到一个很屌，觉得自己就拿到一个非常好的食材，你会放在哪里？
你一定会放在你觉得最有能力去做好的一个东西上，是的，对吧？
所以我就做这个中号中号。
我的身高1.66米，体重110斤，我可以背。
而且我背到哪里去了呢？
我背到福宝大街大马的总店，香榭丽舍大道LV的总店，都是被他退了来啊，真的那个sales啊都要靠拿一个中国的sales来服务。
看到了吗？
来一号宝贝的链接，准备啊准备啊，到手价格690321，上车这里面直接刷新去拍，真的巨好。
你们自己看看这个皮子吧，就是你但凡你在网络上能看到这种货，你都把它退给我。
对，嗯，就是别说别的来回的邮费你都算我的，都没有问题。
但是姐妹们这种东西你想清楚再买啊。
没办法，因为圆满皮的就是有这种是就是性感的味道呗，我只能说性感的味道来看到吗看到吗？
在工厂里面一个一个对比，这是哪里？
这是意大利的北部，这个是正儿八经布兰德的原厂，看到吗？
就是原厂皮家族式的企业100年了，厂厂都能大一百多年了。
看这个白色，你把那个白色灯关一下。
我跟你们说，我们家所有所有所有的老朋友都买了一号链接胶水缝了这个来胶水缝的这个包，你看它的肉感，你看它的糯度和肌理感，这个包是真的很好肉肉的，喜欢好皮就不要错过它啊，来过了，下一个尺寸以我就直播间下一个为主。
来啊，这样来的就是全清了，推荐黑色吧，推荐黑色黑色啊，黑色黑色。
然后推荐一个入门的包，可以不就那一只入门啊，对，那一只包那么大，意大利布兰诺的皮料全屏损耗巨大，我看690的价格行吧，还可以吧。
看大家想要哪一只啊？
有没有白色的吗？
没有白色就没有了，就开不了了。
因为我们家坚持做原版皮，能拍就拍啊。
来想要这只255。
255哎，你每次拿过来的时候，你记得吧？
啊，我再给你说一下啊，想二五扣一，这个对黑金刚扣二想哪只黑色小象没有意义标志的有吗？
有啊，当然有啊，一还是2，为什么有些包包要分开发，我自己出邮费还不行啊啊我跟你讲你77话啊，没有收你们任何一分钱的风险费，我分开发我自己出邮费能不能行？
我就希望大家自己去装一装，好不好？
因为有些东西我真的不好讲，好吧，好不好？
发给你，他就对他就是是是是那个了，对，好吧。
看大家想要哪个啊，LP双肩包你自己去拍吧，因为我直播间说不了那么多了，对，太少了。
想要这一只扣一。
然后如果姐妹想要点单的话，就两点半点单啊。
想要这只包扣一，想要这只包扣2，对，二五扣1。
上面写这只正能量，扣二刷起来。
姐妹们想要哪一只刷一下，我给大家一个上一还是二一多。
小香没有标的小香啊，小香怎么会没有标呢？
所有的小香都有标吧，所有的小强都有标，除非他是255255。
我们家做原版皮，这一次刚去意大利看了皮啊，来看这是什么皮？
意大利monte belo的圆满皮也叫什么皮？
海绵皮看到了吗？
它的量感，它的肌理感绝吧？
绝原版皮啊。
这个叫255，1955年2月份制造的一款包，小象的四大金刚手，255 label CF流浪包，CF是双C扣25是方口1955年2月份coco香奈儿做的第一款包。
首先是羊皮，后来换换换换换，因为老佛爷上了以后就变成牛皮，然后价格泵水涨船高多少钱？
这个尺寸16 24 7.5 ok吧？
Ok呢255手袋啊，复古小牛皮，金色金属就这一只。
然后很多姐妹说你那么喜欢二五，你买了原版吗？
等一下啊。
你买的时候六万多，我说这玩意儿就一直涨疯了一样。
而且啊你们一定要买黑金色啊，如果要买圆的，买黑金色更保值更饱看啊。
哇这一只是不是真的呀？
怎么这样子？
他底了呀，是真的吗，是真的吗？
怎么没有logo，是不是呢？
这有点84000的样子啊，这像84000啊。
来，我先问大家，你们觉得这是正不正？
这是不是84000那1只得先问一下你们香怎么变成这样子了？
哎，有没有有姐妹有香的？
就是说有logo吗？
你自己看有没有logo嘛？
真的是的。
对，他他底了哦，不像来啊。
咋感觉太苦了啊。
来有没有鉴定师来鉴啊？
有双C扣。
对，这叫255。
这个包是没有logo的。
255是方口，是1955年coco香奈做的第一款包哦。
他他底了，他买回来就他底的。
我当时跟我们的厂长说，要不我做他底吧，你知道他怎么跟我说吗？
笑笑姐你病啊，那一屁股坐下去不就塌了吗？
那你退货率会有多高？
姐妹如果你想要他底的话，你就屁股坐一坐，我搞不了啊。
然后我们看一下这只包好看吗？
好看。
25抛位弧度版型，这个255啊钱包是我十年前买的。
你知道为什么我坚持用意大利蒙特贝罗的皮吗？
就是因为这个钱包底线面线一致一寸7.5帧，这也就是为什么林文革是零文革，小箱是小箱，就是这样子来看到吗？
底线面线一致啊，等一下啊，等一下啊，看着线，你看到这线的感觉肌理感了吗？
漂亮吗？
是真漂亮。
来啊，打开给大家看一下，里面所有的五金就是这样子啊，打开看里面所有的地方全皮。
有些姐妹说你为什么不做logo？
我当然不做logo，上有老下有小，我不做logo，但是啊我说话很难听心哦，大家点个关注。
对。
取关就取关吧。
我一定要说一句话，就是如果你们买香的话，低于5000块钱的带logo的假货是真的不要碰的，特别是25CF这种款啊，真的不要碰。
对，因为它除了一个logo什么都不会给你，能明白吗？
因为它风险没太高了啊。
来一号宝贝链接，为什么不做跟正品一样的款？
你知道吗？
我这样子一瘪，我操退货率直接翻三番，一屁股一坐就瘪了。
没有必要我背那个，我还要想办法把它搞正对真皮。
来一号宝贝链接，社交距离完全ok来给大家看个东西啊，五金，当时我订这个五金的时候，那个老板说笑笑姐搞这样做假货呀，能明白啊。
来一号宝贝链接，准备啊到手价格最后一点现货我后台写了没皮了，笑姐别推没皮了，每个星期我最多就卖一两次，就这样子啊。
来一号宝贝链接他了，马上可以回正。
谁说的？
来把我那只84000拿过来，你看你看啊，姐妹看啊看啊，来我想尽办法把它搞正，我真的要想尽办法把它搞正，然后。
没加他吧，别了，换你你愿意啊，不可能的，很影响。
来啊来啊，一号宝贝链接准备现货有吗？
来看47只现货开不了了，开不了，你要放东西，我他妈放个，对不起，我不能说脏话。
来放47。
放啥你说要放啥？
来放个钱包，我拿正的放啊，放钱包啊，放啥他都他一样的，是不是？
来一号宝贝链接准备啊，到手价格运输五月起来，到手价格690321。
上车自己链接刷新去拍，自己去试一下吧。
我说了我们做意大利蒙特别的原厂皮，如果哪个姐妹跟我说我要她的，我真的给你做，他给你发过去，到时候你别不收货。
那就算我的定制，我的屁股做的就是我的定制，好吧，所有的定制就一定要要的啊。
一号宝贝链接试一下，来掌纹姐妹懂一点吧，你懂一点吧？
十年前买的钱包，十年前边边角角飞成这样了。
皮料整个的质感看到了吗？
每一批真皮的，像这种皮料上出来的皮料都不一样。
这个叫意大利蒙特贝罗的原厂皮，用这个皮做懂了吗？
姐妹你现在哪怕去香的柜上去看你哪怕去20看只买香的，你去看一看，每一个都不一样。
对，来啊，准备准备，我们再清理一波321上车，赶紧链接刷新去拍。
你看它的抛位你看它的弧度，你看它的弧度，你看它的抛位味道是的吧？
那里所有的地方全皮全皮，全皮，看到了吗？
我跟大家讲啊，我再给您说牛皮他底羊皮没那么他底，能明白我的意思吗？
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下。
两点半点单，你如果想要的话，两点半再来啊。
现货过了下一支。
哎呀，我妈呀收到有标吗？
上没标，对不起，我们家不做假货，不做A货。
来来来啊，我最后再给大家讲下啊，哎因为今天兴奋很多，对，所以呢你们都会有这个的问题，那个的问题。
但是姐妹们看我的眼睛，我就跟大家说一句话，香跟别的不一样。
如果像25CF的话，你把那个拿过来，CF25是什么？
这两个包包带logo的，低于5000块钱你就别买了。
是的，因为他们太多人知道它是什么东西了，懂了吗？
而且风险费用非常非常的高，好不？
我求你了啊。
来过了下一支康康。
我没有康康，我从来没有过康康，永远都不会有康康。
我直播间因为做康康就是坐牢，没有标就是坐牢，那个大H就是劳啊。
对，来过了吧，下一只流浪包也没了，全空了。
想要这一只扣一扣一啊，交点新朋友。
想要这只扣一，想要这只2424，扣225。
菱格能上吗？
不是刚上完吗？
对啊，想要哪只？
一还是2？
我给大家一个个的上。
看BVBV等一下啊，两点半以后点单好不好？
两点半点单先跟着我的节奏走，一还是二刷起来二多二多。
Ok朋友这个是二新朋友比较多。
对呃。
我只有一个颜色，黑色黑银配色，而且我只有一个size，就这么大。
因为我们家做圆满皮来啊，每个人都有他擅长做的东西，而我擅长做爱马仕。
这两只有一只是我在柜子上十买的，你们看哪一只是是上市还是下时刷一下哪一只没关系嘛，刷不对也就玩一玩嘛，也没事，猜对了也没讲，猜错了也没发，对不？
哪一只是上时还是下10？
我每次上这个包的时候呢，我们家姐妹就自发的自主的帮帮我了。
哪一个上上上下下下上下上10万。
连重量都一样哦，但是我只有一个颜色，刷上的很牛掰。
要不你就是二叔直播间看的比较多，要不你就是线下专卖店取的多。
2424，所有的正的一定是他底和凹肚子，看到了吗？
看到吗？
他底和凹肚子。
来我这一只一V一头层牛皮，佩斯wife头层牛皮。
他底凹肚子了吧？
盖头上方的细节OK长这样，但是这一只是柜上的。
哎，我戴上手套了，我对正在背这个社交距离是看不出来的，是吧？
是的吧，我不要手套了啊。
白钢五金件划得稀烂的，你们老是问我这五金会不会掉色，会不会变色，五金会不会被划伤？
一定会。
你哪怕今天拿个10万的挣得过来也是一样的，就这样没办法。
来啊，旋转五金纽扣打开看一下，EV头层牛皮配swift头层牛皮，也叫中文。
看看所有的细节里面，大码漂亮真漂亮，漂亮不来啊？
给大家看个东西啊，看东西啊，我真的每一次我就忍不住要给你们多显摆显摆，都秀秀漂亮吗？
首先她再漂亮，她十万的关我啥事啊？
没有咖色圆满屏，这个叫一V一头层牛皮，这个叫swift头层牛皮。
你自己看看皮带五金，所有全部都白钢，该划伤划伤，该划划划划。
我一定要给大家讲，就这样子啊，打开给大家看里面里面是怎么做的呢？
这个叫斜纹刀针，老师傅要拿这个0.8毫米的改锥针，一根一根的挑剌线。
为什么机器做不了？
是因为你看白色地方看到了吗？
这个叫植鞣革太厚了，机器是打不穿的，只能来这么做。
T字型延边条带间没点瑞瑞的钢牙啊，跟那一只一样吧。
一号的链接啊，这是啥品牌？
看个东西啊。
看这个肩带，这个肩带三节五档可调节。
为什么要说肩带呀？
我们家有个姐妹有码，因为我这个包卖的便宜，巨便宜，她只想换个肩带。
对，后来没想到这么点看啊，我连肩带，这就是为什么要拿圆的开的意义在哪里？
看肩带圆的意义开始所有的细节一定要对得上阶段的细节，原创品牌啊，对对。
Ok啊ok啊，来就这样吧，社交距离完全OK没有一点问题。
对你买回家以后没有我这么的亮，没有我这么的好看，要用着用着才好看，才亮的样子。
就是来啊一号宝贝链接准备到手，价格手缝哦，拉线哦，到手价格来给你们干到430321上车。
24厘米的size，这个size里面装ipad OK装瓶装水ok可以单肩，可以双肩，可以斜挎，都ok因为它是三节五档可调节肩带，社交距离完全OK全给你清完全部给你加完，想要的姐妹一定要去试一下新的药430，那这种东西受封看啊。
好，首先外观味道都一样的，打开看里面看到了吗？
一号链接后面12只行不行？
还这个价格给你们行不行啊？
今天最后一波上了，没办法了，宝宝的尿不湿，我的妆里面超能装。
你自己看一下这个味道带logo吗？
谁说的带logo？
我们家不带logo的啊，有现货吗？
所有的量都在上面了。
给我给你说一下，我们家所有东西不带logo。
如果这玩意儿带logo的话，它只有一个logo，没有别的了。
带logo的所有的大码的东西低于5000块钱你就别碰它，因为它真的除了logo以外，可能一个真皮都给不了你。
我们是原版皮，24厘米的size，你自己看看这个皮感。
我说了社交距离一定ok看上面细节来准备啊，321上车，这里面直接刷新去拍试一下。
感觉一下我给你做什么样的货包盖的部分只能手工做的，波仔我永远不可能做logo。
我再给大家讲一下，我也叫波，我也叫龚艳波。
我们家永远不可能做logo，因为我上有老下有小，我做包包做了12年，我做直播都做了五年了。
做logo就等于坐牢，而且没有必要。
这玩意儿现在越来越清。
Logo你看得到吗？
看不到吧？
来啊，如果硬要的话，你可以进粉丝群，我们粉丝群里面有些姐妹我不了解，他们了解啊。
对，姐妹们进群，点击左上角的头像，里面有个粉丝群。
咱们进咱们今天进1 21群啊。
对，21群啊。
是的，是有的人买了来过了下一只。
对，然后等一下吧啊等一下我下播以后一个一个的拉。
对，五金粘指纹吗？
一定粘。
来，你把我那个十万的拿给我姐妹看我啊。
你们一定要知道一个点，奢侈品不要过度迷信。
在吗？
粘吗？
我现在是拿个那个十万的那个你粘不粘不粘锅。
不要过度迷信的奢侈品，对，它的物质是这样子的，它就就就是我们的爱。
一个爱马仕的茶杯呃大几千块钱，他是他是喝了能长生不老吗？
不能，这玩意儿是有钱人的日常日用品而已，懂了吗？
谢谢大家啊。
来，我就是拿原版题，让咱们只是来复版而已，变成咱们的日用品。
对，这只是来复版而已，好吧，不会说话就别说别说这种东西，只是我跟大家讲不是虚荣，对，我们做任何事情不是虚荣，这只是有钱人的很多东西都是用品，我们不要抛开所有去把它去赋能。
人家自己用的那些人没赋能，我们泛泛跟他赋能上了。
不存在啊不存在的，正常看待就OK了。
来啊，对，买个包还想带着费吗？
不可以的。
来看大家想要哪只啊？
想要这一只呢？
扣一啊。
说对了，想要这只包扣一。
好多人你知道直播间说什么吗？
他说笑姐你为什么光超啊？
你们看我那个视频哦，妈气死了，所有的评论在上面的，你说多气那个孝子玄孙可多了过了嘞。
哎这玩意儿我真的想实话实说一句话。
我一定要跟姐妹们说，就是所有的奢侈品也好，国外的月亮它就一定香一些吗？
我中国广州我是做不出来还是咋地？
我做一样的皮料，我做一样的五金，我是不是慢慢的摸，是可以摸会的对吧？
没什么的，真的没什么的。
哎，再一个是那个慈禧太后不是已经给我交了版权费了，我凭什么不抄？
我为什么不能抄？
我抄死你。
就这样子啊，我敞开抄，我还要我居然不做logo，妈的，国家不管我，你们叔叔市民就管我了，而且那些孝子贤孙就关上了。
来呃对不起对不起对不起，我又激动了。
我的错，看大家想要哪只，想要它扣一啊，扣一啊，想他BB扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个算，我操这只笔哦，对不起，我又骂的话，我我喜欢草地，我喜欢太阳后想要这一支BV就扣2，大码扣一，需要身上背的这只扣2。
这支我可穿的好了啊，全是一。
啊，有吗？
还我看一看12345够啊，不够？
有，还有一波，最后一波。
对，就这一波能够。
我们家有两盘货啊，一盘是工厂出的，一盘是工作室出的。
他是工作室出的。
如果这个东西呢您看不上的话，我们家所有东西你就不用看了，就这么简单一个事儿。
对，蜡线的手缝的TC法产皮原版皮，所有在我直播间的新朋友你就买它就OK了。
我就给大家说个事啊，你看外面的直播间的卖蜡线的大马甲东西，他要卖到多少钱？
2000左右吧。
它为什么值2000左右呢？
我肯定不开这个价格，但是你听我说啊，因为这一只卖几万，而且是TC原版皮防伪线。
你们觉得这一只是真的吗？
来我就想问一下直播间有没有懂货的，懂包的，你觉得这一只是正的吗？
它这个邮编，你看我操真的做的好，你觉得这只是真的吗？
是吗？
这个是水桶包推荐买的，那肯定买它它呀，那肯定是它。
对啊，新朋友买这个新朋友。
哼不是是吗？
来会鉴定吗？
锁我四个锁都掉了，因为我是买的二级市场的，所以我没锁，刚退回来就没锁，四个锁都掉了。
你看蓝色、双拼色、紫色、绿色都是不带锁的，但是不需要啊，不需要啊。
谁背这个东西真的要带个锁啊，我还真没见过我们背这玩意，就这样子，就这样子的。
来一号宝贝链接啊，是这样子，记住真的长什么样子，要不就别买，要买就一定不能碰。
这种货不是说它不好不行啊，只是说这玩意儿罗意威的邮编，但一定不是爱马仕的邮编。
你看它这个地方的资拉杆看到吗？
看得到线条的不ok的。
然后再给大家看皮料，它的皮料松松垮垮的，有点干干巴巴。
不对对，这玩意不行，而且所有的线全部都做成沙飞线，不对不对，版本真正的版本几万的是哪样的？
是这样子的。
首先第一个呢我们看一下皮料，这个皮料叫TC皮，一直卡到有三个厚度的皮料，看到了吗？
三匹配93.5。
如果是国内的皮料的话，它就会干吧，而且没有这个韧性，没有短杆从高处放下来。
Ok啊然后第二个讲邮编，邮编是意大利。
芬尼式的可烫油边，有拉丝感，有颗粒感，要有七片在反复打磨才OK辣线的手缝的是里外里全拉线，外拉线手缝李拉新手风看到了吗看到了吗？
是这样子做的啊，一号宝贝链接来啊，今天在直播间OK20秒的时间，不需要你们带图好评，不需要任何的评论。
如果觉得OK屌的话就进群，如果不行的话就退给我。
来回我来今天最后一波现货了，开完了没了啊。
来看颜色，第一个颜色叫elephant灰，大象灰。
好多姐妹说我都不敢说这句话，好多姐妹说在直播间看了那么多东西，买了那么多东西，我真的买过爱马仕的，我知道大象会长成什么样子，所有的都说自己是大象灰，结果买回家以后，这啥灰呀看啊，76000的lindy是76000的那只吗？
是吧？
的来啊，76000的lindy比颜色大象灰，第二个圆满币吧，第二个金刚色黑金刚黑。
这个是我在福宝大街就背它巴黎啊OK啊，对，咱们家的包OK啊，看看看看防伪线啊，全部都带啊。
然后我建议大家买黑色，买白色，不要买灰色，因为灰色没有货了，没货没办法。
来啊，一号宝链接准备准备到手价格。
来所有的姐妹啊听清楚，20秒的时间只有一张图片，等下嘣的一下就没有了啊。
来到手价690321，上车是你可以直接刷新蜡线的全手缝的里外手缝。
我给大家开的价格是6903.5厚度的皮料，而且全带防伪线，全给大家做拉丝。
邮编里面有什么呢？
里面有布袋随包一起发，肩带随包一起发，这样的东西哇给你们看啊。
别人啊我凭什么不冲到第一啊，我凭什么不冲到榜一啊？
拉线受封，里外全拉线全受封。
TC原版华产品，你给大家看一下华产这种东西啊。
对我卖690啊。
别人卖这种东西的话，哪一个人不卖个两千啊？
这是笑笑啊，哪一个人不卖个两千？
我卖690的价格。
我说了买回去不ok不行的话，你就退给我来回邮费，我来承担，全承担。
现货黑色、现货白色，现货灰色。
要等等多少天？
15天，这是抖的极限，不是我的极限。
首先皮料一定要用TCP法，产皮3.5厚度的皮，所以他才不干巴，又厚又肉，而且又紧实，还不干巴还不硬，懂了吗？
这个拉线的拉线怎么做呢？
是双针两线，是一根线上双头针这么一个一个的拉的缝的对，懂了吧？
来啊，等一下清理一下吧。
布袋怎么样子？
来，你把那个袋子给大家看一眼。
来啊，准备有logo吗？
你要知道logo在哪里不，你知道不？
你把我那一只拿过来，正版那个拿过来，logo在哪里？
丢包卫生纸就进去了。
来啊，准备321上车，在你面前刷，只会有一张图片啊。
姐妹们如果觉得牛逼的话，就去拍一拍，去试一试看现货。
今天下午到明天可以看到物流信息的线。
建议我们家所有的包包都别拍，就买它。
我不建议大家买，大家会什么意思呢？
因为太等太久了，对新粉不友好。
对，但是你要跟我说，项链姐我能不能快点给我发货，什么几天就给我发出来是做不了的，我做不到的，我宁愿得罪你我也不想把你怎么说呢？
我不想让你觉得我家东西不行。
是的，因为这玩意儿就只能一根针一根线的做，包括这个油边，它是拉丝水油边，你看看它的颗粒感，看到了吗看到颗粒感了吗，看到颗粒感了吗？
里外全拉线OK啊，锁头A锁一叩头，买一个全部都带的OK吧，看底部的抛物线条，一号宝贝链接是这样子啊，全开完了，辛苦大家做灰灰色没现货，我说了买黑色，买白色。
Ok今天下午到明天可以看到物流信息，最后一丢丢了一丢丢，辛苦大家左上角给我点关注。
如果我们家给你出了货差货的话，你就退给我来回邮费，所有东西我全部来承担，没问题，就只先买这一支，别的以后再说，好吧。
来过了啊，不需要你们任何带头啊，真不需要，不行，丢给我过。
恭喜姐妹喜提新包，恭喜姐妹啊喜提新包啊。
来下一只，呃，给个洛丽塔给我啊。
什么呀？
我这也是董东哥不在吗？
拍了半箱灰，希望能收到。
收不到。
姐妹我跟你说抖的极限是15天就发货周期，我那个包包45天都做不出来。
是的，体量在这里一定要好。
我不可能我跟你们说，我不可能为了给你们发货，我就给你们怼货，我就在外面拿货乱搞，干不了这种事儿，你知道吧？
我们不工期的，一定是一针一线给大家一一你们拿回家以后，你就知道我的匠心在哪里，我匠气在哪里了。
匠心看一下驴的后果。
好，一个个来啊，一个个来啊，看大家想要哪只把那个人禁掉。
你们千万不要信啊，你信啊不要信啊。
对，那发数字的不要信啊。
对，想要这一只扣15天，宝贝儿等15天，所以我要你们买黑色嘛，买黑色啊。
我看哪个可以打赢。
他说，嗯。
来把那个罗老师的福袋帮我拿过来。
嗯，喜欢的扣一啊，想要的扣2，小包扣一大码扣2。
现货都可以发，没有现货就不知道了，就要等捂金。
会褪色吗？
跟你们说啊，五金褪色没有不褪色的五金没有不变的爱情，你再也有点反复了，是吧？
也是2。
一组二组，对，爱的歪嘴战神来了啊，20了吧，二十呗。
有偷感了啊，现在开始有偷感了啊，所有的姐妹们啊，先左上角点个关注，等一下他直播间崩也知道。
顶着这些压力上这点个关注，先快点快点。
我给大家讲过这是什么东西，知道他吧？
算了吧，等你都用过啊，粉饼都用过啊。
他是他们家的羽毛羊皮，就是那种很好。
但是呢这个包呢它就这里有一点，这里有一点，然后就五金质量不好，一般就断掉了，不能然后它是什么东西会上价格。
是这一只啊，这一只啊叫洛丽塔。
不要问我大小怎么样，16厘米的size，大屏、手机、粉饼、口红、充电宝都可以装给你们看下皮子，看到这个皮子了吗？
看到了吗？
好绝哦，巨柔软，巨高级。
皮料在自然光线下有那种淡淡的肌理感，你看一个个的颗粒感，看到吗？
巨舒服。
航空线对折的啊，等一下啊，等一下啊，快上五金是这样子的啊，帽檐口大屏手机能装。
你给大家看一下这是什么东西。
姐妹们，这是他的官网信息啊，你们就按这个标准去买，没问题的。
然后呢，是这样子，嗯，一号宝贝链接这一波只有一张图片，什么都没有。
然后开完以后崩一下就下架了，就当没见过。
我没开过啊。
我们家也不开这种货的，只是给大家玩一玩玩五金质量不好，呃，哦哦哦哦哦哦哦哦哦一掰就断掉了啊。
是来准备准备准备到手价格，后台来琉璃塔按照一个买，按照那个买，所有都是歪的羽毛的现货。
来来来来来来，到手价格后台准备321上车。
可以吧？
进群这个价格要链接。
姐妹们关于这个包不懂的一定要进群哦。
收到货之后，粉丝群里面有课代表会教你们怎么这是洛丽塔呀，这是洛丽塔呀，今天就上一波，今天就上这一波，永远都不会上了。
就这种东西给大家开的，然后看里面它里面猫眼扣它的肌理感能明白能懂吗？
来啊，恭喜买到手的姐妹，拜拜。
上链接这个包是有神秘感的，不是神秘感。
来问我们今天怎么说话的？
不是神秘感，是有偷感。
这还不神秘，偷感这玩意只能偷偷啊对然后辛苦在直播间的小可爱们，左上角点个关注一号宝贝链接我说了嘣的一下就没了，来快一点删链接给我删掉，删删删删删太危险了。
来啊，下一只没开过，没发生过啥呀，我不知道呀，什么都没有啊。
来下一个想要哪个看啊？
想要这一只呢就扣一。
我们家有点这玩意儿的，因为我没有，我没有这玩意儿啊，我没有我没有没有想要罗老师的福袋就扣一。
今天没有上BB哦，对呀，想要BB这一支就扣2，想要哪个刷一下，一还是2，想要哪只刷起来，我给大家一个个的上一还是2？
大包扣一小包扣二想哪个EH2哪1只多？
抓起来哪一只多？
2221111多还是一多？
罗老师福袋包罗老师24年新款卖的非常非常贵。
这一只包在柜子上多少钱呢？
给大家看看啊，这个价格2.79，记住了什么皮料？
纳帕羊皮革这个皮料巨软，看到了吗？
糯糯的手感弹手嘞，所有的这个包呢是郑钦文同款，正儿八经的大女主包，好多明星都背过了。
这是在巴黎啊街头，你看有logo吗？
没有logo吧？
没有甜甜圈五金看啊，甜甜圈五金里面所有都是高车工艺的羊皮，在第四柄处圆饼ok啊，上面的折角度给的非常厚，包括里面里面是日本东丽公司的一种面料。
一号宝贝链接，这一只包呢正儿八经上班可以通勤28厘米的size，什么幂姐啊他们都背过。
Ok啊，杨密穿休闲装也好看。
来看啊酒红色，这个酒红色是我在柜里面给大家试过的一个一个的试的啊，然后还有白色，看白色上身好好看，巨好看啊。
对，来一号宝贝链接，我跟大家讲啊，你们可能有些东西你们没有原版没关系，没有膜没关系。
但是你有买过别的重色吧，你把这一只包包跟你所有的重奢去比较去对比一一的比，但凡我的差一点，你就把我的退给我，来回我来没有问题，ok吧？
来啊，一号宝贝链接到手价格，这个包包我卖了多少单了？
卖了1300单，全部对一水的好评，而且带土对，全带土忍不住晒受不了了啊。
来一号宝贝的链接到手价格，准备830321上车。
这个链接对专柜上的有logo，但是我跟你们说这个被logo，我操你不是说了吗？
50块钱一个，我们这里没有，我没有。
对，如果硬要的话，你就进群就行了。
我不搞，我不干那种事情，我只做皮料。
你们到时候拿回家以后，你知道我们卖了一千多个，姐妹们怎么说的吗？
全带图哇，以前觉得logo重要，现在觉得皮料重要。
那个皮质感你飞上去以后就不一样了，跟衣服一样。
为什么你们你们要养，为什么你们要发现好的呀？
要100只要200只的东西啊，就这个嘛这个你们想一想你的四件套你为什么要那么好的100只的呢？
要200只的呢，要埃及棉的呢，要好材质的呢，是不一样的。
这是自己用的东西，是里外里所有的地方全部都是纳帕羊皮来准备啊。
321上车，这里面直接刷。
你买黑色漂亮吗？
你看这个肌理感，这个质感，它整个的羊皮就不是外面那种羊皮，它叫纳帕羊皮。
而且这个的包包会上价格2.79呢。
我跟你们说，我们家所有的基本上那一批老姐妹全部买了，给我一次信任，我给大家一个惊喜，我真的让你知道什么叫性价比。
买回家以后，如果跟你那些重视谈不到不是一种层面，你就把我的退给我来的邮费，所有东西我都来承担。
没事儿，我敢保证你在直播间你也没有看见过这一盘货，懂了吗？
啊，来给大家看一下，里面里面是这样子，里面是日本东丽公司的一种面料，非常舒服。
过了啊，下一只，恭喜姐妹喜提新包，恭喜姐妹喜提新包，谢谢大家。
我叫笑笑哦，戴飞有吗？
大飞呀。
盖飞，你等一下啊，来，你拿过来。
想要这个扣一。
帮我拿，都拿过来。
想要这个扣一啊，看到了吗？
啊，然后想要这只扣2，星期六创新。
小凯是吧？
Ok等一下啊，两点半点赞啊。
我们家两点半点单，每次都是今晚这玩意的这是啥呀？
这啥呀全是21个姐妹从开播就刷到现在，就一直在刷他。
等一下啊给大家说事儿啊。
这个板在柜上很难买你垃圾袋你买得到它买不到。
它叫什么？
它叫nano，叫31 bike。
然后你给大家看一下，等一下我去专柜里面对过的啊。
来这是会上看到了吗？
看到啊，来啊，ok ok ok嗯，OKOKOK对一下质感皮料质感。
首先呢它是从去年的三点几啊3.1吧三点几啊、3.5啊多3.93.9，然后一直涨到了4.12。
然后到了今年的七月份猛涨了一波，涨到了多少钱呢？
看4.6要的奢侈品啊，然后你们就可能会觉得哎，他是人家香啊，关你什么事啊。
新朋友肯定有这个问题，但老朋友就没事了。
你们相信我的人品，五金不好东西其他东西就一定好。
大屏手机都放得下啊，没问题。
首先给大家看一下皮料，这个皮料呢是羊皮，叫安提帕的油蜡羊皮会亮亮的，而且肌理感很好会用，去褶皱的肌理感。
所有的五金叫烧焊。
五金件不是金色，不是银色，叫浅金色。
看到了吗？
每一个都是单独的闭环处理的，很隐形，而且里面都是羊皮，外面是真纹羊皮。
这种气垫感是我用出来的啊。
里面这个带鉴别点叫真纹羊皮，尤赖羊皮，真纹羊皮20的size。
因为这个包呢我把它拆了，为什么要拆？
是因为我背到外面去了。
这笑姐上是什么样子啊？
里面装点东西巨好看啊，看点多多的，好高姐妹。
这叫31 bag，31 bag最好卖的就这个size，没有之一。
这叫31 bag，你可以选择别的大包，但是31 bag就不做大的啊。
来来来。
还有个颜色白色。
来啊，一号宝贝链接今天在直播间是这样子，所有的姐妹听清楚，现货只会有一张图片，这玩意儿跟那个一样，只会有一张图片，然后上完一波以后把全下掉。
对，一会不需要任何人在多少屏，不需要。
如果觉得牛逼的话就进群就OK了。
对，看我们群这是福利。
来啊来啊。
但是五金不好，发完以后多多少少会有孔。
对，慢慢让他自己找。
如果介意的话就不要拍，好吧？
讲到这里ok啊，一号宝贝链接可以腋下包贝那跟柜上只做一样，这玩意靠自己想象一点都做不到，都做不来啊。
准备准备准备到手价格来好，321上车置顶链接刷新去拍。
看图片，20的size大屏、手机分泌口、充电宝都可以装，而且装多了东西巨好看。
对，一定要越装多越好看。
我背到6盘水都背它，看到了吗？
对它鼓鼓的很正，鼓鼓的巨正啊。
一号宝贝链接现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
看啊看啊，看皮料啊，看质感。
这个叫安提帕的油蜡羊皮，亮亮的巨舒服。
宝贝儿是皱的，肌理感、纹路感是我用出来的。
用外面是油蜡羊皮，里面是真纹羊皮，巨舒服。
所有的五金叫烧焊工艺五金件香的啊。
来看我们去柜上给你们对一下，五金质量不好，一掰就断掉了。
油油亮亮的，油油亮亮的哦。
对对对对，油油亮亮的啊。
来来来来来，过了过了过了。
姐妹关于这个链接上链接。
对，这个包不懂的姐妹一定要进粉丝群啊，粉丝群里面有课代表，咱们今天进21群，不说了啊，装起来看看。
哎，哦对，搞反了是吧？
装起来看我跟你说啊，第一个我带我崽出去玩，而且这个包本来也没有那么能装。
但是你装大屏手机，装一些7080的东西，眼镜、墨镜、面罩什么都可以往里面装，这个没问题。
对，没问题啊。
你看什么穿搭hold得住的，你看ok啊。
讲到这里过链接已经删掉了啊，邦的一下就没有了啊。
恭喜买到手的姐妹，我下播以后一个一个的拉你买回家以后跟你想象中不一样，你就退给我，来回我来，但是搬了五斤就不能退了，讲清楚吗？
搬了五斤以后就没办法售后，你可以先看品质嘛，看五金整个的质感嘛，你觉得牛逼你再去搬，你觉得不牛逼你就退给我嘛，来回我来嘛。
对讲完了没有讲清楚，没有知道什么意思了吧？
来过了啊，过了过了，恭喜买到手的姐妹来下一支。
我看他上哪一个先，我看上哪个先来吧，把这个上上。
因为我看见现在还是有很多新闻有标嘛嗯嗯。
你还五金质量不好，一掰就断掉了，想要这一只扣一。
你呃那个叫什么来着？
对，戴飞扣2。
对，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上一二正能量扣一到手上，这是扣二哦。
想要哪个一还是二？
全是二呀，带飞啊全是2。
上现货的这就是现货的这都是现货的。
这个就这个不好看，就我只能这样子。
你们看看就懂这玩意儿的，你就看看它的版型，看看它的弧度就OK了。
能明白我的意思吧？
然后给大家讲一下皮料的事啊，这是什么呢？
这是我去意大利拿的皮饼干。
看听一下声音，有有这个的颜色，这不是假不假货的事儿，好吧，有没有标来问的很好，手下啊，看来你把那个打出来看对色，看对色对得住啊啊，这才住呢。
五金质量不好，确认收货后找客服会把剩余的东西给你。
等一下，等一下回到正题啊。
这个包我光打板不知道打多少个板，为什么要打这么多版呢？
一直在研究呢，是因为我一定要把它的弧度和版型做牛逼。
这个包在柜上，新款柜上的价格是多少呢？
看啊，3.7来放到那个包上去22厘米的size。
官网的啊新款啊有logo吗？
有logo吗？
没有吧，这个地方的皮片没有logo吧，干干净净，所以我就知道我机会来了呀，对。
明白我的意思了吧？
对，包型的古渡藤格纹沙飞线的整个的质感。
哎，你们买过凋吗？
有些地方买的貂啊，那些假货，那些A货要不就过胖，要不就过贬。
但是你看我的弧度，你看我的质感，包括皮料的肌理感，还有它的光泽度，ok吧。
所有扶手的地方，我有两根肩带啊。
这个包包所有的现场五金五金不是金色，不是银色，叫浅金色。
确认收货以后，你们所有的姐妹找客服会把剩余的东西发给你，你自己去上，我没办法给你们上，因为这样子发就是一套发就是啊就对来一号宝贝链接，两根肩带，一根短肩带，一根长肩带。
按照。
去买这个里面的，按照这个买买回家以后跟主播说的不一样，您就退给我来回我来。
首先我跟假货不一样的地方是，假货不会去做副版的，原版皮听一下，而且颜色也对不起，就这个啊饼干色ok啊，看饼干色，看饼干色OK吧。
来一号宝贝的链接准备啊到手价格来干到现货750321上车。
这里面全刷新以后，不可能开这个价格开不出来的。
你们拿回家以后，重量一致，皮料一致，包型一致，所有都一致。
3.7的那个才叫正，差一点都不能叫正的。
能明白我的意思吗？
看这个抛位，看这个弧度底部的细节。
我说了，买回家不一样，退给我来回我来确认收货以后找客服会把剩余的东西发给你，差的发给你。
22厘米的塞子五斤一致吗？
来对五斤，对五斤，看我们群里面的姐妹是怎么说的。
来对，五斤，看我们群里面姐妹怎么说的。
太像了，像了巨鼎的版本我都没看你这个看这个细节，一号宝贝链接啊，想要这种圆的东西的嘛，你可能现在觉得我吹牛逼，买回家试试看。
在你买回家以后，你会觉得嗯这个主播有东西。
我做包包做了12年，我做直播做了五年，我不会把一个包说的天花乱坠，好就是好不好就是不好，半年以来打的最好的包，我说的是的，原版皮一号宝贝链接现货，今天下午到明天可以看到物流信息，差一点退给我，来回我来来准备啊，321上车是哪些？
刷新去拍最后一波了啊，今天最后一波了，开不了一点了，加不了，加不了一点了啊，你们自己看一下。
圆的low在哪里？
我实话实说，第一个点在这个地方，这个地方有个CD所以呢我平时背出去的时候，背到柜里去的时候，我把肩带全拆全卸。
因为那些那些那些说实话那些sars还是也蛮尖的，如果我又没办法给你把那个东西，所以你们平时背到那些地方的时候，你就把这个拆了，丢了就行了，其他的都一样了，能明白吧？
要链接就过了啊，来下一支，接着来啊，小路威托特包。
好，两点半以后点单好不好？
两点半以后点单啊。
姐妹啊呃哪个拆了肩带？
那两个肩带丢掉拆掉，过节出去玩的时候丢掉拆掉。
懂我的意思吧？
上班的时候要通勤的时候，有几个那见那那那不是很好的朋友闺蜜的时候，你就把那五金给拆掉。
好吧，我讲到这里了啊啊，来过了，下一只包接着上，看大家想要哪个啊，想让他扣一小路威托特包，等一下啊。
对。
你知道为什么要买包才能进粉丝群吗？
是因为保证群里面没有打广告的对，保证群里面没有那些那些。
嗯，就是就是有些男的了，他等一下看到我们那群里都是女的，他万一漏点啥东西谁受得了啊，那晚上的饭不得呕出来呀，那谁受得了啊。
对，哎，我问大哥一个问题啊，我直播间有男的吗？
男的扣个一，看看来男的扣个一，我看一眼先有男的吗？
真的呢？
实话实说嘛，没事，来把那个七咚咚踢出去，把那个打开的烂果他的果踢出去，把小鱼踢出去，把1021踢出去，把爱心踢出去。
对象买东西啊，他得给对象买东西也不行，踢出去。
看我一个买包，一个女的直播干嘛卖包子，直播干嘛踢出去，每次干这些事情，钓鱼执法那不行，我就是不想拉得开。
我我有一种有一种我也不是那个啊，我也不是怨男谁不爱楠啊就哦，某些场合可以爱你，但是姐们我也是短暂的爱你，其他的时间都是闲着时间，好吧，看大家想要哪只啊，想要这只扣一，那些扣一的全给我插了哦。
不，现在别插，想要正能量往上翻，那些前面那些啊，想要这一只扣二叫不厌男，我不验，那谁验男啊，那玩意多好啊，那玩意儿多好啊，但是就是有特定的场合可以爱你好了啊好了啊，比如说比如说车上啊。
哦哦，今天已经你是了是吧哦，哦，要文明要文明，好好文明文明。
ES2还是一多正能量，扣一下身上。
这是我怎么搞的，我每一次说到这男的我都高兴兴兴的那ES21多还是一多啊？
那我们就先上一吧，这个有标吗？
这个没有标，这个叫dancer。
那我们就先上完一再上二啊，还是一多啊？
你看嘛我只有一个颜色，黑色二十来个多，一个没有了，等一下啊，那我们就先上一，怎么又是一啊，我靠。
他叫正能量，我们家所有的包包都不买，就买它。
我们家有两盘货，一盘是工厂里面出的，一盘是工作室出的。
他是工作室出的，你懂我的意思吗？
是蜡线的，是手缝的。
每个人都有他擅长做的东西，有的人擅长做商，有的人擅长做burberry，而我擅长做什么？
做马马。
然后呢官方每年啊我就像那一些开车的人一样，不是开车的就是驾照。
驾照。
对，一年12分，我靠他扣了我九分，哎呀，我还挺骄傲的，我靠他好，对，像什么？
像他懂了吧？
懂我的意思了吧。
来啊，看啊看啊，就这玩意儿啊，就这玩意儿啊，再制作一下啊。
这一只饼干色的背心小背心你们觉得是正吗？
在直播间的姐妹们没关系嘛，我穿背心，4万块钱的背心见过吗？
他是真的，他是什么？
你觉得他是正不正？
没关系嘛，猜一猜嘛，玩一玩嘛，玩一玩嘛。
真这个今天讲了很多遍，因为这玩意儿就真的很吸粉。
你懂我的意思吗？
这玩意就是你们买回家以后，你们就肯定会来第二次，来第三次，你会去找一找我有没有这种东西。
对，你看这个邮编啊。
帮我吸个粉嘛，就新朋友老朋友帮我反馈一下嘛。
今天有这么多新朋友了，对吧？
你就帮我反馈一下，这玩意是不是很好呢？
是不是很屌的东西就完事儿了，是吗？
饼干色正的啊，给大家看看这个油边，这个油边叫三明治夹心油边，看到了吗？
这个弧度过得非常非常顺滑，外面的一般般的版本是这样子过的，姐妹千万不要去买这来来来来来对比一下，对比一下，千万不要买这种货了，因为办事呀晓得不对，要买就买这种，要不就别买，就是这样子一个简单的。
然后皮料也不一样，这种皮料呢干干巴巴的，而且非常非常薄。
不对，版本不对，杀黑线也不对，色色的好的版本应该做到什么样子呢？
第一个一定是要做到3.5厚度的皮料，这种皮料呢非常结实，跟国产皮不一样。
国产皮如果到了3.5厚度的话，它就干吧，它就硬，对它就没有这种Q弹感。
3.5厚度的法产皮从高处放下来看啊，短杆有的。
第二个意大利芬尼斯的水油边叫可烫油边，要有七遍，包括颗粒感都在看到吗？
颗粒感都没有在的啊蜡线的手缝的外蜡线手缝里面呢拉线首付。
所以你说这玩意儿怎么出货快吗？
要我在外面给你们拿货，我肯定不拿呀，我丢人。
你拿回去不行，你不还是要退给我们来回的邮费，我还要跟你来对吧？
跟直所以对我一定要跟直播间一样才OK来啊来这个价格呢。
哎姐妹我问大家一个问题。
看过外面的卖爱马仕的直播间吗？
菜篮子包便宜点，一千多两千是吧？
要的啊是吧？
要的啊。
等一下我马上开价。
开价之前首先给大家讲，所有的新朋友就买这个，差一点low一点，你就退给我来回邮费我来。
然后呢这一只包只能开20秒的时间，多一秒不能开。
我不需要你们任何的带图好评，等一下上链接只有一张图片吧的一下就没了。
牛逼就在群里面给我反馈一下就ok了啊。
来第一个颜色大象灰不推荐，没现货。
第二个颜色金钢黑色，这个是我去法国巴黎福宝大街爱马仕总店就背他去的。
看到了吗？
一号宝贝的脸颊有肉吗？
不需要有肉，这玩意儿你知道肉在哪里的啦。
你但凡你问他有肉的问题，你就知道他在这个里面了。
一点点的烫银部分就不小心丢包，卫生纸巾就看不见了，对吧？
对，然后还有一个颜色奶昔，白袋里布袋带肩带一起发货。
来啊，准备啊，到手价格现货看起来好美，20秒啊，就20秒速度快啊。
马上挂车来倒数价格690321，上车自己免费刷新去拍试一下。
所不抵头没有logo，因为姐们我不做假货，不做A货。
哎，辣线的TCP3.5厚度的TCP690啊，你去看看外面卖2000的，他带不带logo，你带logo你告诉我，我去搞，我去赚一点。
卖2000的都不带logo。
嗯，这种货而且你看它的颗粒感，你看一下看嘛这个油边的颗粒感绝不绝。
我说了带一个logo，只有一个logo那么简单。
50块钱里面打个logo就行了吗？
没有不一样，没有了好材质、好做工、好的皮胚，好的细节是里外里双缝拉线要这样子做才OK外面拉线算什么？
里面要拉线啊，外面真皮算什么？
里面要真皮啊，要这样子来做啊。
这个叫TC皮，3.5厚度的法产皮，你看开不了，算开不了了，没了，法国给咱们搞个皮回来的，又买了这么快。
你看偶像，你看链接，我买了，我说了，我真的不需要你们有任何那个东西。
如果觉得牛逼的话就回来第二次第三次就ok了，不需要你们任何带去好评，然后进群反馈就ok如果不行的话，退给我来回我来没问题。
白钢五金件一锁一叩头，来啊，准备搞一次训练节。
来啊，最后一次了啊，最后一次了。
大象会15天，15天是这个直播间的极限，不是我的极限。
我们家你想啊蜡线里外手缝，而且这种油边油漆变的它能快吗？
他快不了，所以等15天，我怕你们等太久了，我不建议大家买灰色，懂了吧？
来啊，准备321上车，这里面直接刷新去拍。
我一定不会说为了上而上，我一定不会为了发货而发货。
那不行的，给你们看个东西啊，现货20秒，这个皮料一定要回来。
对，你们老是我直播间很多人养马人，他说一句话跟我私信说售前售问题啊，他这么说的，他说笑笑。
我看到很多直播间他们都说自己是大象灰，但是真的不是大象灰的颜色。
就你做对了，你看啊76000的吧，是的吧？
是的啊，对比吗？
怎么说去忽悠人呢？
这玩意儿这玩意儿没有办法发忽悠人啊。
是做到原版皮就是原版皮，做不到原版皮就别说自己是原版皮嘛。
是的，对吧？
对，就说日产皮就好了，我教你们说话好吧？
说法产就这个是法产皮，你就说你这里是日产皮就ok了吗？
对，来看啊，那先生风里外里全是这玩意，怎么赶工期啊？
赶不了的。
一号宝贝链接就这样子了啊，这个叫黑色，这叫金刚色，这个颜色巨巨巨雪蛮好看，白色也好看。
看到白色了吗？
白色好正的，好正的，你把那个灯关一下，巨干净，看到吗？
防伪线看到了吗？
18厘米的尺寸，18厘米的size啊。
我给大家看一下题里面看到这个油边的细节了吗？
就是你知道他为什么要做到这，能做到这么干净吗？
就是慢慢来做对来啊，拍了。
想问一下这多有哪个区别？
第一个区别就是里面这个地方啊没带那麦。
第二个区别就是这个五金的底部没有那小小的几个字。
丢丢对，那丢丢的字我就没做，除了这个以外没有区别，我说的你可以放心买。
上次就是背的这个灰黑色，去的福八大街的总店，直接进柜，咱们就来了。
下一只吧，下一只吧，不墨迹了啊，链接删掉正品里面的皮毛帽。
你要这么说，爱马仕我要砍你了。
他是这样子的，如果你运气好呢，你有时候这个皮就没那么薄。
如果你运气不好呢，你皮就这么薄。
就这样子你给大家看一下，看紫色的就不买，看到了吗？
对，双拼色的一只就买哦。
是的，咱们家的这个有很多个的，所以你们买包真的可以相信的。
来啊，下一只吧，接着来吧，看大家想要哪个，看大家想要哪只啊。
Dancer来dancer小鹿威托特包好，一个个来黑武士dancer 2。
一。
给你们来点几点了，34了是吧？
来。
还是不要了吧。
来吧，那就能再上下白色吗？
能拍得到，你就找客服拍啊，找客服拍啊。
命令鸣笛是手工包，然后想要他就扣一吧，扣一啊，那你就把那凯丽拿过来啊。
想要单词扣一开了，所有人都在刷。
开了看我的，开了看我的洛丽塔可以吗？
不可以哦，亲亲我建议你换一个哦，洛丽塔是不可以的哦。
对，这边建议你换一个哦，要五扣一好，小鹿威那个等一下啊，小鹿威那个等一下啊，一个个来啊，想要哪只？
一还是2？
跳舞多啊，20支手工的这一只是属于什么呢？
你们你们你们以前买过我们家的东西都知道原版皮哦，而且它是黑银配色。
这个外面叫一V1，里面是山羊皮，是蜡线，是白钢，是全手。
从柜台的价格给大家看下我给别人的价格啊，看一下别人卖多少钱，卖这个价格ok啊，已售99件白钢手工打钉。
来吧，今天在我直播间准备啊，咱也不废话，就二十只多一只。
没有，是里外全麻线，里面是山羊皮，是肩带随意调节肩带可双肩可斜跨包背。
你记住了啊，你买到的是现货，以后都不可能这个价格来看哪里出的皮料，这个包咱们放心买。
这里出的肩带三节五档可调，二十多只啊。
来来来来来来，二十多次啊，870321上车，这里刷新穿，所有都开完了，你给大家看一下后台写多少钱，写970以后怎么着有货了都不可能，这个价格出都出不来。
外面是every club皮，里面是山羊，加全加完了，有其他颜色吗？
没有其他颜色。
这玩意儿就就做一个就卖一个的对，这玩意儿是顶版本的，它不是上上直播间的货，它是开一个少一个没有的。
在我们家但凡买过七号工作室的就知道，你就按18买它吧。
对，好多人说啊他就主要是太贵了，我不敢买，就按18的买啊。
这玩意儿区别于我们家所有其他的货，所有所有所有来过了下一支啊。
马蒙有马萌吗？
没有马萌，我不喜欢那双击啊。
我知道你们说那个gucci的marmon嘛，他以前叫moment，后来他又改成马蒙了，我也不知道他为什么要改这名字来。
啊，谢谢大家谢谢大家啊，感谢大家喜欢我，我们家是全手工的视频在片有吗？
什么意思？
不知道啊，来下一只吧。
扣一好，喜欢YS洛丽塔，你把那个洛丽塔上一下吧。
还有吗？
两点半了吗？
凯瑞能做吗？
呃，做了，哎，要不先过下款好吧？
对，左上角点个关注啊，点个关注好吧。
呃，这个叫凯丽，好多姐妹在刷的。
Kelly, 然后这个叫洛丽塔，洛丽塔刚才一个姐妹在刷，她说能不能给我上洛丽塔，我好喜欢洛丽塔。
我到客服那里问，她不给我上，她要我到直播间来。
洛丽塔洛丽塔是这一只是我自己的，我们搞得好，给你看到了啊，我自己的啊，不卖不卖不。
开若28厘米的开锐澳好看吗？
原版皮，这是我正儿八经这一次去意大利拿回来的东西，真的叫战利品来啊。
哦，反过来了是吧？
啊，好了好了反过来。
好了好了好了好了好了，剧场包经常把32厘米然后遮肉，看我的遮肉。
哇，这个宝宝巨大，别逼我跪下来求你们买它啊，我就真的想你们买它。
然后这个叫什么呢？
这个叫安迪MBB安迪M想要这个扣一啊，要上班的卡，等一下嘛嘛带飞。
新款307的大V想哪一只刷一下啊，BV来来来来来，BV垃圾袋。
这个在我们家一个包包都没买过的新粉，就把这一只送回家就ok了。
看看我们家的BV，看我们家的BV牛逼吧。
YYY来选一下吧。
对，那三个字，别的也就刷，那三个字就别连着刷了，我求你们了啊。
来，我们选一下吧，把那个Y拿过来洛丽塔了。
对，落地台要放到哪去了？
看大家想要哪一只啊？
杨老师，杨老师。
对，想要这一只NDM，扣一，扣一。
杨老师样子的扣2，杨老师二，看看戴飞，等一下先杨老师扣2，想要哪只刷一下扣一。
一个个的上好了，你要拿出我觉得是一朵哪个多？
我觉得一多沉默了，你可以不回答给大家看。
这个大羽毛羊皮，羽毛羊皮是什么东西呢？
买过那个粉饼吗？
690的那个粉饼，它就是这个地方是羽毛羊皮，而且这个包呢我就不实物展示了，扒扒出来两个点，一掰就断掉了别掰五金质量不好，一掰就断掉了啊，不手展示了，来看一下，看这个皮子的肌理感的质感是吧？
对线对，绗缝吧，它是吧16厘米的size叫洛丽塔，里面装大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，然后手感巨雪吗？
舒服看啊，里面帽檐扣OK啊OK啊，看看五金，卡拉斯的五金就别看了啊，五金质量不好，一掰就断掉了别掰啊，别掰。
嗯，今天最后一波做的，然后呢这个包包是这样子，他上了链接以后，嘣的一下就会没了，然后只会有一张图片，你们拿回家以后，你觉得很牛掰的东西，你就再去那个啥再去操作，好吧？
你觉得不牛掰，你就退给我，来回我来和圆的对对不上的，跟那个一万对不上，你就退给我发了。
咱们来吧来吧来吧来吧来吧，一号宝贝链接准备现货现货来后台准备好，只有一张图片啊，一号补链接马上出现啊，现在没出现啊。
我不需要你们任何带头好评，不需要觉得牛逼你就进去，觉得不牛逼你就推给我来回我来。
但是别掰，先好吧，你先看这个东西牛不牛逼。
来准备到手价格321上车，这里链接刷新，我开多少钱，你看我该多少钱。
对，社交距离看看皮子，你们自己看看皮子五金质量不好，一掰就断掉了。
绗缝格，对线对，柠檬格看到了吗？
给大家做这种的东西，手感巨舒服，里外里全皮羊皮ok啊。
有low吗？
没有low，看到吗？
这个地方没有low，它只有哪里呢？
就是啊没有啊，没有没有没有没有没有没有，就一是七个啊，没有了，最后八个，恭喜买到手的姐妹删链接。
没有了啊，我没开过，然后只不过给大家说一个事情。
最后一个事情啊，你就按照那个买它，你先买回去看看质感是不是牛逼的。
如果是牛逼的，你再去操作，你再去搬它，五金质量不好，一掰就断掉了。
对，如果觉得不牛逼的话，你就别拍，你就退给我来回我来。
是的，五金质量不好，千万别好吧？
对，好吧，一十六它叫洛丽塔，官网尺寸16左上角，辛苦大家点个关注，哪款做的最好啊？
来姐妹们老粉姐妹出来说下话哪款做的最好。
你们来你们来说你们来说我做包包做了多久呢？
我做包包做了12年，做直播做了五年，我哪款做的最好？
你们来说吗？
BB看看好BB啊，等一下接下来上BBBBB啊。
其实我做的最好的呢是菜篮子，但是我菜篮子没货了，对我就不可能再给大家上菜篮子了。
好，菜篮子、饭盒子、饭盒、LP纸哦，哪个菜篮子确实做的是好啊？
然后呢这个叫BB字，这个还没上过，还没有上对还没有上上几包啊，想要上几包扣一吧。
那你把那个拿过来。
对，那个垃圾袋啊，大家都要垃圾袋。
对，垃圾袋扣二想哪个刷一下，我给大家一个个的上个挂东西。
今年的新对，想要哪只？
今年的全新款一还是2？
刷一下，我给大家一个个的上。
哪个多一朵来上衣？
新款B新款你知道我们家的BV做到什么程度了吗？
所有的但凡买过BV的，只要买过我们家一个包包，就会在我们家所BV这个品类。
对我送什么，基本上他就留什么。
这个是新款在柜上价格是2。
这个价格啊看到了啊。
羊皮羊皮羊皮，哈哈厂的小羊皮，这个五金24K真金电镀全铜五金件，很难变色，很难掉色。
所有的地方全高车工艺，打开看看里面啊跟柜上一样吗？
所有都一样。
麂皮除了这个地方，我跟你说啊，圆的棍上那一只二的这个地方也不带字，它是哪里带字呢？
侧侧边边能明白吧？
巨硬性。
这个是我在巴黎一直背着它来啊，现货现货上身很两个颜色，第一个颜色叫黑色，但是我我我真的没办法给你推荐那个绿色。
那个绿色叫什么？
叫冻石绿，是我的自留物我给你们看个事情啊，为什么别人要买我们家的BB呢？
就是因为这个皮料这个叫羊皮冻石绿，只有BB能调出来，别人调不出来。
国内调出来的要不就暗一点，要不就绿一点。
但是你看这个颜色漂亮吧，冻死率啊这真的是调不出来的啊。
来一号宝贝链接，我还有一个颜色叫冻石绿，今天在直播间现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
来吧，对，来吧来吧，这个包一定要入，看姐妹们怎么说的。
来啊，到手价格饭盒已经没有了，一个都没有了。
我说我们在家做完之后就45天逊了吧，也到手价格570321上车。
这刷新了吗？
看到它上身的感觉了吗？
我说了这种颜色国内仿都仿不出来，拍码都赶不上，所以我要坚持用圆满皮的魅力就在这里吗？
哈帕小羊皮是里外里所有的地方全皮里面是什么皮呢？
里面看到了吗？
麂皮他这个地方都没有logo，是这个地方的logo。
我跟你们说啊，买回家以后不一样，买回家柜里面没有这一款，买回家柜里面有一丢丢不一样，你就把我的退给我，来回邮费我偷偷来承担。
买过BVE的去试它，看到了吗？
往下调就ok了。
20的size大屏手机、粉饼、口红、充电宝等等全部都能装。
看上身啊它巨好用，又轻又软皮料又好是所有的地方全边看到了吗？
全边姐妹们收到货后，绿色多久？
绿色什么多久？
类似现货吧，就这几天发货啊，里面的标有吗？
没有，因为那个里面的标，我跟你们说它都不在这个地方，它外面是没有标的。
你们应该知道啊，它里面的标都没有在这个地方，因为它一个一个的里面都是起皮爆压镖。
对它是在它这个里面这个地方有个不起的logo，所以我觉得真的绝。
来啊，准备我们再清理一波321上车，这个链接刷新去拍去拍吧。
一号宝链接全清了啊，恭喜买到手的姐妹，来下一步caro哦，ok 11可以买了，真的可以买。
我觉得这个包包巨好看，巨好装哦。
我给你们最后再看一下这些细节哦，看一下啊，我处理的真的很棒。
看到了吗看到了吗？
我处理的真的很棒吧。
你看所有的地方全部都是羊皮，真的很棒。
绿色上身哎，我跟你们说我背着这个绿色就去巴黎的，因为我个人很喜欢这种冻石绿，它这个颜色真的是国内调不出来的颜色，他们别推绿色，但是这个颜色真的是国内调不出来的颜色。
你们永远可以相信BB的审美，你看到了吗？
它叫冻石绿，洞庭湖的洞，石头的石，绿色绿。
如果我只是一个主播的话，我一定推黑色。
其实我也想推黑色，但是个人爱好，个人喜好啊。
过了吧，下一只黑色，黑色也很百搭。
你看哦，好好好，推黑色，推黑色，黑色也很百搭。
个人喜好问题啊，看你们自己吧啊绳带可以缩短，就这么说，就这么说，而且它很紧很紧。
看到了吗？
绿色多久？
就这几天发货吧。
啊现在是这一只，来下一个吧。
大家想要哪个啊？
有没有菜篮子？
有菜篮子了，老子想起来骂他。
给你别人挑我的镜头，别抢我镜头。
是多少人在线啊？
我倒头就是睡，2500人在线，别菜篮子了，我求你们了。
三好又去又蛐蛐我是吧？
哎，你们你们能不能拿个红牛来。
我求你了我求你了别菜篮子了好不想要这一只包包，冰冰的垃圾袋扣一。
哎呀，菜篮子菜篮子菜篮子烦躁，菜篮子扣2，全扣一切吧。
想我活就全扣一扣一吧。
一没上过呢，今天扣扣一扣个一啊，ok上衣。
BB的垃圾袋，哎，我要换件衣服，去把我那个衣服拿过来。
首先啊我跟你们说啊，当时买这款包的时候，我脑袋脑门都是炸的，买它的时候15000，15000嘞，买回来像个什么样？
像个塑料袋一样，就是就是这样子洗漱袋一样好干哦，干巴干巴的干你你懂那种感觉吗？
就没有味道。
然后但是背完一段时间以后，我真的觉得好好背啊，天天背着天天背羊皮的，我到深圳也是背着它啊，巨舒服。
然后里面呢我推迟了半个月上，就是因为这个里布这个里面呢叫水织布，轻轻软软，就像整个包的重量，就只有一个鹌鹑蛋的重量，非常非常轻，就是很惊人这些东西啊然后上身是这种质感。
穿毛衣，穿毛衣，来，我给你穿个西装。
刚刚那个菜篮子咋那么好看来了你还挺会夸。
是的，等一下啊，换件衣服啊，那边你给我遮了也来了，等下抖音说我流氓。
来看这一个黑色，哎呀，我里面好露啊。
对，你看这个黑色西装，看到了吗？
好好看啊，好看吧。
这种味道真的好漂亮是吧？
真的绝。
然后呢我又不甘心，我不甘心呢，我又给你们加了根肩带，处理了一个就是这样子斜挎肩带。
因为它很好背，你背上身以后你一年四季都舍不得换包。
但是呢这个肩带是非常没有的啊，没有的啊，你自己绑上去。
平时出去玩就别带这根肩带了，上班就带这个肩带。
我给你们看一下，上身啊好看，斜挎也很好看哦。
去轻对，来啊，一号宝贝链接，皮子亮度和这样就阿尔法厂的小羊皮当然是真的一样啊。
我还有个颜色给你们看一下啊，绿色，但是所有的新朋友我建议大家买就买黑色嘛，绿色先缓一缓来看绿色，绿色也好看，这次真的很好看啊。
来一号宝贝链接，所有的新朋友是32厘米的size，里面多能装呢。
首先我们来对一下皮感，皮料是不是一样的，非常关键。
一样买了一个1.5的咱们的，然后第二个来啊里面内衬水织布一样吗？
一样样的肩带的细节，来肩带的细节一样一样的，然后看里面能装多少东西。
着货量瓶装水五包烟没问题没问题。
来一号宝贝链接准备啊买回家以后这个巨便宜啊，雪猫便宜啊，买回家以后不对劲退给我来回我来新朋友啊，对，来到手价格490321，上车这里面直接刷新这个叫B这个叫真正的东西。
你看它整个的弧度，整个的质感，还有它皮料的味道。
里标呢里标这玩意儿啊，我肯定不做了，做这货干嘛？
黑漆麻糊一点点，你会对所有人说，你看看我里面吗？
应该不至于，应该也不会。
哪怕里标的弧度都是一样的，质感一比一长不一样，你退给我，来回我来。
对，这就是为什么我们家BV卖开了的原因。
卖到所有的人说啊上他们家的BV买他们家的BV bitch企业来买。
但是啊给大家说个点啊，你买回家就像柜上这一只一样，它不能斜挎，不能斜挎。
这个肩带呢是我自己单独给你们配的，你懂我的意思吗？
羊皮的你们爱用用，不爱用一扯，看到了吗？
奶嘴巾就丢了就行了，不丢了啊，丢到包里就行了。
整个的包包就一个鹌鹑蛋的重量巨轻。
来准备321上车，30号链接刷新。
你知道为什么你每个都喜欢吗？
因为它是大牌啊，我把整个的国金中心搬过来了，我把整个国金中心好看的搬过来了。
他们一个包包几万几十万，我这个包包一个包包几百，你肯定喜欢。
拉了他这个价格做圆满皮的质感，你肯定喜欢啦。
我觉得做的刚开始做是款的问题，到了后面为什么姐妹们多来多喜欢我的原因是因为质量的问题，我要做质量，懂了吗？
一号宝贝的链接啊，32厘米的size过了啊，来下一只，我换个衣服啊，稍等一下看一下这个包，看一下这个包，看包看包看不到哇，光泽感真的绝了。
这个等一下啊，默默你等一下啊。
好，姐妹们也可以看一下这个钥匙扣是咱们今天的新品。
哎，你钥匙扣上个链接吧，上这个钥匙扣柜柜上面是2乘3的。
Ok啊，来吧，ok我换完衣服了，下一只包接着来穿反了。
算了，你看你还没开始说，他们就已经开始对刷了，开始刷什么正能量啊，正能量，什么叫正能量？
看一下正能量，咱们家的正能量不行，我想给你们上点BB我不想上正能量，我上偶了，我真的不想上了。
我跟你们说了这个正能量了，它是什么呢？
就没货了。
我今天上直播了。
对我知道这个很是兴奋。
少了，搞也搞不动，也没有货，紧搞的紧搞的。
哎呦，想吃的扣一啊。
然后呢看来再来一个俺家M扣2吧，像遮容吧。
好，遮容等一下啊，想要哪个一还是二？
对一还是二小，哪只刷一下一还是二驴是吧，这就不知道菜篮子的没。
一还是2？
安迪阿姆OK安迪阿姆这个安迪阿姆的大门呢真的就是BB的大门，就是被安迪阿姆一脚踹开的。
他不是小花旦在背他，而是全部都是大青衣在背。
谁背呢？
这些人全部都背过，看到了吗？
漂亮吧？
丽都背过，正儿八经的千金小慧姐都背过这个包啊。
从年头我卖到年尾，你知道我们家姐妹怎么说他的吗？
看啊看啊，一水的好评，26厘米的size，所有的地方全部都是羊皮。
我每一次拿这个包过来的说好多姐妹说哎你又拿到酒吧，现在来了是吧？
真有人说太多了，小个子能背吗？
当然可以背啊，98新的是吧？
小姐所有的地方哪怕里面都是羊皮，肩带也是羊皮。
看啊看啊看这个里面的皮料质感，他除了这个地方没有亚麻以外都一样啊。
我们家姐妹说什么都是第一次买A感觉捡到宝了，笑笑我说不是A啊，给你们看个东西吧，我每年我自己每就经常会要去踩包，就是迪奥的太古汇，迪奥的专卖店，我背他去的香奈儿的专卖店，小香的专卖店，德尔沃的专卖店。
香奈儿看到它光泽度吗？
里面装点东西那种亮亮的质感绝绝绝。
看一下五金啊，感受一下这个五金，一年呢皮都磨花了，五金还在24K真金电镀全铜五金件，光泽感啊。
来这个巨便宜啊，买得到就买啊，买不到算了啊，别骂人啊。
对，因为这个边的周期是45天。
是的，断货了多久你们都知道的啊。
你看大女主们好漂亮，来一号宝贝链接来看啊，把那个肩带拿过来，把那个包包拿过来。
对。
准备啊。
好。
好看炸了吧。
好好，看来现货到手价格790321。
上车是给绝刷新去拍可以吗？
26厘米的全羊皮编织，里外全羊皮，连肩带都是羊皮。
对我给你们开790买回家。
如果不是那一只三点多的安迪阿姆，你就退给我，来回我来没问题。
这个就一个size全开，完了全开上去的，太难做了。
你看这个封边怎么封的，说的细节怎么细节的，里面肩带所有的细节全部都是羊皮，这两只一定是按三的工艺来做的。
是的，ok啊，就这样吧。
过了下一只，恭喜姐妹喜提新包现货啊。
包身重吗？
不重？
元的重量。
来啊，菜篮子菜篮子今天发货，现货今天下午到明天物流信息现货啊。
对，不去了，才三男子扣一。
我还想说点别的，哎，这种呢。
没几个线了。
对哦，那好吧，那你就把那个罗罗罗老师那只拿过来吧。
想要这一只啊，扣一扣一。
小楷小楷等一下，先小楷等我啊。
小凯要不你就自己去拍吧，因为只有10，就只有几只了，只有几就几只。
我你看我直播间在线人数多少人啊？
2500人上十几只，这个抖音直播间会觉得我在骗人，你知道吗？
对啊，他他以为我在憋在线之类的，想要这一只扣2，要哪个刷一下，一个个的上21 22，对，一还是2，这个就是正能量了。
正能量是每一次我跟你说我没办法满足，就就就就骂人，我一不满足呢就说哎呀你怎么搞的，我真的服了，就酸酸的来了1111波，你看你们自己看，这不是我们说的新粉多。
我跟你说每次上衣有这么多人，就是新粉多。
对，就我们家最值得买的包，没有之一。
他叫什么？
他叫正能量菜篮子这三个字不能说主播一年12分，他扣了我九分，官方认定太像了，像谁像他？
因为每个人都有他的重点项目，我的重点项目是做马。
对对马是手工包，这是七号工作室出的，不是工厂里面出的。
你们get到这句话的意思吗？
而且皮料给大家看发产品听一下啊。
屌啊。
首先一定要对比，拿正的来对比是什么东西？
看这个看这一只，好多姐妹说哎呀怎么这么毛毛躁躁的邮编啊，这能是真的呀，来鉴别一下吧，见面一下。
我觉得我直播间很多人是有真品的啊，来去去柜里面把你的那一支证明先翻出来看。
对对喽，是吧？
是不是？
好好好，没有钱包，苗苗一个钱包都没有了，一个都没有了。
来，我们再看一下邮编哦，要不就买正的这一只，这种邮编按这个标准，你看外面的。
不说这种不行，罗意威也是右边，但是更圆更钝。
包括这个地方你看它的弧度走角就没有这么的平顺，这么的好。
看到了吗？
对，不一样的大码的更丝滑更丝滑，更舒服、更流畅。
一号宝贝链接啊，18厘米的size来看我的大象灰。
大象灰没货。
但是我每次上这个大象灰的时候，我就给大家说一个事儿。
我接到过很多售前售后的私信问题。
他们说笑姐好多人直播间都说自己是大象灰，但是我的朋友有大象灰啊，或者我自己有大象灰。
颜色不对呀，那等一下先佐证这一只是正的，76000的啊，76000的啊是真的吧，没错的啊。
等一下啊，等一下，等一下，等下超高清镜头。
对的啊，对的吧啊这颜色。
懂我的意思吗？
法产皮而且这种皮料呢看啊它的厚度非常厚，到了3.5，它跟国产皮是完全不一样的。
国产皮到这种厚度就硬硬的，就干干的。
而这种法产皮它就软皮胚厚，但是很结实。
从高处放下来的时候，你看有这种短感。
第一个点，第二个点拉丝的水油边，看到了吗？
意大利芬尼斯的可烫油边，包括油边的颗粒感。
对的，来啊，这个叫防伪线队的蜡线队的里外全手缝蜡线。
对，明白我的意思了吧？
所以灰色的没有现货。
抖音的周期呃，这个地方的周期是15天，但是不是我的极限，我不可能说为了卖一个包我就赶紧要出货，就是我的线是45天。
对，能出来就这么快，然后我只能15天发给你，我都不错了，所以不要催我发货，发不了。
然后我推荐大家什么呢？
我刚刘坤说菜篮子不能上了，然后我觉得大家可以买买黑的。
你看后台写的刘坤，刘坤是谁？
我们有多熟呢？
如果是搞套路的话，就会写一个职称。
刘坤是我工厂里面管对接的，坐在那里了，刘坤说菜不能上来，信息下一场不能上了，18厘米的size接下来都不能上了。
我从不搞套路，你们知道啊，等一下就会只有一张图片，不需要任何的大众好评。
如果你们觉得牛逼的话，如果觉得好的话，就进群反馈就OK了。
对，如果觉得不行的话，就退给我来回邮费，让我来承担。
我家唯一个我最就是所有的新朋友，我推荐大家买的就它，好吧？
来准备啊，准备哪个链接？
一号宝贝链接灰色没有现货，不推荐我所有的新朋友先买黑色白色都ok没问题。
我在福宝大街大码的总监也是背黑色去的。
咱们这个包直接进柜，一号的链接到手价格来。
左上角点个关注啊，20秒的时间啊。
对，然后另外给大家不需要任何的带图好评，如果牛逼的话进群反馈拉线手缝TC原版690321上车有斜挎OK大家看啊有礼不带有斜跨带，但是我建议大家平常都别用，连个锁都别用，就这么拎。
因为你就这么拎，它就是几万的东西，你就可以所有的附加值都是假的。
你拎回家以后，如果跟这一只有一丢丢不一样的话，你就退给我来回我来承担我们家蜡线的手缝的圆的工厂，我给你开690，还有谁？
我跟你们说，如果我不是带货榜第一的话，没有人可以开出这个价格吧。
一号宝贝链接，想要的姐妹一定要去试一下。
今天最后一波了，没有办法再上真没办法上了。
看大家里面啊，看里面啊颗粒感的邮编最后4秒是吧？
在颗粒盖的右边3.5厚度的皮胚紧实蜡线，里外里全蜡线看到了吗？
这里面的那些手缝看到了吗？
漂亮吧？
外面的那些手缝保证跟直播间一样吗？
是嗯，来姐妹们回答一下，你们和我知道你们什么感觉，690这么便宜，怎么会一样呢？
不一样，退给我，来回我来在群里面骂我在直播间骂我都ok没问题。
因为这个链接我会上一次就删了啊，链接只有20秒的时间没了啊。
感谢相信我的姐妹，我一定不让你失望。
来啊来来，你把那个灯关了，我给你们看一下这个邮编的味道，白色邮编。
牛逼吧牛逼吧，这绣鞋啊预售的排位了，预售也要买大小大象会15天。
因为我真的不没办法，我跟你们说我没办法在外面拿货，我也没办法就是很不讲究的去做，最后出来跟直播间赶工期出来的东西不一样，我没办法去做。
就是我现在给你看的是七成带颗粒感的邮编，看到了吗？
拉丝水油，意大利芬尼斯的可烫邮编蜡线里外蜡线就要这种东西。
来啊一号宝贝链接准备我们在最后一波上一次新链接啊，321上车去刷新试一下。
来一号链接新的给我一次信任，我一定给你个惊喜，我让你知道什么才叫性价比蜡线手缝TC法产品啊。
我开690的价格，我就问一下还有谁？
我现在是带货榜第一名，只要我在基本上就是第一第二吧。
你们知道吧？
如果没有这个牛逼的话，就不用吹。
你给大家看一下我们蜡线工厂，我操，对不起，你又说妈脏话，这是咱们的正能量。
试一下啊，手工推荐哪个颜色？
我跟你们说我不推荐灰色，为什么不推荐灰色呢？
因为灰色太不友好了，他中国周期最快最快15天，你说他友好个屁呀，对吧？
对呀，而且赶不了工期，你愿意？
哎，我问大家个问题啊，等一下我我可以赶工期吗？
我可以赶工期吗？
纯手工还是半手工？
看金淑媛自己看，全手工半手工，全手工半手工，全手看咱们690工作室台面都是手工的，没有机器的那啊过了过了过了过了，恭喜买了没喜提新包来啊，买回家跟我不一样。
我再说了，来回邮费我来，我不需要你们任何的带头好评。
你没标没标没标，我怎么做假货呀？
什么牌子？
老板呃呃可能是姓马的吧，来过了啊，可能姓马的，你就把它当马杯。
如果社交距离有一丢丢问题，你就退给我来回我来没有棕色黑色现货，黑色现货也没了你没了。
呃，估计还有还有一点点，我看看我看一眼十多个了，过了啊，黑色今天下午到明天可以看到物流信息。
现货现货来啊，过了吧，下一只看大家想要哪个啊？
LP扣1，LP能上吗？
我给你几点好吧。
啊，泽荣泽荣泽荣整容香奶奶增容扣2，LP扣1，增容扣2。
这两个哦对不起，不能一起说啊。
这两个全部都是布兰德皮，意大利布兰德的皮料啊。
想要哪个一还是二白的小的扣一，黑的大的扣2，全是2，全杀了，那可能是做的出来给你看啊。
这个包呢是我背去欧洲的包，然后这个包也是意大利弗兰多的原厂皮。
你知道我在里面放什么东西吗？
放五折伞啊、放U型枕啊，放所有东西全部都可以放，没问题，出国都OK没问题。
然后我背着他去爱马仕的总店，福宝大街，我背到香榭丽舍LV的总店，都是背它去的，没问题。
Ok去皮厂对皮也是他。
它叫一包难求啊，等一下啊，它叫一包难求，它叫包中新贵，它叫遮肉。
好多人劝我，小姐你做他吧，为什么我一直卡着没做？
是因为我没拿到原版皮，他在柜上的价格是多少钱？
1.8按照什么买？
按照这种买。
别不逼我跪着求你们啊，就是这个最后一点疲劳，我真的会跪着求你们是的。
我刚才那个按菜篮子我没求吧？
我什么包都没求嘛。
我是觉得所有的新朋友只要买到这一款包，你你一定会感受到我真做原版版的诚意的。
首先第一个你会爱上的，看这个皮的直播间不可能有这种货。
所以第一个它是意大利弗兰多的皮料，而且它损耗非常非常大。
外面是所有地方全皮，来看里面啊，里面所有的地方全部都是麂皮。
两面皮连在一起是这样子来做的，又大又轻又能装电脑都能放啊，一室三寸都能放啊，U型枕都能放啊。
再给大家看一下这个白色，不推白色哦，OKOK不推白色。
一号宝贝链接现货，今天下午到明天可以看到物流信息等等。
买回家以后去看，去磨皮来到手价格690321上车，谢谢链接刷新去拍。
你知道我飞到那么多地方去，那些sars眼睛有毒的，他会找一个正儿八经的中国的sales过来给我吗？
就在法国巴黎香榭丽舍大街。
我还我带个那个妈了，逼的帽子他都他都招哦，MLB的帽子他都招待我。
你把那个灯关了，品牌名字啊不是别的意思，白色不推也是白色好看。
买黑色吧，黑色吧有一点点贵，因为黑色的皮料容易回一点，白色皮料太难回了。
你看这个黑色小小号，我问大家啊，你有一个非常非常好的排骨，然后你会把那个排骨花在你最擅长做的那个红烧排骨上面，还是你不擅长做的芋头炖排骨上面，那必须是红烧排骨，对吧？
对呀，我这么说你就理解了吗？
所以我就只有一个一个size，我的身高是1.66米，体重就是110斤，我背它刚刚好。
对，来啊，出国都行。
321上车最后一个链接刷新去拍，感受一下圆满皮的魅力，感受下。
我跟你们说到那些奢侈品店去带他妈的戴戴MLB的帽子，他他他自己取的这名字怪我，你们怎么叫他的，你们怎么叫他的戴MLB的帽子确实是还蛮蛮像的，但是我还真的是背过去了，带过去了啊。
我觉得这种帽子看不到里面的对，就是包在过了啊，下一个这个可以背着，可以呀。
可以啊，一定。
哎，你知道吗？
我在把那个LVL香榭丽舍大道的总店那个三啊，是啊，巨能看人来，我就是背着进去的。
而且他找了一个那个中国的sars来接待，我懂了吗？
现货吗？
现货今天下午到明天可以看到物流信息，你可以到网上去找一下啊，怎么不上花朵包，花朵包能上吗？
驴什么时候上？
驴等一下啊，驴你把驴拿过来，问大家想要哪一只大驴大驴啊，不是啊，那一只大驴啊，开瑞沃啊。
来啊，看大家想要哪个？
想要K2呢就扣一扣一啊，想要K2扣1，必须是原厂皮。
对，原厂皮。
呃，如果不是原厂皮，我会首先告诉大家的这没关系。
然后呢这个叫罗老师花朵包，想要哪一只刷一下过的，今天没上过的，想要哪个一还是二刷起来。
姐妹们你还是驴的扣一，消费者的是扣2。
首先啊我们看一个视频，看驴的视频，这个是我从意大利背回来的皮，一丢丢羊皮看啊。
战利品呢，这是铝厂的皮厂的SCU。
他告诉我，丫丫丫听到了吗？
哎，丫的东西嘴里去压你的徽章归你定，但是我就不会把那个徽章给你，他大概就这个意思。
对对开rio这个包型有没有不熟的姐妹？
驴上半年的所有的销量基基本上就靠它顶着了吧。
首先啊它是羊皮，这种垂坠弧度这种味道巨好吧。
只能拿原版皮做，只能拿原版皮做，而且这个原版皮有一个东西我一定要给大家讲，它是小羊皮。
很多人以为它是油辣的油皮，其实不是有那种轻轻薄薄的透感半焦感。
对，看看看看看到了吗？
而且啊用久了，这个纹路会随着使用痕迹自然的往旁边裂开裂开哦。
你给大家看一下那种细碎的肌理感、纹路感真的非常非常美妙OK吧哎不拿那个，对，那真的对对对对，能明白我的意思吗？
是咱们的皮，这个是3万的那只海鸥就一个颜色来啊，28厘米的size巨好。
背上身看效果吧，那个你怎么背呢？
看啊，还可以这么背，看到了吗？
我好看一号宝贝链接啊，你家会中毒，皮料真的会中。
这个包包你真的你没买过，你买一个你试试看。
我把东西全拿出来，你看它的坠感一定是好材质好做工。
越就是我给你们看啊装瓶水进去就更甚，它就是这种往下垂的那种质感。
来一号宝贝链接线，呃，少量线吧，有线吗？
等两天各位老铁啊来到手价格820321上车置顶链接刷新以后是不可能有这个价格，这个价格拿命买啊啊。
凯瑞二的原版皮叫小羊皮，比别的所有的羊皮，驴家的羊皮记住了，比所有别的羊皮要更耐磨、更耐造、更耐用。
而且用完了以后有好的皮料的肌理感。
它是往上走的它是往上走的，不是往下走的，什么意思呢？
会变化往哪个方向变化？
往好的方向变化，它的激励感是散开的，它的质感是棒的，懂我意思吧？
这皮真的一模一样，姐妹们你们试一下帧，试一下啊啊所有的姐妹感觉一下过了啊。
下一支恭喜姐妹喜没货。
对，恭喜姐妹啊。
有你我还买秤干嘛？
你别这么说，别人都现在说叫我浇水去了，你还说哎呦。
天好高兴，谢谢你啊，谢谢大家。
我给你们小小的说个事情吧。
如果你们首先认清我们家皮料，我们家不是带logo的，因为带logo的除了logo以外什么都没有。
对你先认可我家的皮料，如果你觉得皮料好的话，进粉丝群群里面有很多的姐妹是的，会说一些七里八里的事情的，好吗？
看一下咱们的皮料是从哪来。
这些地方啊嗯花朵花朵花朵花朵包扣一扣一，花朵一，我看一下我还有哪个哦，那只雕雕还有吗？
雕你把那个胶拿过来吧。
来啊，想要这只扣一一啊，想要这一只扣2，没关系，想要哪个刷一下，我早发现了，你刚发现啊，想要这一只扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上，一个个的过一还是二夜市二花朵扣一下，手上全是花朵，花的多吧，是花朵多吧一个。
我可以涨价，因为再不涨价的话，他们会把我杀了的。
我后来真的会把我杀了。
姐妹们以前买过的姐妹就知道我说的什么意思啊。
首先给大家讲一下，它是罗老师的，你们自己看一下评论了，那么真叫一水好评。
牛皮而且这个牛皮的肌理感和质感，你们自己看一下，跟完全是不一样的。
会上价格1.79 22厘米的size。
好多姐妹说啊这个包太小了吧，一点都不小。
里面可以放防晒衣，可以放七里八里的东西，都可以放，而且他给的折服度很高。
里面是日本东丽公司的面料，包括整个的五金的质感。
你看这个五金全都是我们自己店的了亮的是不是市场上的那种市场货了，巨亮的了。
你看整个的皮料的质感，底部的质感，牛逼吧。
来上身。
绝啊，真的还有一个颜色。
这叫黑色，还有一个颜色海盐白，谁背过呢？
娜比姊妹全背的是白色，秋冬秋冬背绝了啊。
但是我个人可能喜欢黑色一点，我跟那个蜜姐就是买的黑色。
是的，看你们自己啊，你们能买哪个颜色就去买哪个颜色。
姐妹们对不起啊，我真的要涨价了，我真的没办法开以前那个价格了啊。
对，来，你你选后台的价格，姐妹们啊，我从不按套路的，你们都知道。
是的，我如果开什么价格，我就直接开什么价格。
你们知道我我我对不起大家，因为它的皮料有这么好，所以一定要涨价，没办法。
对，好吧你。
来啊来来来来来来来来来来来啊。
来准备。
来准备准备准备准备准备准备，谢谢大家啊，谢谢大家。
嗯，你可以进一下粉丝群，你可以感受一下。
因为1000个人有1000个哈姆雷特。
我觉得我们家的东西是适合那种买过正品的姐妹。
对，来啊，到手价格后台准备，我没开过这个价格啊，我开的是720啊，我没开过这个价格啊。
321上车，是的，链接刷新。
对不起对不起对不起，你知道我跟谁说对不起吧？
我对不起我所有的工厂里面的人。
因为这一只包包上就是星期三，昨天还在说这个事情，就一直在沟通，一直在说我从来不玩任何套路的。
我们回到包的本身啊，看一下这个皮料是非常非常非常非常顶的。
纳帕的牛皮革22厘米的size，看底部的抛位弧度，两根肩带全部都可以拆卸，没问题的。
可单肩可斜跨包背，肩带是奶嘴钉，五档可调。
这个叫黑色，黑色是我的自留，但是海盐白就这个颜色啊，是姊妹纳比牛的色。
看到了吗？
你把那个灯关一下，你把那个灯关一下，给大家看一下这个皮料的质感。
绝吧，学霸真绝是他好吧，想要的姐妹自己去试一下啊。
过了过了啊，就就没了。
321上车就链接刷新去拍。
我叫笑笑，你记住是我们家买的，买过圆的，买过贵包的，你就买它，没有买过贵包的你就可以先缓一缓，没事儿，谢谢大家。
22厘米的size不小啊，来过了吧，下一只接着来啊，多少快点哦，好好好好，对，写一下。
降落伞没有了，趴着捂金会褪色吗？
五金很难褪色，很难变色。
收到了质量很好的，谢谢大家啊。
把我那只趴着拿过来一下，我叫笑笑，对，戴飞处带。
Ok一个个来一一吗？
嗯，姐妹，我们家的老朋友来帮我回答一下依依吗依依吗？
依依是什么意思？
依依是在logo叫依依皮料衣衣吗？
五金衣衣吗？
啊，来想要这一只趴走带指的趴走扣一，想要这一只飞扣2，你买回家不一样，不对劲，你就退给我，来回我来没问题，一还是二发走扣一哦，发走扣一啊，全是一呀。
笑笑真的少上这个包裹，哪有？
这是大姐的，他们没看过月桂绿嘛，知道这一只吧？
月桂绿知道吧？
来啊，你就看这个弧度，你就看这个弧度，对吧？
这个叫什么皮料呢？
这个叫德国曼哈梅尔皮厂出的小牛皮，菲拉格慕秋这种皮料。
然后罗也会用这种皮料，还有他也会用这种皮料。
首先啊给大家讲他叫帕佐罗老师的帕佐，全部都是手边五金，看它的味道弧度正确吧。
每一个的皮料是单裁片裁出来再油边，再一个一个的缝上去的。
看到了吗？
线肌理感麂皮打开给大家看里面里面是这样子啊，人字纹那里啊来不是当然的推啊，你给大家看一下，我带我儿子出去背他好看吧？
好好看啊，正带着弧度，看后面看后面看后面，看后面是集体感手工彩票。
来啊，这个速度要快了，现货所有都卡上去多一支，别的都没有都没有。
来啊，一号宝贝链接到手价格巨便宜，雪猫便宜啊。
来吧，哎那个肩带嗯ok来啊，到手价格带几。
德国万哈梅尔皮厂出的小牛皮，所有上面全手边26厘米的塞子，到手价890321。
上车是你可以直接刷新去拍限量版月桂绿的。
他走好看吗？
好看全好看吗？
每次买的包四个角都有磨损，做掉色一样。
姐妹你就别那样子傻，那样子磨了。
那怎么办呢？
所有的包包你磨它是牛皮的，它不是超纤的，它不是铁的，都会有磨损掉的。
你看这一只包包，你看到吗？
每一次我拿过来的时候，好多人说你拿一个正的来是吧？
省电的过来买一个二手的。
你好好的对它，你别去磨到了好不好？
有没有logo？
没有logo，但是你看看这个皮料，它真的是每一个都是单独的裁片，裁出来以后油边再一个一个的缝上去的，所以你看旁边的这种味道顺绝了，顺极了。
一号宝贝链接啊，秒没没能清不来，321上车，这里面也刷新，看主播，看底部的匹配，看细节，上面每一个全部都是手边绑绑绑绑绑出来的，有logo吗？
没有logo，这玩意儿就随便就那个啥了，没上这个吗？
没有人会怀疑这个的。
你看拿上身以后，它那种自然的垂坠感，你刚买回家以后可能没有这个味道啊。
你要越用才会越有，懂了吗？
一定要用。
对，三号是遮用的包吗？
三号应该是会遮用的包吧。
对哦，三号不是，三号是驴。
来啊，过了下一只。
哎，会有枕头吗？
奶奶啊。
超级加倍，开个奶奶忍痛买了一单试试。
好，那想要哪吃啊？
来来来来，奶奶奶奶有吗？
这个嗯有一点点的对。
小奶奶扣一啊，对，小奶奶扣一啊，想要哪只刷起来？
想要的扣一来，再来一个嘛，想要哪个刷起来，我们这不要不是来一个吗？
哦，LPQ2想要哪只刷一下，我给大家一个个上一个，我快点啊更新啊，我要快点卡着啊。
也是2，也是2，一是这只奶奶全是一啊全是一。
你带飞也没上呢，然后我还有一只沙丁鱼也没上过，我觉得沙丁鱼想上一波，真心话不行。
来啊，二二多啊，二又多起来了。
二哦，你要知你知道他是什么不，你知道安装什么？
不22装的是哪个吧？
LP是吧？
LP新粉有，那我就吸粉新粉了啊，那就别怪我吸粉了啊。
扣二的全都是新朋友，这个叫LP有眼光，这是我们家卖的最好的LP的包包，没有之一，也是专柜里卖的最好的。
首先啊看一下2万的这一只是这个啊两万的啊。
看里面意大利布兰德的原版皮，里面所有的地方全部都是羊皮啊。
别人包里边就跟我说这个也不是真的啊，是真的啊。
这两只包包其中有一只是柜上的，你们看哪一只是柜上的？
一是柜上的还是二是柜上的？
猜一下嘛，因为我们家搜搜原版皮嘛，猜一猜嘛。
对，哪一只柜上的一还是2？
哎呀，首先看一下这个的皮带肉度厚度，包括上面盖头的细节，所有的五金全部都是白钢一代钢口油边和皮料的皮间距123455针。
底部抛位的皮片细节，哪一只是一还是22，肯定是2。
25做的姐妹啊，是我做的啊。
没关系啊。
真的，你们没有猜对，没事玩一下嘛。
因为我身边的朋友也没猜对，他说包包卖，我正好明天出去玩，你做了成品没？
你做的是样品还是自己做的呀？
想把你的样品买走，昨天去国金中心差点买包了呢，懂我的意思吗？
是看好东西的。
然后呢我建议大家，我有个建议，我也不知道你们同不同意，就是不要买白色，我也是不介意没货了，真没货了，我求你们了好吧，别逼我跪下求你。
我真的你们如果首先是皮感的话，你就可以先买黑色。
如果你觉得黑色牛逼的话，再回来买白色，买别的颜色都ok没问题，或者买灰色好吧，别逼我跪下求你们啊。
来看一下灰色，看下灰色啊，好看吧。
三号的肩带小怪牌怎么不是老花啊？
姐妹当然不是老花。
我什么时候说过老花三号不是蓝绿的那个款吗？
我看老花不就是卖假货吗？
我没有卖过假货，不卖假货，不卖A货。
对，懂了吧？
来啊，有没有鸵鸟皮？
还有看看看看看看看看看看看看看看看看看牛逼吧，123455针邮编的味道OK啊来还有一个颜色，黑色拉丝感。
皮料整个的质感里面能装什么东西呢？
能装5折伞，可以装，没问题，所有的东西全部都可以装，没有问题。
羊皮啊，来一号宝贝链接到手价格现货，今天下午到明天可以看到物流信息。
对，来吧，准备啊，我先给你备一下灰色。
这个和正品有哪儿不一样吗？
有一点不一样，就是我没有做那个logo，那个就logo在里面指甲差一点都看不见。
对，来啊，到手价格590321，上车致敬，点击刷新去拍。
我就是靠这个包裹的，我就是靠着这个包打名声。
为什么我要这次要去意大利，要去那么远的地方，就是去布兰德订这个皮料。
对，布兰do LP的肉很多的品牌的，去年发几家工厂，你看这个皮料对吧？
是对劲的吧？
是的，好难懂，好难回皮呢。
他还强求了我我今年我这一半年我只能买200万的皮，多一点不能买。
对你懂我的意思吧？
白色可以看看皮吗？
我都不想你们白色没皮了。
如果我在外面我做的那种假货low货的话，按道理来说怎么着我都会不停的给你上吧。
为什么要断货这么久？
你们自己想一想我是不是原版皮就ok了。
再给大家看一下上身这个气质了，所有的量都看完了。
恭喜买到手的姐妹，来准备321上车，这里链接刷你给大家看一下。
我姑姑我姑姑条件真的还可以的啊。
对，从6月8号一直在背这个包，包括出去旅游都是随身抱A的，很有气质。
那么一直在背背包包真漂亮。
过了啊，下一个过了。
呃，黑色是什么样子的？
收到就这样子啊。
没有带logo，姐妹你不要想那些7788的屁事儿，没带每一袋每一袋白色的霉了，白色的来准备刷新一下吧。
啊我跟你说了，如果带logo的话，我就不可能做这么久。
对我知道你们心里想什么，但是他LP是真的没有必要，对吧？
广州生产。
对，广州生产的啊，然后长沙发货来吧，下一只接着来。
香香上下吧。
谁又想沙丁鱼LP有没有大的？
有。
推荐黑色吧，宝贝儿。
能不能左上角点个关注，因为我真的播的很少，我一个星期最多播两三场，我有太多太多别的事情要去处理了。
然后人家讲我做包包做多久呢？
做了12年，我做直播其实也做了五年了，我想要大家的体感好，就是拿回家以后，我们家东西不是说什么纯打嘴炮，拿回家不行，不也还是要退吗？
要东西好才行。
首先第一个滑行，第二个功效性。
我们家很多的姐妹说一句话，认识了我再也不买大牌了。
如果只是做个logo的话，真没必要，真的不存也不存在。
对不来啊。
下一个降落伞，等一等我吧。
降落伞他降落伞是这回事，他降落伞为什么我可以开到那个价格？
是因为我有一批的订货，我等着那一批订货下来跟单一起做，让我自己看开单的话开不了那个价格。
能明白我的意思吗？
能明白吧？
来啊，想要这一只包包香的机场vintage款扣一来，给你们看点狠东西。
沙丁鱼要哪个EH2刷起来，姐妹们看我的沙丁鱼哦，巨美ES22全是一啊哇这么，齐刷刷是啊温特这款。
什么叫vintage呢？
这一家叫香的vintage是什么意思？
就是柜上你现在去看没有了你只能在二级市场看到流通率，就是这种包包。
所以就纯凭主播的良心来做对，如果良心好我就把它做好，良心不好就没有必要做这么好。
能明白我的意思吗？
OK吧？
一号我不跟你讲啊，左上角先点个关注。
我首先给大家看一下皮料是什么样子，羊皮的不？
你看它的气质感和皮料的质感相的羊皮的啊，五斤白钢，这个里面也是羊皮，看到了吗？
Ok啊，五斤质量不好，一掰就断了32厘米的size啊。
我知道我给大家看里面里面A通到底的红色那里，我的妹妹我要她买的，你给大家看一下，我妹妹帅吧？
好好看啊，帅吧。
然后呢红色的那一只呢，同样的啊，红色的那一只也有柜上的啊，明星网红基本上背红色啊。
来吧，我反过来背行吧，看啊看啊，可单肩可斜挎，看一下皮料的质感，跟咱们家的一号宝贝链接，我是反过来背的啊。
对，它的五金呢不好，一般呢就断掉了。
对等一下只会有一张图片。
你们先买回家的时候，看这个东西好不好。
牛逼的话你再去那个啥，然后不牛逼的话，你就退给我就行了，来回我来没问题。
32厘米的size，温带至中国啊，来来不重，但是也不可能是那种非常轻飘飘的东西。
你能明白我这句话的意思和含金量吧？
能明白吧？
来啊，32厘米的size一号宝贝链接。
想想某某K一个包包499599，它只有一张图片，人家崩的一下就没了，不要说抢不到，没有这件事儿了，就没开过就没办法了啊。
来到手价格准备好，321上车这个链接刷新去拍。
你们自己看看这个羊皮的糯感，看到了吗？
可以单肩，可以斜挎，32厘米的size不要再问了，直接先去拍拍完以后再来问对ok吧？
小款有吗？
没有小款，为什么呢？
因为这个就是vintage，这款vintage只出这一款，圆的是有的，我没有靠自己想象任何的做包包。
对，明星网红背的是酒红色，我给我妹妹推荐的是黑色，没问题，都好看，都好看。
我给你们看看这个皮质感啊，纠结颜色你别纠结，赶紧别纠结。
最后七个了啊，你能买到哪个就去买哪个吧。
啊链接删掉过了啊，一米五八能背，我那个妹妹不高，她还骑个摩托呢，能背。
没见过过了，下一个没见过没见过，没见过啊，我没开过啊，这个酒红色手里面对没开过啊，没试过这个事啊，谢谢大家。
我没开过，我没有红色，没有黑色，没有这个货。
我说了嘣的一下就开完了，你自己想一想合不合适。
五金质量不好，一搞就断掉了，懂我的意思吗啊？
是的是的，刚才那一只包包vintage的香是一号宝贝链接啊。
拜拜来下一集是羊皮，我给大家看一下那个羊皮哦，但是我那个链接已经没有了，就可以拍到的姐妹看一下啊，拍到的姐妹看一下啊，看到了吗？
白钢里面都是羊皮，连这玩意儿里面都是羊皮。
看到了没看到了没有？
五金质量不好，五金质量不好，一掰就断掉了啊。
看里面里面一通到底的隔间，32厘米的，不是的，看一下圆的羊皮质感跟咱们家的是对的上的对得上的啊。
看一下酒红色，不看了，没了没了没了没了没了没了，来下一支啊，想要带飞吗？
啊，对，想要带飞扣一扣一啊，然后把我的那个菜篮子拿过来啦。
那这么多新粉，看兰子能上不？
嗯，上不了，上上不了，算了，搞临敌，搞临敌不行就0120。
对对对对，就242490敌好吧，受不了了。
新朋友们对，新朋友们想要这一只扣一，不偷就没有了啊，没有了沙丁鱼是吧？
想要这一只扣2，玲姐没了，当然没啦。
对啊，对，121全是112222又来了，小飞飞扣一笑，手上面就扣22。
多阿朵吧，沙丁鱼等一下啊。
这一只包呢是那个叫什么来着？
那个华为的那个女的那个皖对我很佩服的，真正的大女主木晚舟背的就这一只包。
对，大气啊，是真大气啊。
你又带起了，我先上完二再上一，偷走没有todo s太难做货了。
如果我是在外面拿货的话，我有些包包是不是早就给大家上了，你们自己是应该知道的啊。
来这两只包呢，其中有一只是我在柜上7.6买的。
你们觉得哪一只气垫没有刷下？
觉得是这一只大象灰金扣7.6刷1，觉得是这一只哈瓦纳瑟金扣打2，哪一支76000，哪一只给我六个，没有哪一个是一还是212是2灰色是正品，1 22 222111都有人啊，刷二的肯定是我直播间的新朋友，谢谢大家刷二的能不能给我点个关注？
Gucci然没有啊，谁会做gucci来？
要不你就是20直播间看的比较多，要不你就是线下的专柜去的比较多。
这是2019年大码的秀图秀场图。
他背都要背成这么扁，看到了吗？
前微笑后微笑，但是两条边骨的地方，这叫砭骨，是自然带弯曲的，不是直愣愣的上去的。
来啊。
可以吗？
菜篮子有吗？
没有了，菜篮子卖完了，一个都没了。
来啊，这样子的你来晚了，不要等到这个也没有了又在刷啊。
对啊，但是正儿八经柜上的是这一只，我一米66，体重110斤。
前一下后一下好多人说哎，为什么那么多有钱人喜欢爱马仕啊？
因为大码的logo真的不明显。
你看到logo了吗？
没有看到吧？
它的logo在哪里呢？
看啊，全手工打钉，一定是手工打钉那些，而且每一个都带编号。
看到了吗？
真的就是这样子在这个地方吗？
没有，在盖头上方一丢丢的所有的烫金部分，这就是它所有给大家看一下里面啊里面原版琵琶所有的地方全皮8法式包边吧，是不？
这还是迷你的这是26的木管中款正儿八经的大女主播孟晚舟不是秘密。
来啊，TCP蜡线手缝看到了吗？
OK啊是给大家做这种东西，26厘米的size，然后背部所有的地方全皮，任何一个地方全皮。
来一号宝贝链接给大家看一下皮料啊。
你们记住了，你们刚买回家的时候是没有这种亮，就是刚才那个的肌理感和亮泽度的。
你买回家买马人养马人应该都知道一个事儿，养的就是这张皮料。
他呢刚开始看是这样暗暗沉沉的，因为上面没有多少的化学涂料，化学涂层。
是的，它是用着用着里面的油脂感会漫上来，那种感觉是非常美妙的。
看啊，这么厚的厚度没有了，所有的量都在上面了。
这个叫哈瓦那色，不是黑色，不是酒红色，是哈瓦那色啊。
来发产品。
我说的啊，等下开价你们会惊呆的。
没有谁会把房产皮开，这个价格不能没有谁26厘米的菜籽油，为什么我能开这个价格呢？
因为我两年没开播了，我靠这个来打名声。
现货今天下午到明天物流信息OK530321上车是链接刷新去拍。
你给大家看一下，我们家所有所有所有的养马人都买了哈瓦纳斯，对，哈瓦那全加了。
你无法想象他拿到手的那种质感、那种距离感、那种惊艳感。
很多人觉得这个颜色好老气，对吧？
但是爱马仕不会做原厂皮，就不会它的颜色是那种那种很有调性的，很老钱的，你知道吗？
要是没有了，所有都在上面了，要小号也上不了了。
这个跟菜篮子哪个好？
都好都好都好，菜篮子没有货了，只能卖这一个了。
这个拿掉了。
对，就不老气啊。
就我怕有些姐妹担心，你晓得吧？
Logo有吗？
这是不是这是不是？
如果这是就是别的颜色，我跟你们说啊，我们家做原厂皮的，所以说只有这一个颜色了，没有了，咚的一下全空颜色。
来啊来来来来来来，再清你一波，321上车刷新去拍爱马仕就应该是有这种味道，你能听懂我的意思吗？
法铲皮应该要有这个味道，要有那种往上走的调性，曜越用越好。
看来啊过了吧，下一个啊，姐妹，我要下播了，我下播了，辛苦大家。
左上角点个关注，我已经播了四个多小时了，是不是40分钟？
对我加了40分钟单了，加了，谢谢大家。
左上角点个关注好吗？
我求你了，我求你了，你让我走吧。
沙丁鱼，哎呦。
来这一波沙丁鱼啊，我这个光这个五金都要260啊。
全铜五金啊、羊皮哈帕小羊皮，还有一个颜色黑色。
你给大家看鱼头和鱼尾处的五金都是对得上的，看到了吗？
然后呢里面所有的地方全部都是羊皮，邮编的皮料颜色都能对得起它这个地方不是logo啊。
我跟你们说这个叫待机，待机什么意思呢？
就是所有都一样，她只有这个地方，它只有这个地方。
压了那个妈压了那个low送了啊。
来来来，装得下大手姐妹就按这个买哦。
我跟你说，我姑姑又要说我姑姑了，我姑姑真的很有钱，她买了这个包，她经常背。
啊啊，还有一个颜色看啊，这个颜色有吗？
这里有两个颜色，这个颜色有吗？
全高车啊，全高车啊，来一号宝贝链接到手价格准备啊，这一只包巨香啊，一样一样的现货，买回家以后不一样退给我。
来到手价格460321上车这个链接刷新一样，我周六大上新啊，一样辛苦姐妹们吃吃吃。
对，来啊，过了过了过了过了过了，要大包好，带飞带飞带飞了。
推荐颜色，我觉得绿色OK来把我那一只那个拿过来吧。
姐妹们啊陪我到了现在的。
啊，来啊来来来来来，要小，不等一下等一下，等一下，看他你们想要哪一只啊，想要带飞呢就扣一就扣一。
Oppo是什么？
像这只哦哟对反了是吧？
你怎么这样这个不卖的啊，这个不卖的啊，只是给大家看一下啊，拿错了拿错了啊，拿错了不行吗？
哎，我到旁边去搞1搞搞一搞，重新来一只买。
不不不不不中，间隔点时间，不然出事来了，想要这只扣一把，我那一只算了，是这样子，把菜篮子拿过来，菜篮子最后搞一下了，要得了吸波粉了啊。
想要这一只扣一，想要菜篮子扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个上菜篮，最后一波真没办法开了，我把它挤干了，都没办法开了，依然是二一还是二一还是2，哪个多耳朵缺少。
我就知道你们想上2，但是真的只能是就是想上一，但只能有二了，全都是这么刷的，辛苦大家是这样子啊，左上角先给我点一波关注。
对，因为上这个包我怕抖音会防爆。
我什么意思？
没货了你知道吧？
真没货了，连所有的颜色全部都空了，我都干了，我交干。
对，他是抖音说我这个平台说我太像了的包包，我有12分，他扣了我多少分呢？
扣了九分，官方认定太像，像到什么程度，你自己去想想啊。
来，我拿一只过来你就知道了，拿一只这个过来看啊，你觉得这一只是真的吗？
你觉得这一只是真的吗？
这邮编这滋啦滋啦的感觉。
哼那我觉得我直播间肯定有人买过马的，肯定有人买不买的。
看了真的。
你看看他的邮编啊，不管怎么样，用了再久，你看它的邮编是不是都非常非常漂亮。
你拿一个市场的通版过来给大家看一眼，不是说这种不行啊，要不你就别买，反正你别买这玩意儿，不是说这种邮编不行啊，罗意威有这种邮编嘛。
但是就更远一点，更顿一点。
看到了吗？
包括这个地方的弧度走的也不如这个的平整，有那种滋啦滋啦的感觉。
嗯，ok看我的啊，我是怎么做的。
首先第一个点，右边来拿过来比来看得到吧。
邮编意大利芬尼斯的可烫邮编弧度正确，ok没问题。
皮料皮料是3.5厚度的，法产TC一般卡到3.5厚度的皮料，要不国产皮就够硬。
对，日产皮也够硬，但是法产皮它就有那种Q弹感，那种呼吸感、蓬蓬的感觉。
从高处你看啊皮胚紧实吧，从高处放下来有那种短感。
OK啊有的辣线手缝米粒般的针脚打开给大家看，里面里面是拉线的，也是手缝的，看到了吗？
里外里全拉线。
推荐什么颜色？
反正不推荐灰色，为什么呢？
我跟你说实话，我不推荐灰色，是因为我做货做不了。
这个地方的极限是多少天？
15天预售，但是这个地方15天的预售啊，但是我这个包如果按照我的标准来做，意大利芬尼式的，可汤瑶冰由七遍的话，起码45天的周期就走完了。
而且是拉先手的，所以我觉得不友好，所以不推荐灰色。
但是灰色给大家，我不推荐灰色啊不要买灰色啊，但是灰色你看这一只，等一下没关系，不扣。
先看看看，这是76000的那个吧。
对，是76000的那个吧。
来对比。
好多人跟我说，我笑笑私信售前售后，你跟我说，他说笑笑别人做你这个颜色都做不明白，就你做不明白，因为我们是做的法产皮啊，对啊，灰色啊，然后这个叫黑色，黑色是我背到福宝大街巴黎法国福宝大街爱马仕总店去的。
一只老婆也是直接来啊，带防伪线，还有一只白色肩带也有，是锁也有，里布袋也有。
来一号宝贝链接准备啊，所有的姐妹就20秒的时间，下一场直播就没有了啊。
15天来到手价格现货黑色白色现货。
对，来到手价格最后一波了啊，最后一波了，到手价格690321，上车这里面直接刷新去拍可以吧？
牛逼吧全家了，你看他的跑位，你看它的活动，我只有20秒的时间啊。
给大家讲啊，这个包包就有点不友好，我不需要你们任何的带图好评，不需要人家八的以上就没有，只有20秒的时间。
我希望大家如果牛逼的话，你就进粉丝群给我反馈一下，不行你就退给我，来回我来都OK我是说不是蜡线，就我来。
不是法产皮，不是3.5的厚度皮，就我来不是全手工，跟柜上有一丢丢不一样，让你丢人了，就我来可以吗？
不要就直接可以可以买灰色，不要求时间你就买灰色。
要求时间的话，我觉得要过节背上的话，这两个颜色你就随便拍。
五金掉色吗？
掉我一定我做包包是这样，我做了12年，我做直播做了五年，我不可能为了卖一个包什么算良心？
说实话没有不掉色的五金，没有不变的爱情，对吧？
该变色该氧化还是会有的，只是我的店的工艺可能会要更好一点，更对版一点。
对，来啊，准备321上车是链接刷新去拍主播拿的什么颜色，我拿黑色的去的，回家等一下新链接啊，我们只能做新链接了啊，巨好是吧是吧？
嗯，谢谢大家，我爱你们。
然后左上角有没有logo？
不需要有logo，你拿回家你就知道了。
你看到这个皮的那一刹那，你就知道什么东西是白费的。
来恭喜买到手的姐妹啊。
那我今天我就先那个啥了，我真憋不住了，我已经下播了1个小时，播了5个小时了了。
我今天好好好啊。
来啊，谢谢大家，谢谢姐妹一直陪我们。





