可乐妈妈老朋友来了，艾米姐姐你好，水淼森你好，可乐妈妈大家好日子你好好，好妈咪你好，小天仙娜娜你好。
在直播间的小伙们大家上午好，上午好。
之后我会一直上新，之后那一波大节奏你们等等我啊，因为我刚从意大利回来嘛，驴的后期有啥新款，有很多很多的新款，你们等着我啊，一个一个的来。
首先是这样子，左上角呢所有的新朋友麻烦大家给我点个关注，好吧，点个关注啊，加个粉丝牌。
因为都是自家的姐妹，长沙凉快了嘛，长沙是凉快了，但是为什么我要穿个毛衫呢？
坐在这里直播是因为马上国庆节了。
对我模拟一下大家拿到包出去玩的感觉，所以我直播间开着风扇，开着空调，在这里给大家直播对开了17度。
因为我自己是一个特别怕热的人啊。
好，然后第一个点第二个点呢我会在左上角给大家放一个贝尔的正品耳环，所有的姐妹都去领取一下，万一中奖了是个特别好的事儿。
这件衣服是BC的啊，慢慢来吧，之后会给大家上，包括是max mara的那个毛衫针织啊，我也会给大家上的。
因为这一次去意大利，包括呃max mara LPBC的针织梭织的工厂，我已经去跑了一圈了。
你们等等我啊，我一定会像做包包一样给大家比较好。
一就是高端的东西来啊一个个的来看大家。
我们今天先预告一下有什么样的东西包这一只驴的艾呃呃什么凯瑞奥，对，会给大家上啊。
我半天艾瑞call call Carry all分也分不清这一只包啊，有少量一丢丢的货等我啊，一个个来，这一只会给大家上，很好看。
对，真的很好看。
你看是吧？
对它真的气质都不一样了，它真的很洋气，全皮的啊，还有这一只也会给大家来。
这个是什么呢？
这个是罗老师的一个新款，哇，好温柔啊。
我操谁说的秋冬天不能背白包啊，好看吗？
温柔吧，一个个的来啊，项链项链到手。
不知道，我现在跑跑了好多家厂，都做不出这种味道来。
因为我一定所有的东西都会我自己用才会给大家上啊。
第一个上等一下，先还有这一只包包喜欢吗？
你看你看我的包秋不秋冬，你看我的包好不好看，又轻又大又能装，这个是呃呃滋润的一个桶包啊，也会有跟着我的节奏来来看这一个啊，看这一只啊。
我我跟你们说了，好看吗？
好好看，配什么都好看，对对吧？
按道理来说，你看啊配黑色的，我给你们配那小西装巨好看。
对，然后配白衬衣好看。
配你看小毛衣毛衫衣穿着是不是巨佬钱啊。
对，然后还有看啊今天来来我要拍logo，直接上等一下啊，一个个的来看这一只，这一只叫安迪阿姆曼哈顿有没有啊？
等一下一起来啊。
这一只安迪阿姆不是小花旦背哦，全部都是大青衣在背它哦。
26的品味最好的一支BV一个个来ok啊，来还有什么呢？
看它这一支畲家的桶包，可以单肩，可以斜挎。
多久没见了？
很久没见了吧。
啊一个一个的来啊，一个个的上红色那个在几号？
等一下那一只叫logo，然后看这个这个Kelly黑银Kelly漂亮吧？
漂亮，真的非常非常漂亮啊。
对，矩阵啊一个好看实用啊。
然后这个叫什么呢？
这一只叫带飞三格带飞新款带飞。
你看秋冬天拎着是吧？
好有气质，好有气质，贼有它的味道啊。
看大家想要哪只。
NDM有两根青菜，一根青菜是我自己给大家绑的对，然后现在呢看大家想要哪一只，你们选一下啊。
想要这只Carry二扣1，想要Carry二扣1，驴家的一个新款，这一次是我从意大利背回来的皮料给大家上新。
想要这一只扣一啊，不行，你把那只遛狗吧，没关系了。
对对对，你把遛狗拿过来，想要遛狗这一只扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的过来，想要哪个？
想要开出花色的会有吗？
说实话那个鲤鱼呢它是真的不可能给我印那个压印的对对吧？
我只能拿到他从原皮我但是我一定不可能拿到它logo是吧？
这是合理的吧。
姐妹们就这个东西。
对对我可以拿到皮，但是拿不到logo。
对啊，就这样子，一还是2刷1下1二这只背的扣2哦。
对，这一只要logo想要哪个刷起来，我给大家一个个的上。
一还是21111多来啊，那我们就先上，一二又来了，那我们就先上完一再上二啊，这只叫Carry二是我正儿八经从意大利背回来的皮料，刚到一丢丢，大概一百只多了也没有，就是这样子。
然后你看一下啊，所有驴的皮料的质感绝好，这个叫油蜡的小羊皮，而且它的纹路会随着使用神痕迹啊自然的往外裂开裂开哦，用久了会有那种非常细碎的肌理感、纹理感。
然后不懂的人哦拿到这张皮料的时候，当时会觉得哇这是牛皮吧，其实它是羊皮，而且是有半烤焦风格的羊皮巨透，就是我说的透，就是那种透亮透亮的透。
看到了吗？
对质感是不一样的，对，质感是完全不一样的啊。
来一号宝贝链接是这样子啊，这个皮料呢会更耐磨一点，更耐用一点，以后不可能有这个价格。
这个旁边的可以放大屏的手机，整个的尺寸默默再报一下，底宽28，高度23，里面可以装大的ipad皮、五折伞都没问题。
一号宝贝链接啊，一号宝贝链接啊，准备啊，我就直接开价了，以后都不可能有这个价格。
你们现在抢的是这一波的货，是小羊皮，是原版皮。
我真的你们如果是手伸到直播间来，你们会觉得惊讶爆了。
来啊一K等我一下准备啊，我就直接先开价了，一号宝贝链接来啊，到手价格准备啊。
对，空白的你可以自己搞，你可以自己搞搞完以后就我不是做logo的，因为做logo是没有用的，你一定要做到同年的皮来到手价格820321上车这个链接刷新看到了吗？
它可以斜挎包，背肩带可以随意调节，还可以这样子腋下包背有这种自然的垂坠感，软他感是一种非常非常美妙高级的感觉。
所有的地方，哪怕底部看到了吗？
所有的地方全部都是羊皮，而且用久了这一只包一定要用啊，用久了会自然裂开，从中往外裂开，裂出那种皮纹的感觉是非常非常美妙的。
就是这一只是羊皮羊皮羊皮，而且是小羊皮，是驴的原版的复原的羊皮。
看到了吗？
对，看到了吗？
就这种皮料真的巨好，你们自己看一下这种半烤焦风格，这种透透的味道啊。
一号的链接这么快来啊，准备我们能清吗？
哦，没皮了是吧？
七个啊这只啊来准备321上车去链接啊。
可以单肩，可以斜跨，可以腋下，全都ok没问题。
你们拿到这个皮料的时候，一定要好好的摸一摸，好好的试一下哦，一定要试一下啊。
来过了啊，下一只啊，恭喜拍到手的姐妹看啊，姐妹们跟所有买到的姐妹对一句话啊，买回家以后不是驴的皮，原版皮你就退给我，来回我来可以吧？
就这两天就给大家发货了。
对，你们拿到手以后一定要好好的摸摸皮料。
就是我跟你们说，现在你们可能在直播间没有什么感觉，就觉得他是个黑包。
但是慢慢的群里面姐妹们会袖对袖完以后你们看一看，因为质感真的很棒，你们自己看一看吧。
是的，你看现在是从哪里拿的皮，直接搬到他们的老家。
懂了啊，来一号宝贝链接，想要的姐妹自己去拍。
来下一支里面一样的一样的，真的我给大家完全溯源到了，不好意思，曼哈顿曼哈顿你给大家开个链接吧，来啊，看大家想要哪，只是一个个刷，想要这一只呢扣一啊。
这一只叫什么呢？
叫logo包，vintage的logo包啊。
对，首先给大家讲讲完全一样的，我真的有些话不能说，我跟你说在直播间小吧，我好多直播间是新朋友有标吗？
我就不做镖。
完全一样的，也是皮料完全一样，五金完全一样。
对，不是什么那个标标。
看一下我们这两条视频啊，这两条视频都可以看一下。
对，看我们在什么地方，看到了吗？
这主页看我们在什么地方发的对，你们可以看一下。
所以哪里来的蜱？
这个皮怎么样啊？
是不是对的东西不要问了，好吧，不要问了。
那个logo是不可能印的，印了那个东西要不给我啊，他也不会给我啊。
来是这样子啊，左上角辛苦大家给我点个关注，要不我叫笑笑，我做爸爸做了多久了？
做了12年了。
如果有什么问题了，就可以进一下粉丝群。
我们粉丝群的姐妹都是正儿八经真实购买的啊。
你教下大家怎么进，姐妹们进群点击左上角的头像，里面有一个粉丝群，满足条件就可以进了。
笑笑经常在里面唠嗑的，包括很多关于那些不方便的也会在里面来啊。
想要这一只扣一啊，这一只要logo绝了吧。
昨天怎么跟你们说呢？
哦，你好多姐妹说这个颜色我能不能行能不能行，好不好看？
有一点老气吗？
没有吧？
想要这只logo啊扣一，想要这只遮容的水桶包扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的上，一个个的过。
对，这一只包呢就是正儿八经布兰多原版皮料商出的皮，就意大利的一个布兰多啊。
想要哪一只一还是22呢？
就跟石碑更耐背一点。
但是一啊就绝问tage张耒之一还是2？
刷一下啊，新朋友扣一下，一多还是二多，后台告诉我二度是吧？
OK来所有人看我啊所有的兴奋，看我像这一次包呢就是我牛逼的地方。
这个牌子叫峥嵘，叫一包难求，叫包中心贵柜上价格多少钱？
1800刀，看到了吗？
折合到人是13320哦，是这个价格哦。
然后很多所有的姐妹都跟我说，笑笑姐你能不能给我做？
为什么我一直压到今天才做的，原因是什么呢？
是因为我一定要搞回来。
皮对，增容的皮料是用的意大利的布兰德的皮料。
看到了吗？
靠近瑞士的一个地方哦，意大利的北部啊，就是这个的皮料。
看到了吗？
我跟他们一个一个的对皮料，然后给大家看一下啊，非常非常的肉，而且很糯很糯很糯的皮，整一只包又大又轻又能装，包括外面所有都是意大利布兰德的皮料吧，所以里面所有的地方我都会用麂皮来做，就一种四脚动物的皮，两面皮粘在一起再去做车线，再去做邮编，是这样子来做的。
然后我有两个颜色，包括我出国的时候就一直在背着它，背着黑。
这个是黑色，里面放U型枕，放各种衣服都是能装得下的。
没问题的啊，没问题的。
然后另外看一下重点，白色这一支ST背到哪里去了？
你知道吗？
飞到巴黎的香榭丽舍大道LV的总店，背到福宝大街大马的爱马仕的总店，都是背这一只包去的啊，白色啊很拿得出手，那sars都要叫中国的sars来接待我。
对对，来啊。
一号宝贝链接讲尺寸，底宽19，高度29，里面可以装小的电电脑没问题。
A4纸U型枕全部都可以，一双鞋子都可以往里面装。
对，来一号的链接啊，我我背正版去的。
不相信姐们我是吧？
来给大家看一下，是我这一只，不就是这一只啊，是我这一只。
不来，你把那个灯关了。
来啊，我从来不干这些事情的对，你们自己看看这个疲劳的糯感，还有它厚感。
来一号宝链接，现在就这么长吗？
一定是的。
对，按照柜上的所有的size去做的啊。
来一号宝贝链接准备啊，我们直接改价到手价格。
所有的新朋友关注一下，给我一次服务的机会。
今天在直播间巨屌，这个东西巨便宜，我操来到手价格690321，上车这个链接刷新。
你买回家以后，如果不是意大利布兰德的皮料，或者你在网上任何一个地方你能见过的话，你就把我的包退给我来回的我来没问题。
一号宝贝的链接我说了，明天我出国都能用。
又亲，这是我在意大利布兰德最皮的时候，看到了吗？
就是拿这一只包去的啊。
两个颜色拍哪个颜色？
我建议大家拍黑色。
为什么要拍黑色呢？
因为因为黑色的要更耐用一点，黑色的要更实际一点，更耐脏一点。
这种包包就是属于那种又轻又大又能装的包包。
一号宝链接啊，高个子会不会短？
1.75米都可以背对到1.55米都可以背，没问题。
这是黄某军在下好多人知道这个包就只有唯一一个问题，你为什么不做大号？
你为什么不做小号？
我问大家啊，你有一盘特别好的松茸，你回来炒，你会怎么炒？
你会要炒到自己最擅长的一个菜上面吗？
你不去泡对吧？
你不会去泡方便面吗？
就是那样子啊，所以我就做了黄某金的size，懂明白意思吗？
牛皮意大利布兰德的胎牛头层牛皮给大家看一下，皮板看到了吗？
自重你背回去你就把它当真龙背啊，因为它皮感是完全一致的，遮肉不是这个地方有logo，它是里面这个地方有logo。
你要知道我背到大马的总店去，我背到香榭丽舍的总店去，我都是背着一只包去的。
来一号宝贝链接，准备啊，准备准备321上车，这个链接刷新清理订单了啊，我全清完了啊，我说了U型枕可以放大瓶的店，小小电脑可以放大的，ipad可以放都没问题，全部都能装5折伞、阳伞，一双鞋子都可以往里面装进去。
一号宝贝链接啊，来来来做这个，你没有拉链吗？
没有拉链，因为我们家做这么好的皮料，肯定是要对板来做。
你懂我的意思吗？
对你懂我的意思吗？
一定要对版来做啊。
看了一早上我的视频终于来了，是吗？
看了一早上了，谢谢大家啊，辛苦你们左上角给我点个关注，我叫笑笑正能量。
还有吗？
来回购的又是好家伙，你招一个是吧？
给大家看一下啊，我的正能量我都不卖的，然后我都没有在链接里面，没在车里面，然后找都找不到。
但是每一天都会有很多的姐妹来问，唉，你们家的正能量能不能上就是这样子的东西来回购的。
没有涨价啊，还没改价呢，看大家想要哪只吧，这是正能量。
哎，我不是拿那个正的来的啊，我我是拿我正儿八经，我拿我直播间这一只啊，想要正能量扣一扣一啊，想要这一只logo扣2，想要哪一只刷一下，我给大家一个一个的上，一个个的过，要哪个一还是二？
正能量扣2，巷手上这只扣2，我没有请人。
刚刚有个袋鼠，他说他说买了两单买了两单，立马秒收了，推荐给朋友。
我真没请人啊，没请水军啊。
谢谢姐妹们的喜欢。
然后左上角如果可以的话，能不能给我点个关注，找哪个？
依然是222是哪个？
像这个六个月，我就说我今天这个衣服穿的好吧，搭的好吧，来啊，这个叫vintage版本的logo，然后是BV的啊。
我给大家说一个东西，问一个事，你们买过古早时期的BV吗？
买过吗买过吗？
真的，说老实话，以前的BV是不是比比他们好贼好是吧？
是的，然后给大家看一下啊，我们家一个朋友怎么说的，他说哔哩的包包实在是太好了，黑色的皮是专柜买的，然后跟红色的对比皮真的真的太棒了是吧？
左上角辛苦大家点个关注啊，没关系，买不买没事，我们先看一下嘛，对吧？
然后给大家看一下整个的皮感，我的妈呀糯的、软的、嫩的舒服吧。
包括整个的五金是大琉金的复古舞旗舰店。
看到了吗？
来一号宝贝链接是这样子啊，我首先给大家过一下颜色，第一个是我贼他妈的不贼贼贼推荐的红色。
这支红色它是什么红呢？
就安克拉红巨好看。
然后呢第二个颜色呢看啊灰色，嗯，好，老钱啊，老钱吧。
对，是那味了吧。
然后第三个颜色呢黑色，想要黑色的没问题啊，你可以去拍。
但是我最不推荐的呢是黑色，为什么呢？
你看好看，因为它这个版型在这里。
对，但是稍微少了一点味道。
来一号宝贝链接，我们报一下size啊，底宽24，里面可以装大的三折伞。
来是这样子，所有的姐妹们来看我啊，给我一次信任，我一定给你个惊喜。
这个包包是让我拍出人生照片的包，我在罗马的许愿池就是背这个包去拍的，巨就是巨包啊，非常的好。
看来啊一号宝贝链接今天在直播间准备啊，买回家以后如果不是BV您就退给我来回的邮费。
我来哈哈厂的小羊皮意大利一场，然后红色最后现货啊，红红色最后36只多一只没有。
来一号宝贝链接准备到手价格50321上车这个链接刷新看到吗？
它的味道了吗？
整个的软软的非常非常舒服，而且是羊皮，全边你们自己看一下，36只啊，多一只。
没有，我说了，拿回家以后，如果不ok不行的话，你就退给我直播间喷喷我，骂骂我。
他的那个最大区别就这个地方没有BB的那个标题，它的都一样。
懂我的意思吗？
明白我的意思吗？
哇，你看它的皮料的软，他感是所有的地方全部都是羊皮。
这玩意儿我跟你们说，你们买回家以后你会觉得好上头，巨上头。
别再错了，一号的链接25厘米的，35看550的。
如果你买回家以后是BV的话，你能不能多来几次？
不是的话你就退给我，来回我来没问题，可以不？
一号宝贝链接我们再清理一波啊，321上车链接刷小红色没了可以买买灰色好吧？
灰色也很好看，灰色也是属于那种不是大大象灰的那种灰。
你看它是有点那种雾霾蓝的那种灰。
莫兰迪色调一号宝链接啊，然后姐妹们需要的一只是一只没有了啊，一只没了。
看啊，所有人看我一下啊，你们是这样子呗，就是因为我知道直播间有很多新粉，550让你买一个包，你可能没什么感觉，但是我跟你说这是BB这是遛狗。
你买回家不正确，版不对或者皮料不对的话，你就退给我来回我来没问题，给我一次信任，我一定给大家个惊喜，行不行？
对，行不行？
他所有的这个皮料跟外面的是完全不一样的，它要更软、更糯、更舒服。
你看它的纹路感、肌理感，还有它的褶纹感。
看到了吗？
一号宝贝链接啊，试一下，是十几年前BB的。
对对对，来啊，过了，这个真的巨便宜。
来恭喜买到手的姐妹啊，来下一支。
哪个颜色百搭？
如果你要说百搭的话，就可买灰色。
但是好看真的是如此好看，你一定可以相信BB的色彩美学。
你懂我的意思吗？
这个叫莫兰迪色，它不是那种老气的颜色。
我我如果只是一个正常主播的话，我肯定会推黑色。
讲实在话，因为这玩意啊推黑或者灰，然后因为这玩意多多少少很多姐妹会觉得啊他也难搭一点嘛，买回家以后可能要挑衣服嘛。
但是为什么要推这个颜色呢？
是因为我觉得你们如果好看的话，不是哪里去我就要笑毒毒左上角点个关注，毒从哪里起？
一定不是你在直播间看你妈这个人有毒，不是这个意思啊，是买回家以后哎，你觉得还可以，然后不是从你背个三年、四年、五年、十年，你身边的朋友说哇真好看，还很耐用。
皮板还是在那里，这才叫有毒。
对，能明白吗？
一号宝贝链接啊，一个个来BB的包多重，他们巨轻一个鹌鹑蛋的重量，羊皮，因为它全羊皮。
来啊，过了下一支，接下来60岁什么都合适。
姐妹BV又不挑人是吗？
来啊，辛苦姐妹们，左上角点个关注。
我叫笑笑，我叫笑笑笑嘟嘟。
我做包做了多少年？
做了12年不会说有人看着我啊，你好年轻，不像12年的样子。
人民后你夸张的快40了，我真的快40了，然后我做直播都做了五年，我不会把一个包说的天花乱坠，结果拿回家不怎么样，那干不了。
来一个个的来，两点半以后点单，好吧，辛苦大家左上角点个关注啊。
新朋友今天很多长沙袜子吗？
对，长沙袜子来啊看看他想要哪一只？
想要这一只啊。
大码那三个字别连着说啊，一啊需那三个字别连着说啊，想要这一只扣112。
这是什么呢？
这是正能量，这不是菜，不是菜篮子，这是正能量啊。
想要这只扣一啊，想要这一只扣2，有标吗？
说这个写。
啊，你别问我有没有标这个问题，有标你就等于问我做不做了啊，我没做，我不做好吧。
想要一还是二，刷一下BB系列的。
好，一个个的来啊，BB系列牛逼来啊，一还是22是罗老师家的。
对，罗老师家的福袋包款对正清文读完想要哪只？
一还是二一多啊。
还是一多一点点。
把我那个拿过来是这样子啊，冲个榜吧，你们看我你们看这一只包，就我我要回来说我们家有两盘货啊，哎哎哎他怎么不给力啊，他怎么老这样啊？
我们家有两盘货，第一盘货呢是工厂出的，第二盘货是工作室出的，这个是七号工作室出的。
看到了吗？
就这个啊手工台面全是辣线的，手缝的。
记住了啊，我拿这个来对比，你们可能说啊这啥呀，这这鬼玩意儿，那你们觉得这个是真的吗？
这个是真的吗？
就是那个几万的吗？
买都买不到的吗？
还是吗？
他怎么这么嗲呀，他是不是真的？
我先问大家嘛，你们来看一下啊。
首先我们看一下这个皮料的感觉，这个油边的感觉，这个油边怎么裂了呀？
里面的皮怎么直接漏皮底嵩松的垮垮的呀。
真的真的来啊试试看到标了。
对，这一只除了里面有一点点标以外，是不是其他的都哎就还是一个包。
我给你们大家讲啊，我菜篮子光菜篮子买了四只。
所以姐妹们不要质疑我的版本的问题，一定是正的。
双拼双拼色、紫色、绿色都ok啊。
饼干色素痣啊，正的啊。
先看一个东西，买不没关系，我们先听一下啊，三明治夹心油边，这是正的，看到了吗？
这个弧度的过滤要非常自然，而且是蜡线的手缝的。
这个叫意大利芬尼斯邮编，所有全部都是蜡线，要这样子来做防伪线，全部都带五金，是白钢五金件来啊。
你看外面的版本，看到这个地方了吗？
怎么这么直溜啊，它这个地方都没有缝好，所以这种版本叫市场通货沙飞线不对，邮编不对。
来啊，防伪线有模有样。
哎，没错，来啊，看我的，看一眼意大利芬尼诗邮编。
看这个油边了吗？
叫三明治夹心油边做的好吧？
蜡线的手缝，看什么叫蜡线啊，全部都是45度角的这叫蜡线。
来防伪线做了啊，全做里面TCP3的厚度的皮料，看到了吗？
非常非常非常的厚实，哪怕皮胚都是很紧实的。
一号宝贝链接是这样子啊，今天在直播间呢我有三个颜色。
第一个颜色呢是elephant的灰，大象灰。
很多姐妹说啊大象灰，大家都说大象灰。
买过证的都知道一个事儿，基本上网络上能做到大象会的没几个。
看啊这一只76000的0点大家喽，哎呀，我搂都找不到看啊。
Hello, 哎呦，这玩意儿真的是太隐形了，太低调了啊。
对，看得到了吗看到到了吗？
希望六子给你点啊，比一下是大仓辉吗？
不长不擦色啊，大象灰ok蜡线手缝全手缝。
第二支颜色呢金刚色，这是叫什么颜色？
叫黑色。
这一个是我背到福宝大街去的，爱马仕的总店去的。
看到了吗？
啊，来一号宝贝的链接，外面没有标的，外面没有标的啊。
来一号宝贝链接看啊，再有一只白色奶昔，白三个颜色都很好看啊。
来一号宝贝链接是这样子，只有20秒的时间，所有的新朋友听清楚二十秒多一秒，没有多一秒这个链接就会下掉。
对，因为所有这一只包包跟所有的不一样，你看链接里面都没有是吧？
现在没上，然后你们先看颜色再去买啊。
我推荐颜色可以先买灰色，第二支颜色买黑色也好，白色也好，都可以没问题。
然后呢，上完链接以后，我不需要你们有任何的带头好评，现货现货啊，然后你们直接进群里面就ok了。
因为链接做一次就要删一次，官方认定它太像了，扣分扣了我19分的，叫九分煲。
来啊，一号宝贝的链接蜡线全手缝哦，准备啊到手价格没有谁开这个价格，到现在为止我这个包包做了三四个月了，没有谁敢开到这个价格。
有肩带，有里布袋都有啊。
来到手价690321上车，这个链接刷新牛逼吧。
买回家不是那个几万的东西你就退给我。
这是原版皮，记住了，我们家做原版皮的直播间蜡线、手缝、白钢五金件，三个厚度的皮料，懂了吗？
淘宝链接姐妹们一定要去试一下，你买到这一只，首先就是啊十秒你买到这一只，你觉得他牛逼的话，你就多来来第二次，来第三次，你就不跟我说我要七号工厂的东西就行了，这是我七号工作室的东西。
如果有单肩可以斜跨，但是圆的是没有那个肩带的，所以我背到福宝大街的时候，我是不可能背那个肩带的，我也不带那个锁头，因为锁头上有logo。
我还是年纪大了，姐妹实话实说，有点丢不起。
那人万一被人看到了不给我拿包怎么办，是吗？
我只有一次的机会，所以我就没有带那个五金，我所有的五金全部都拆了。
一号宝贝链接啊，抓紧时间买了两单。
就大街的意思，福宝大街是马家的第一家店，就是爱马仕第一家店，全球总链接的福宝等一下啊，等一下去了一家店里面了，看看看链接又没了，靠是吧？
你发钱没了。
我给大家讲啊，所有的新朋友看过一下，买回家呢第一个点买回家以后，如果不行的话，是low货的话。
姐们，我骗了你的话，你就喷我骂我，来回的邮费我还来。
没问题，可以，不对，一号宝贝链接我们重新做个链接啊。
买大象灰，先买大象灰，因为大象灰看得清楚，那些明显你晓得吧？
这两个颜色你第二波买来一号宝贝链接准备啊，321上车，请这肩带肩带是这样子啊，我一般是不会上升的，因为这种版本东西不可能带肩带，但我给你背一下吧，看好看吗？
斜挎背好看的，但是啊平时带孩子上班你再这么背，如果出去玩的话，你就给我手拎就ok了啊。
一号宝贝链接只有一张图片，只有20秒的时间。
你先去拍，你先拍大象灰，拍完大象灰拍黑色，拍白色都ok。
你去试一下，你给大家看一下我们家老粉买单率，看一下我们全是老粉，这是我们的回头的比例，今天的回头客比例60%。
如果我们家的东西不好，对，如果我们的家的东西不好，不会有这么多回头客的。
不会的。
白钢锁头真锁头看到了吗？
我给你们出的是这种东西啊。
对，一号链接这玩意儿不能一直上上面的，不然我直播间又没了。
今天难得这么高的在线，一起骂的再去骂，为了这一个包，直播间没了，没必要好吧？
一扣分。
好，这个包一扣分三分之受得了啊。
来过了啊，下一个接着来啊。
恭喜姐妹喜带logo吗？
不带logo，因为它没有必要带logo。
我再说一下它logo在哪里，在里面丢包，卫生纸就进不去的里面。
对，带丝巾吗？
来喽来喽来喽啊，你以为我是那种直播间，那说说子直播间哎，买这个送这个，再送这个，加起来299，你要不要买回去一点用？
没有我跟你们说啊，哪怕我做马从过年的时候到现在，把这个码还没打出来，这个码是我7500买的，看到了吗？
所有的东西一定我要用，你记住在我直播间就一个概念，就你们买东西一定会用，一定可以用。
而且社交距离完全歪，不是嘴巴里叭叭叭叭他们吹牛逼出来的，懂我的意思吧？
是的喽，我都背到爱马仕总店的福宝大街去了。
姐妹我背那个黑色去的，就背着咱们，我也要老脸，不是不？
而且这个包包我过了好久了，过了啊，没了没了，链接已经删掉了。
来啊，链接删掉。
快删快删快删是我们潮汕人，有很多姐妹啊，刚才很多姐妹是从我们六个视频进来的。
看了这条视频以后呢，刚才评论里面就有人说你没有一点常识，LV的老花都是PU的，你居然说它是皮的。
来姐妹们啊是有这个疑问的，给你们看个东西，从来没见过的好吧？
就是从这上面，就从这个上面这个老头呃，CEO大叔老头老头你妈来了一片下来看一下，从来没见过的，任何地方看不到。
好吧，这就那个裁片我出来了。
哎，这是什么？
这是老号，对不对？
看好了，为什么这个颗粒不一样？
321牛皮真皮的老花见过吗？
我们也是第一次见哦，是不是说你们没坚持，我也没坚持。
我咱们姐妹们也是第一次见，我做煲这么多年了，所以不要质疑我们的专业。
这到原厂去了，给你们看了。
但是我给大家讲啊，所有的姐妹听清楚啊不要logo啊，咱们家不压logo啊，那个法不犯，而且我跟大家讲一下，LV也不会给我这一摊东西的，什么压logo他不可能啊，商业逻辑也不对呀，对不？
短视频里面也说了，他说那个logo logo no，logo no啊，然后把我那个carrio拿过来吧，看他想要哪一只啊，想要哪一只。
我有一只Carry奥是我这个是我从意大利背回来的皮料，但是我只有一丢丢了，最后一丢丢了，我给大家看一眼，就这个你们想要哪只？
这一只叫carrio啊，前年、今年、去年卖的最好的保湿侈品店就是它。
对，凯瑞奥想哪只到两点半点来，姐妹人这么多，想要哪个扣这一只扣一啊，扣一啊，想要这只2424扣2，想要哪一只刷一下。
我给大家一个个的上菜篮子，菜篮子的，刚上完菜篮子，一天到晚哦，我哦六期了，我真的要应激了，关于菜篮子的事情，我真的要应激了。
那是我的这个东西嘞，天天啊等一天天扣内裤给你们看是吧？
啊，那是我的老底，来看哪个一还是22221112多还是一多一多是吧？
驴的驴吧，扣一，买不到不生气啊，我爸生气，真的不生气啊。
首先哎你们买过驴吗？
你们用过驴吗？
你给大家看，我是正儿八经把驴老师到哪里去，给大家带了些什么东西回来给大家看一下啊。
这个马家的爱马仕。
好，这个看到了吗？
在什么厂里面？
在驴家的厂里面对吧？
那么去带了些什么东西回来给大家呢？
这玩意儿哎呦你搞到了嘴巴上了，嗯，人家毛毛戳戳的来啊，看一下这个皮感，看到这个皮卡了吗？
好舒服。
这叫什么皮？
叫油蜡羊皮。
这个皮啊有一个好处，就是它的皮的纹路会随着使用时间往外自然裂开，用久了会有那种细碎的肌理感和纹理感。
不懂的人呢会以为这是牛皮，其实它是羊皮，它非常非常紧实，而且是半烤焦风格。
我给大家看什么叫半烤焦风格，就是属于那种很厚很厚的皮料，它比别的羊皮呢要更耐磨、更耐造。
能明白我的意思吗？
来啊，给大家看一下，上身就这样子好看哦，巨好看啊。
一号宝贝链接准备啊，咱也不啰嗦那么多，就给大家看性价比，买回以后一定要进群啊。
来一号宝贝链接，因为我需要你们帮我当体验官，帮我显摆显摆。
这是我刚拿回来的第一波产品。
对，来啊Carry all。
来一号宝贝链接准备到手，价格来木木最后包尺寸宽28，高度23，里面可以装大的ipad 5折伞文明口红。
我给大家看一下啊，我给大家看一下啊，它这样子背巨好看，看到了吗？
更好看来啊。
一号宝贝的链接准备啊有logo，我们没logo，姐妹我再给大家没logo，就是提亮，你们自己动动手来啊，准备到手价格820321上车。
这里面接下来拍买回家以后不退款，买回家以后皮料不一样，你就退给我，来回我来承担，没有一点问题。
这是一只正儿八经的Carry o对，是一只羊皮，而且是小羊皮，是皮纹往外自然裂开半烤焦风格，是我从意大利背回来的皮。
然后我跟所有的老朋友说一句话，所有的老朋友我建议大家真的，如果你们信得过笑笑的话，在我们家买的好的话，你一定要试一下。
对，这个皮料的质感网络上没人做，做不了，一定是要就跟那些做logo的货是完完全全不一样的，懂了吗？
它的那种自然感，它慢慢的裂开的那种感觉是非常美妙的啊。
来一号宝贝链接，我们再清理一波321上车里面斜挎可以单肩可以斜挎，男女都可以背。
是所有的地方，你看这个地方有点半烤焦了吧，有点自然裂开了吧。
一定要用啊，要用出这种质感，而且它很亮，透亮透亮的，透亮六个来啊。
再给大家看一下上身的效果，是这样子啊，看上身好好看好看吗？
一号宝贝链接，然后再报尺寸，底宽28，高度23，里面可以装大的ipad、粉底、口红、充电宝都没问题。
这不是LV吗？
这是LV这是啊看里面是看里面看里面看里面，看里面，对不对？
看这些邮编我处理的对不对？
一号宝贝链接啊，来过了下一次。
对的，咱们真的很有信心的。
姐妹们不用心飞他的信心就这几天发货，就已经在质检了，已经在质检啊，就这几天发货。
恭喜买到手的姐妹，辛苦大家做一个事儿。
对，兴奋很多加课上课交朋友的东西好吧？
真的标在哪里？
在外面，在头上，在毛仑上。
小号偷就是没有了，偷九十没有了啊。
来是这样子，辛苦大家左上角给我点个关注好不好？
我叫笑笑，是这样子啊，因为我快40岁的人了，我卖货我不想只卖货，我觉得那也没有意思，我也不想说吹牛逼啊各种，我就想跟大家交个朋友，因为我做直播都五年了，你懂我的意思吧？
然后你们无聊的时候呢，不买包也没关系，就来看一看，我聊一聊天，我承诺一个点，我郭一波啊，对不起，我笑笑啊，我笑嘟嘟啊，承诺一个点啊，就在这里的时候尽量的保持每天的开心，对好不好？
对，然后我也不会怼粉丝，我也不会干那些事情。
因为我觉得在这里嘛就是我的人设是什么，你晓得不？
哈哈哈服务员新主播，希望大家能够如果ok的话，给我点个关注，谢谢大家啊。
是吗？
这么会夸人吗？
你是真的像什么事情都已经亲力亲为的去真的我就我我想我做包包啊，我就我不知道你们能不能理解那句话，因为现在其实很多人说你卖包包，你别说那一些。
那我真的想说，我觉得做包做任何事情，哪怕结婚这件事情都是做人品。
对，就你一定要有人品，我不会把我的人品丢掉的。
谢谢大家啊，一个个的来吧，在意姐妹们的对，我真的非常非常在意人品这件事儿。
就是我不会说什么像男人那样子啊，我要正能量啊，我要很有能量啊，我要怎么怎么样啊，我要对兄弟们怎么负责啊，搞那些人是啊，我我觉得我搞不来，对我就做自己就ok了，谢谢大家啊。
想看大家想要哪一只？
想要这一只2424，扣一扣一啊。
新朋友们啊，不能，下面的人全部都是属于那种菜篮子，菜篮子想要这一只扣二哦。
想要哪个一还是二？
刷一下，每个人擅长做的东西不一样啊，有人擅长做奶奶，有人擅长做巴巴burberry啊，不是迪丽热巴啊，擅长做burberry。
而我现在用的什么马爱马仕的马小哪只一还是2，刚好刷一下，没说没有拍到啊，正能量1111多，那我们就先上一好吧？
来啊，一我可以做件事情了啊。
看他2424马家的，看他阿斯阿斯马家的这两只包包，其中有一只10万，哪一只10万呀？
姐妹们是上十万还是下10万？
刷一下，哪一只10万？
上十万还是下10万？
刷一刷嘛，没关系嘛，玩一下嘛，能不能换一个颜色。
我给大家讲，我只有一个黑影配色，为什么呢？
是因为我只搞到了这一种皮。
我们家做马甲所有东西就一个点，一个是做皮，第二个是做手工，而且只有一个size，所以我才会把价格可以打下来，上上上下下下上。
现在上这一支啊，刷上的很牛掰。
要不你们就是20直播间看的比较多，要不就线下的专卖店去的比较多。
你们看网上啊，他底凹肚子了，姐妹们都会觉得它是真的。
但是看这个是的吗？
一V一头层牛皮配swap头层牛皮五金上面啊没logo。
其实这一只不是10万的，是哪一个呢？
看啊这个呵呵谢一睿这一只105000金划得稀烂的吧。
这个叫白钢五金件，就是甭管你有多好的包包，甭管您多会该划花的五金，该磨花一样的会磨花。
这个叫一V一头层牛皮，他底了吧？
对，来啊，swift头层牛皮非常非常舒服的。
真纹头层盖头上方的细节是这样子，看我的那一只看到了吗？
处理的还行吧处理的还ok吧。
另外啊我们再看打开，打开以后斜纹刀针里面漂漂亮亮的，这个是柜上的这一只，是正的那一只啊。
看我的这个，因为它在屌，他有什么用呢？
它不10万吗？
来啊，首先第一个点，一V一头层牛皮特别特别特别舒服。
这个叫swift真纹头层牛皮也是小牛皮啊，五金白钢的滑滑的。
因为我背了一年多了，看盖头上面的细节，全部都是手工一个一个做，一个一个打。
再打开啊看里面我是怎么做的呢？
这个叫斜纹刀针，是老师傅拿0.8毫米的杆针针一根一根挑的。
机器为什么做不来？
看到白色地方了吗？
这个叫植鞣革，植鞣革太厚太厚太厚了，机器打不穿，只能这样子来做。
然后瑞瑞的钢牙啦非常漂亮，T字型延边条ok全部都有有标吗？
没有标，我敢坐标的。
我你我说了，姐妹们不要问我做不做镖，还不如问我坐不坐牢，我不坐啊。
然后我们家你知道有些姐妹干些什么事吗？
他只是为了这根肩带，因为这根肩带三节五档可调，有十几种背的方式，可单肩、可双肩、可斜跨包背壳、腋下包背。
然后他为了这个肩带买我的包，后来没想到这个包这么好。
给大家看啊，这个肩带看真的接待啊，是真的啊，长这样子来看我的肩带长什么样子，ok吧，一号宝贝链接是这样子啊，我要改价了，我废话不多说的，嗯，辛苦姐妹们左上角点个关注。
这个世界上没有完美商品，只是完美的售后。
我很少说我不亏钱是狗，但这一款包我不亏钱，我全家是狗。
一号宝贝链接来啊，因为我断播了，两年生孩子去了，生了个大胖小子出来。
一号宝贝链接，24厘米的size里面可以放ipad大屏，手机5折产，全部都可以装，没问题，社交距离完全ok，因为我自己背到马甲去了，但是来啊来，你买回家以后是这样子，就一根肩带吗？
操，对不起，柜上就一根肩带，它那个肩带三节五档可调，两个肩带的不是假货了吗？
一号宝链接准备啊到手价格来哦来哦，买回家跟姐们我说的不一样的话，有一丢丢不要的话，你就退给我，来回我来行吗？
我是拿这个10万的来比的哦，来到手价格430321，上车这里面直接刷新去拍。
我跟你们说，我们家很多很多马家人就是为了这个肩带买我的包包，后来真的没想到这么好。
被包折服的没有对被包折服的所有在直播间的新朋友，辛苦大家左上角点个关注。
因为这个世界上没有完美的商品，只有完美的售后。
首先我只承诺一个点，一V一头层牛皮可以盘爆浆的皮料。
看到他的皮擀了吗？
看到了吗？
13个外服头层牛皮叫针纹斜纹刀针里面都是植鞣革里面都是皮。
看啊睿睿的钢雅拉T字形也面条看的详详细细。
来啊，我拿这十万的来对一下看。
对，看到了没有，看到了没有？
这是背后所有的细节。
OK吧，OK做成这样子行了吧，侧面行了吧，可以吧？
耐装吗？
耐装啊，很多的东西全部都可以装得下，而且可单肩、可斜挎、可双肩包背一号宝贝的链接。
来啊，我们再清理一下订单，准备啊，最后一波了就过了啊。
来到手2个430321上车，这里面直接刷新。
我想问一下这个包包这边的脚磨掉皮是什么意思？
来，姐妹你辛苦，你做一个事儿，你去大河书，你去搜一搜真皮的这玩意儿啊，你天天这么去磨，他不磨不掉的啊。
你这个手你的手也经不住吗？
你天天咬它不那个吗？
这是真皮的嘞，家的司机们好好的爱他。
行，不可以，不不要问了，因为430就怎么怎么样。
好，不可以，不，没有其他颜色。
因为我就做原版皮，我就要拿皮感说话，我就想让你们拿到这个包吗？
这只是个皮。
好，懂了啊，来过了这个有句话不知当讲不当讲，我在后台不长脚就别看这个视频了，怎么我要被笑死了。
比如说难道消费者买的是他们的材质吗？
哦，那你等一下问他们吧，嗯你们是买LV是爱马仕的材料吗？
你们还是买那个质感。
对，还是要那个质感，要哪个？
奢侈品是一个相对的概念。
来，你把我那个零级拿过来，就是他们的那些奢侈品，对于有钱人来说就是他们的日用品，明白吗？
我不知道我这么讲讲理不理解。
帮我去说说他算了，不引起网暴，不引起网暴啊。
不不不不算了，算了算了，每个人的想法也不一样，对吧？
每个人的感知也不一样。
对对对，不是不是你你们少查一点啊，就是每个人的感觉不一样，我也不引导你们去干一些事，我只要你们的真实的感觉，然后我就以后开包方向我就更明确一点，好不好？
来啊，看这个76000的有logo不他有logo不？
有没有喽，姐妹logo在哪里？
我给大家看啊，看得清吗？
哎呦，在里面吧，你拿错了吧，不是这个吧？
哦，在这里看到了吗，看到了吗？
一丢丢，真的叫一丢丢。
人家有钱人不是把那个大H写在脑门上的那办事样啊一个个的来对，看大家想要哪一只好吧？
想要这一只呢，想要这一只呢扣一。
这个叫罗老师福袋包，想要他扣一啊，扣一啊，想要这一只扣2。
喜欢你家的皮，对原版的尊重。
我的我的啦，我的礼物呢售前说我，你私信我，刚那件一二是二，想要这只扣一，想要这只扣2。
刚才那个人来帮我那个啥一下，好好好，帮我那个啥一下来来这个姐妹说这句话的姐妹来啊来啊来啊，这个找一下客服啊，找一下客服，谢谢姐妹。
你不要找客服，那么说一下这位姐妹你是这样的，你私信联系我一下售前售后啊，我们来给你处理一下，你私信我们一下。
刚才打那个弹幕的姐妹，你来播噻，你来播算了好吧，一多还是二多一多是吧？
一是哪只骡子老师的是吧？
是这个吧。
对啊啊，ok我们就上他他就可以感觉到我对圆满的尊重。
对，然后它是什么呢？
它是罗老师24年新款柜上的价格2.78，而且是纳帕的头层羊皮。
你自己看看这个皮干软不软，糯不糯。
刚开始我做这一款包的所有所有人，还有我劝我劝你们买。
后来到后来不需要，全部都是群里面自发的一水一水的好评。
它叫云朵包，28厘米的size，正儿八经的大女主包。
郑昕雯在巴黎的时候就是背的这一只，看到了吗？
有logo吗？
没有吧？
没有干干净净。
但是在第四柄处看到我怎么还原的啊？
在第四柄处是它的圆领，所有的里面甜甜圈五金里面的串啤都是羊皮高车工艺，羊皮串皮是这样来做的，包括盖头上面的细节看啊包盖啊，它全部给的折服是很大很大的。
打开给大家看，里面里面是日本东丽公司的一种面料，一号啊看上身是好看吗？
来啊，准备，我有三个颜色，但是我推荐黑色一点。
为什么推荐黑色呢？
因为幂姐也好，还是刘文也好，还是那个真亲吻也好，都是背的黑色，在巴黎背黑色。
但是来看第二支颜色啊，我做原版皮吗？
可以，大家看一下，我是做原版皮吗？
五金看起来一般一般一般就跟你那个男的说哦，昨天晚上跟你搞了一下，你一般一般一般一般，谁都谁都不能允许说一般看啊，一般这叫18，给大家看一下，正儿八经我在巴黎哦，就是背的这一只哦。
来哦，直接去柜柜，是柜柜里面的吧，是柜柜里面的吧，就在梵蒂冈，梵蒂冈背的。
来哦来哦，第三个颜色黑白色，白色同样的也好。
看来啊看白色等一下啊。
321冬天的白色好好看哦，干净吧？
罗罗罗漂亮吧？
肩带可单肩可斜挎啊，正儿八经大女主的包。
我的意思是说很多人可能没买过骡，但是买过其他的奢侈品。
你买回家以后跟你所有的奢侈品去比对一下，如果我差一点，我low一点，你就把我的退给我，来回我来承担没有问题ok吗？
一号宝贝的眼睛啊，准备推荐颜色还是先买黑的吧。
来啊，到手价格830，现货321，上车自己链接去拍。
我跟你们说啊，这一只包包就是奢侈品，你们就按奢侈品的标准去买它。
你们自己看看这个效果，拿到手不会失望的对它的皮感直播间是看不见的，摸不着，只能看得见，但是摸不着。
你懂我的意思吧？
它就像一个那个艺术品，美感是不一样的。
现货今天下午到明天可以看到物流信息，但是我推荐黑色一点，是所有的姐妹先买黑的，再买别的颜色。
肩带往上面一扯，看到了吗？
就可以斜挎，可单肩可斜挎logo是吗？
来啊，给大家说个事儿，我平平时不说这种话了。
五只你买回家以后呢，也觉得很屌的话呢，你就进一下群群里面有很多的姐妹会告诉你怎么搞，我是搞不了，能明白吧？
搞完以后你就直接可以背到柜上去，因为皮料都是一样的。
这个叫纳帕羊皮革，28厘米的size，巨巨巨好看，大家能住吗？
来一号宝贝的链接，准备我们再清你一波。
321上车就你面前刷买完黑的又看上白的这只包，是不是都想买第二只、第三只是吧是吧？
没有忽悠人吧。
拿到手以后你们自己去看一看质感。
我首先出的黑色，然后所有我们家的姐妹们一水买黑色。
然后第二个颜色酒红色又去买酒红色，第三个颜色又上来了啊。
来看啊看啊，白色巨好看，这个白色牛逼吧。
哇塞它不是那种惨白色，它是奶乎乎的奶油白，叫海盐白，是足单属于罗老师的一个自己的颜色。
我说了所有的在直播间的小粉们，你就买回去，买完以后如果咱不是原版皮的话，如果买回家有一点点电商感觉的话，你就退给我来回我来没问题。
两根链条全可以拆卸，给你们看看工艺啊，红色的看的更清楚一点。
看到吗？
这个叫甜甜圈，五斤里面所有的地方，这个地方是羊皮，而且是高车羊皮一个一个踩的。
看到了吗？
看到它整个的细节了吗？
所有连肩带都是羊皮，软软的，糯糯的，它的皮感真绝。
一号宝贝链接啊，来过会场。
白色当然有白色，白色就是原封面图，叫海盐白，叫封面图。
买哦海盐白啊，包括聚清没有什么重量，看到了吗？
没了没了，算了，就这样子啊。
恭喜买到手机里面黑色是现货现货现货。
今天下午到明天可以看到物流信息，现货28厘米的size，我出国都背着它，因为它很能装很能装，可以装衣服，可以装5折伞，可以装毛巾啊、手套啊，什么都可以装。
需要去哪里都背这个包来啊，过了吧？
我商务场合我都背它。
对，前两天在广州马来西亚的福袋，然后把赠品在安全网上撤掉了，谢谢你哦。
你看我我我姐妹们我真的没有请人啊。
对我真的没有请水军啊。
你可以问问他自己是不是我请的水军。
Ok啊，一号链接，恭喜买到手的姐妹，我们就下一支了。
现货啊，今天下午到明天可以看到物流信息的对，现货啊来下一支吧。
我们家不是卖那些便宜货的哦，姐妹因为网络上用户发把，你没有必要看我们家，我们家也不是做logo的，做logo的话只有一个logo，没有其他的东西了。
恭喜买到手的姐妹。
然后是这样的啊，这个世界上没有完美商品就买的服务。
你买回家以后，我我我忽悠了你的话，你就退给我，来回我来来回我来，然后你就骂我，你进群骂，直播间骂，私信售前售后问题，逮着我骂行吗？
恭喜买到手的姐妹啊，但是如果你买的好的话，那我们就成为一下朋友。
你就不要说哎买了一个包还可以，哪个那里买的来着？
哎，三只羊那里买的，那我就一巴掌了，不行啊，要不得要不得啊，那干不了那种事啊。
绯红色什么样的？
就是刚才那个样子。
来再给大家看一下，白色就这几天发货，你等一等啊，你白色你要等一等啊。
白色是我刚拿回来的皮，白色叫海盐白。
我没急，说慢一点。
我跟你说了，你就是这样子的，你老是在旁边影响我，你老是想播我崽托你了，我立的人设他妈的是服务员人设，你不在旁边那么毁坏我的颜色。
对对对对对对，别看他们吵架，要不我走，你别走，你去吧呀，就是我们家的，我跟你们说，我们两个加起来一起90岁了，他妈烦死了。
来啊，下一个接着来啊，他是彭总他朋友。
来啊，想要哪个刷一下？
想要这一只扣一啊。
对，湖南人想要这一只扣一。
这是我们家最最值得买的包，没有之一。
因为很多很多的新朋友嘛想要这扣一哦。
对，别的包包是工作室呃工厂出的啊，这一只包包是七号工作室出的。
想要哪只？
想要这一只扣一，这个必买你先买它再买别的。
想要哪个想要的扣一，LPLP我知道了哦，我知道了。
LP扣2，看我LP想哪个想要哪个刷一下一个个的来一还是二也是二，刷一下刷起来正能量，扣一下手上这小白包扣二对，想要哪个一多一多又是。
还有就是他们好热啊，好热啊，我们冷冻16度去干嘛了？
好，等一下啊，菜篮子哦不行，正量正能量，每个人有他擅长做的东西。
有的人擅长做香奶奶，有的人擅长做巴布瑞，而我擅长做爱马仕。
因为我有家工厂啊，我有家工作室啊叫七号工作室，是蜡线的，是全手工的这非常符合马家的审美，马家的做工。
这个包叫九分煲，什么意思？
它不是满分包，它是九分煲。
因为主播每年考驾照也要12分，扣了多少分呢？
扣了我九分，官方认定它太像了，所以等一下上链接的时候只会上20秒的时间。
我们首先来介绍这个包啊，链接没有上的啊，你们看现在没有链接的啊。
我们先来介绍这个包啊，你把我的那一只那一只拿过来，我们首先给大家看一下啊，谁送了个玫瑰花？
哈哈来啊看看看看看看你们觉得这一只是真的不是真的不？
哎呀，怎么变成这样了呀？
我有四只都长这样子。
因为他们都说他说马家有软骨病吗？
是马甲真的有点软骨病，绿色一样的扣分也扣的好之后没有嘞，就是是真的，不是真的。
你觉得打个针嘛，我还有要互动了啊，是吗？
18的18的啊，黄某金size我们看一看吧，光说没有用，这个是邮编，这个邮编是什么邮编呢？
意大利芬尼斯邮编，包括你看这个地方扶手的地方，它真的做的好薄啊。
你看这马甲的做工好丝马甲的工艺好丝滑啊。
里面是直接露皮胚露皮底的。
所以你们拿到我的包，再也别跟我说，哎呀怎么有一遍绒毛长啊，绒毛长我有什么办法，老子给你把这个毛剔平啊啊这种吗？
就是这样子的啦，你几万块钱是这样子的啦，我能给你贴平啊，那贴平那像个卵啊，那也不行不行，不对吧？
真的啊，看我的哦，不看，跪下看看看通货来。
这一只要通货，它这个油边明显差距就出来了吧。
它就很厚啊，它就一蹦一蹦的就很污。
看到了吗？
包括这个接口就处理的非常非常不平滑、不丝滑，哪怕这些地方你看不丝滑，所有都是沙飞线。
莎飞线就没有辣线那么好看了。
你看它的线头还有接地感是看得见的啊，这个叫莎飞线。
而我怎么做的蜡线手缝看到拉线了吗？
蜡线是非常像米粒一般45度角，而且防伪线全部都给大家做了。
哪怕看里面啊这个匹配非常非常紧，实有三的厚度。
邮编干净，这个叫拉丝邮编，也叫意大利芬尼斯的水。
邮编要有非常多遍，而且一直要磨干。
里面也是辣线带，防伪线是这样子来做的。
来一号宝贝的链接啊，准备啊看颜色，我们先看颜色，第一个颜色叫elephant的灰。
我我问大家一个事儿，有没有买过马？
在网上看马的好多人说啊大象灰大象灰、elephant灰，然后买回家以后，这哪是大象灰呀？
这是我76000的0.260底，是76000吧，是76000的260底吧。
我说了马甲真的没有什么logo来啊，76000的看对比一下颜色。
这就是为什么我坚持做圆满屏，因为我相信在直播间有些姐妹是见过好东西，是买过好东西的，懂了吗？
带锁，当然带锁。
来啊看啊大象灰来OK一先买大象灰，因为大象灰是辣些，是明确是正儿八经能够看出区别来的。
来啊第二个颜色。
奶昔白好正啊，这个颜色矩阵啊，肩带随包一起发，礼物袋也随包一起发啊，正啊。
第三个颜色黑金刚。
我在大马哦，我在那个巴黎福宝大街马家的总店，我就是背着一只包去的对，来啊，一号宝贝链接先买大象灰，因为等一下现在没有上链接啊，等一下马上会上链接。
只有一张图片，嘣的一下就没了，什么都没了，只有20秒的时间。
你们先看啊，不需要你们任何的带图好评，也不需要你们任何的评论，因为这个链接会损掉，会废掉，会不要用了，懂了吗？
上一次链接做一做一场直播，就上一次链接来啊，一号宝贝的链接到手价格蜡线的、手缝的、白钢五金的、TCP的一定会软的。
到手价格690321，上车这里面直接刷新去拍买回家以后不是4.44个的东西，你就退给我，来回邮费我全来。
如果这玩意你再不满意的话，我们家所有东西你都不需要看了。
来给大家看一下了吗？
看到吗？
我说句难听点的，爱马仕你都别去了，懂了吗？
给大家看一下它的皮料的质感，真的会呼吸，每一根全部带防伪线。
记住啊，买完OK的话进粉丝群里。
意大利芬尼斯的水油边真的非常非常好看。
辣线的全手工的米粒般的针织，而且有磨砂质感，会呼吸的皮料，软软的塌塌的。
一号宝贝链接18厘米的size，告诉你们个小tips。
会他一定会，他一会的过完一段时间以后，你把我的那只正的拿过来看啊，里面不装东西就会塌成这样子，但是越它它就越像正的。
你能明白我的意思吗？
就像有些鞋子一样，新的就不好看，你要把它穿就穿灰一点就好看了。
能明白我的意思吗？
推荐啥颜色？
推荐颜色大象灰，新的人都买大象灰啊。
林清又没了啊，能做一次链接吗？
来啊，你们自己看一下啊，我说了吧，他扣分吧，链接已经被删掉了，看到吗？
链接失效，不需要你们任何带头好评啊。
如果觉得牛逼的话，你就进粉丝群，来一号宝贝链接准备啊，我们再去重新做一次链接吧。
好好好，重新做个链接，晒晒你的。
不喜欢他操你妈啊，你做你别逼我生气啊，你别逼我生气啊，你别逼我啊，你去买个4万的，他用着用着他也他我们也很无奈，你知道吗？
你他不他你所有的爱马仕都有软骨病，他不他才奇怪呢。
我用圆满P他就会他你觉得你不想他的，你就别买。
我来准备三二一收车现货，我今天下午到明天可以看到物流信息的现货，你最后一波再去拍拍了又没了，这玩意就没了，今天就剩这一波了。
就我的链接不能一直上上下下，不能一直被删掉，不好，能明白吗？
然后辛苦大家左上角点个关注，买回家以后，如果不行的话，你就退给我来回我来，这是我们家最值得买的东西，没有之一，现货还有26只没了，来给大家看一下，因为皮料就在这里，这叫大象灰。
全部带防伪线，蜡线的明线三针两线做截取，哪怕看底部的匹配的线条感、肌理感赞不赞赞不赞推荐什么颜色，没买过的就买大象灰，因为大象灰你最能看清楚，我是真牛逼还是吹牛逼。
懂我的意思吗懂我的意思吗？
因为大象灰买的人多，而且大象灰外面的没有这个颜色，他们都吹牛逼的大象灰，我是真大象灰，给大家看一下啊，76000的lindy是76000的领地吧，是吧？
是，没关系了，我看一下要的了，要来是吧？
是吗？
是来啊，你要哪个链接问你啊。
对，没关系，我给你们是这样说啊。
不是，如果你买回家不行的话，你退给我啊。
不是什么唉我买回家看一看，那不行的话，我就退给你。
不是的样子，你买回家如果不是几万的东西，你就退给我。
为什么不设运费险呢？
你知道吗？
是因为我不想你们买了又退，因为我们家是这种包。
对，有好多人都买不到，我们的数量非常非常非常少啊。
你也想入76000的款。
没有没有啊，那次的硬体没有啊，只是显白显白的啊，显白显白的。
谢谢大家啊啊左上角点个关注，谢谢大家。
18厘米的size我就要笑笑，我们家的不是卖那些漏漏货的。
18来啊，下一只哈拉赞，哈哈不了啊，有吓我吓我一跳。
脚下2和4 2点半以后点单好不好？
Redo好，一个个的来。
菜篮子做了二类的吗？
没有做，因为我觉得二的太大了太大了啊，辛苦大家哦。
我做包包做了12年，我做直播做了五年，然后呢我为了你们穿了一件长沙我在长沙我在欧洲四十多人，也你看他们所有的人来啊，全都是这玩意儿，都是短袖做，然后我一个人穿着这么厚的毛衫，所以我前面有一个非常大的风扇对着我头吹，太热了啊。
进来18 18黄某金size来下这啊，不上链接，看大家想要哪个？
想要这一只rido满分包，所有的事情里面就数他最后想要8加就扣一，想要8加就扣一啊，他就是瑞链接八开始加，等一会儿怎么了？
想要这一只扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个一个的上。
我咋知道你想要偷的呀？
你想要哪只？
想要一还是二？
LPO我们家的LPO1多还是二多？
后台告诉我黑包扣一大小包，白包扣二啊。
那你要说要上瑞斗的话，你就拿瓶红牛吧，他叫牛仔包，拿瓶红牛给我，我顶不住啊。
姐妹一还是二一多二来一ok没问题。
但是如果姐妹们你如果看了我这场直播，你还想买巴黎世家的话，我就算你有很，我就算你老婆贼不清醒，我就算你下头好不好？
来啊，是这样子，这两只包呢首先啊有一只是柜上的正哪一只正上正还是下正上三万还是下3万，你们刷一下啊。
然后我现在来解释那个问题，为什么说下头呢？
首先八家是奢侈品界的zara行业内的话不是我说的啊，因为它不管是皮料也好，五金也好，你们一去搜大红书，一去搜哪里就没好话。
第一个点第二个点是它五，第二个点第三个点是就上半年所有的大红薯也好，哪里也好，有明星网红也好，都在背它。
我知道它热度非常高，非常火，哪怕在直播间卖衣服的都要卖它。
但是你去问一问，这玩意花一个3万值不值就完事儿了。
哪一只是有有有中号可以等一下，我先把版本说清楚嘛，哪一只是上上上下下下上版型更好？
不不不不不能这么说，上证先看一下上这一只吧，这一次上巨多。
意大利普马里斯威芙小牛皮五金五号的锌合金颜色哇，你看这个五金颜色正棒，带磨砂感。
打开看里面啊，里面所有的地方全部都是羊皮羊皮羊皮，但是这一只没有logo，它不是对柜上这一只是这个这个跟正品哪里不一样，来看看哪里不一样啊。
正品的五金不好啊，我跟你们说了吧，八家是奢侈品界的zara我有两只，别说别的啊，这一只掉色了，工厂的一只中号的掉色同样的。
看到了吗看到了吗？
五金你们不要觉得我这吹牛逼啊，我黑他啊，你们自己去弹幕上看一看，搜一搜，随便搜，随便让芮豆几个月没有不掉色的五金，懂了吗？
看啊，彪在哪里？
这个叫意大利普mari厂的swift小牛皮，五号的锌合金。
看这个味道打开啊看里面里面所有的地方全部都是羊皮羊皮羊皮，哪怕袋儿里面都是羊皮。
不，因为不管怎么样，人家还是奢侈品，人家要卖3万是吧？
是这个意思吧？
来啊，有黑影吗？
没有黑银，为什么没有黑银呢？
因为我买的就是黑金，我要拿着这个五金去对色，一定要对准了才OK我不可能看图片做一点包的OK啊说size这个叫30的，你们没有猜对，其实没关系啊，我去柜上sars都猜不对，这是我背我自己去包去了，不要跟我说啊，这不是吧，这不是发家吧，这是不是嘛？
大大后面的卡地亚看到了吗？
来啊，一号我们链接还有一个size 302三五里面，在里面五金的标包，五金怎么保养的？
没办法保养。
小丹啊，我跟你说你再爱细胞它也会分化。
这个就是巴黎世家，所以它叫奢侈品店的zara嘛。
对，来啊，一号宝贝的链接准备啊看上身这个是35的size，里面可以放15寸的电脑，14寸13寸全能放没问题，完全不压接，看你们自己了，能买哪只就买哪只。
它叫满分包。
他把我吸引了非常非常多的姐妹粉丝在我直播间来看我。
现货今天下午到明天可以看到物流信息。
一号宝贝链接来啊，准备啊，我给大家看一下价格。
你买回家以后，如果跟柜上的不一样，或者你到我家买的跟别的直播间一样的话，你就把我的退给我，来回我来没问题，我承认承担。
来一号宝贝链接准备啊，到手价格来990321上车，这里链接刷新。
没标，我们家不做镖的，因为标很容易做它的标啊，就是在里面烫个金就可以了，趟个金就可以了。
在这个地方我觉得没有必要吧，所有的地方你看这个折角我都做了。
羊皮羊皮羊皮内袋里面都是羊皮，是整层的这里面都是皮，后侧几幅都是皮，所以它才会有它的垂坠感，懂了吗？
然后我给大家讲啊，不是退货包运费，是如果你买回家以后low，如果差的话，跟主播说的不一样的话，你就退给我来回我来。
因为我跟别的直播间不一样，我不是做那些货的，我是做高端那一波的，所以你们想清楚再买。
大家能明白我的意思吗？
一号宝贝的链接啊，试一下会有咖色吗？
没有，就这两个size，就两个字。
我做这么久了，因为我只想做经典的东西，一个301个35，但是三五的一定不牙签。
这个三五的是我家有一个朋友写长篇的小作文来感谢我的。
对，来啊，一号的链接我们再清理一下，321上车所有细节都对我跟你们说这个包包我卖了巨久，这个包从年头卖到年尾。
刚上线的时候我是第一波我跟专博会同步上的。
你懂我的意思吧？
我从意大利买的吧，所以呢这么久以来我所有的东西全都对没有问题。
一号的链接，我背的这一只是小号，这一只是中号，中号35完全不压肩皮，是原厂皮，意大利普玛尼品尝者原厂皮。
来过了啊，来给大家讲一下，我再给大家讲下一个事啊。
来是这样子，我们家做高端包的，确实没有办法给大家做运费险，没有办法做运费险。
不是舍不得那些钱，而是我想让大家想清楚再买。
不要说我买一个看一看，你买回家以后，如果不是原版皮，如果low一点差一点，你就退给我来回的邮费，我来承担是没有问题的，好吧？
可以吧？
一根肩带啊，过了下一支接着来想清楚再买啊不要买着玩一玩哦。
因为我们是正儿八经做原厂皮的直播间，好不好？
做一个包也没有那么容易啊。
来过了，下一支接着来啊。
呃没有没有没有没有，恭喜买到手的姐妹，左上角辛苦大家给我点个关注。
我叫笑笑，来啊，笑笑，我叫笑笑，是这样子。
新粉多不多？
来个BB吧，来个BB。
福袋包LPVV，还有还有些人纠结于这个，但是我也要讲清楚。
但是我什么东西买的也是明明白白我卖的也是明明白白，对吧？
我说有做人品就一定做人品。
我跟你们讲下去，做不好好纠结的那一根针把它缝歪了下去都要打回去重做的，一定要做好那个工艺真的是他比我然后有长肩带。
这个包啊不是什么高科技，就是一针一线缝出来的。
为什么人家香奈儿也好，什么要做的好的原因在哪里呢？
就是他愿意为了一个邮编，为了一个真能够多花几百块钱的，甚至的成本更高去打回去重搞。
就是我觉得我做包包一定要做到这个点上，我才能做长久，懂了吗？
所以有些消费者看不懂，他也不觉得有怎么样，但是慢慢的我懂啊我懂我就要做好，我不要求别人，我要做自己啊，来看大家想要哪只啊？
22 2点半简单啊，想要这一只扣一扣一LP给你们看一支BV啊。
BB他在等一下啊，BB想哪个刷一下，我给大家一个个的过相机，BV新款相机2万的一只，哪个小盒子扣一哦，哪个小猴子扣一啊，上去扣二啊，全是一刷起来啊。
都要小的LP19看啊，LP19啊，我们家所有东西都是有正的来开板正的来。
对，首先我们看看它的皮料质感，打开给大家看一下里面2万的一只啊。
这哎怎么把我的烟草放到这里来了？
来啊，怎么放这玩意儿？
是的吧是的吧，两万啊。
然后给大家看一下吧，柜上的价格嘛，不然他们说你瞎逼逼说价格是不是？
锤纹小牛皮，这是意大利布兰德的皮料。
来啊，看我做的，首先我们来对比一下皮料，好吧，来两个换个位置，我们来玩个游戏嘛，我们猜一猜哪一只是真的吗？
哪一只是会上，哪一只是我做的啊，辛苦大家。
像是台湾人吗？
这谁他妈当挖挖呀，谁他妈当台位，谁他妈当娃娃呀，我是真假的。
中国台湾是不是一个省哦，好好是一个省。
对，带水的同啊一衣带水的同胞。
对对对对对对，我还在这里，还是公众人物啊，好红啊啊对对对对，来啊。
哪一只是一是贵上的还是二是贵上的？
哪一只是哪一只是一是柜上的还是二是柜上的？
哪一只是刷一下，哪一个刷一下啊？
没关系嘛，玩一玩看看。
首先看一下皮料的质感，还有它的厚实度、粘度厚度，看一下皮料的质感。
看到了吗？
这个叫意大利布兰德的头层牛皮上头盖方的细节，这个的五金是一代的钢扣、白钢扣、油边和皮料的颜色是完全对得起的。
12345针连邮编间距都对，底部的皮肤线条都对。
来哪一只是一对还是二是222我看看啊，二我做的二号我做了吗？
不相信是吧？
我做的吧没有logo啊，里面所有的地方全部都是羊皮羊皮，羊皮还行吧。
然后但是啊所有的姐妹不要去买，只买白色。
你知道为什么这一次我就要去意大利去布兰德皮厂吗？
就是为了这个皮料，我没白皮了。
来啊，看奶昔白奶油白，来啊，这叫黑色，黑色是我的自留款，给大家上身黑色看看到黑色巨好看哦，精致的对，巨精致。
它是那种黑黑的油亮油亮的黑色，看吗？
看啊很高级。
来啊一号宝贝链接还有一个颜色灰色，这个灰色叫大象灰。
我身边有一个朋友开帕梅，他买了两只大象灰，他说质量很不错。
对，这然后我给你大家讲啊，你别说你们，你们是没看到我身边的朋友看到这个包包了，他是怎么说的？
你要记得提醒我，他说包包卖我看到吗？
正好我明天出去玩，你做成品没有你专柜是样品买的，自己做的，我自己做的，想把你样品买走。
看到咱们的实物，你们的手让直播间出现一个功能，手他妈能伸进来，你们会觉得巨屌。
这一趴货来一号宝贝链接，准备啊准备啊，准备来到手价格。
怎么样？
用过奢侈品的买它，我们家所有的老粉两个起拍之前买这个包，你知道到什么程度吗？
所有的姐妹，我们家只要看过我两场直播以上的姐妹全买过它。
对，没有之一。
很多新朋友就是从来啊来啊准备意大利布兰德的原版皮，里面所有的地方全羊皮有没有low？
没有low，真没了。
我不做那种货啊。
你看你们所有地方全羊皮来到手价格590321上车这个链接刷新全没做假货，没有做logo，但是你看得到那个logo啊啊，你真的看不到590的价格，你买回家不是两万的东西，你去柜上去对一下。
我身边哦，我的姑姑啊真的条件还可以。
你看他背这个包绝不尴尬。
月8号就开始背了，背到前面一直看到了吗？
很有气质，一直在背。
然后我在白色给大家上身啊，看白色买啥颜色，多看黑笑姐，你看我后台写的，多看黑笑姐。
什么啊？
看黑色白色，我还是说实话，我还是希望大家买到手以后觉得牛逼，多来惊艳。
我觉得你们还是买白的吧。
为什么要买白的呢？
是因为首先LP这个包白的就是最难买的，白的就是卖的最好。
而且这个白色它很哑，是意大利布兰多的原版头层牛皮，叫锤纹皮。
我给大家看一下这个皮感啊，没有标，我们家不做假货，我们家不做A货。
听明白了没有？
是所有的地方软软的、糯糯的、绵绵的哦。
我拿错了，拿的是正版。
这一只来看啊，分不清分不清，真的分不清。
你自己看看这个皮感，它热的它粘的绝了。
你看这个压下去这个弧度。
来一号宝贝的链接啊，准备我们再清理一波。
321上车拉链头是白钢拉链是这样子的啊。
我再给大家讲一下，我没有做logo，是所有的地方全部都给大家做对的。
看到啊跳舞包没有了，卖完了，这一波就卖完了，里面所有的地方全部都是羊皮羊羊皮啊。
跳舞的最快最快下个星期没有了。
我们家是这样子，我们家所有的东西呢，就是因为是有些东西很难很难出，包括这一个就是原版皮非常非常难出，所以断货了就要断很久。
这个是19厘米，但是里面五折伞、大屏、手机、粉饼、口红，对吧？
全部都可以装，没问题。
一号宝贝链接试一下，你就试一下。
新朋友一定要是我跟你们说啊，你们可能不相信我妈590这么小的一个包有点贵，你买回家了。
如果它low的话，他差的话，如果它皮感不调的话，你真的你就退给我来回的。
我来行不行不我来行不？
我就算求你们新朋友来认识一下我行不对？
这是我们家我最有信心的一个包，就光这个包我卖了5000只了，为什么断了那么久？
了断那么久，只有一个原因，而且我们家老粉也买两只，买三只哦。
断那么久的原因是因为我没皮了，我刚去的布兰德意大利给拿回来的皮才有这种皮感，才有这种东西，能明白吗？
过了啊，下一次接着来吧，这下一节从意大利人肉背回来的，恭喜买到手的姐妹第二个了是吧？
看你很久还没买过啊，你就买它，你要不就买它，你要不就买菜篮子。
就这两个，你第一次买的，你就买这两只，就玩一玩啊。
来，下一个接着上啊，看大家想要哪只？
想要这一只滋润的同胞扣1，想要这个扣一啊。
小香小香啊啊啊。
走漏了啥风声，来啊，香找哪个刷一下，香一还是2？
这还有点小，这不小了，不想去，不能装啊。
一桶包扣小香扣2，帮我拿着拿过来啊，干嘛不行，拉了拉拉啊啊，榜二我知道冲来，娜娜等一下啊，等一下B。
听电话了，等一下哪路想吗？
想哪只让人扣有什么用啊？
对不起对不起对不起啊。
哪这刚才说一还是二来着，他们哪个刷的多啊，25刷的多是吧？
好，2525，对不起对不起，我的我就是太飞了，我觉得他跳了。
等一下一下播以后复盘，他妈他又要骂我了，他说你看人家不爱你了吧，让你看人家说你了吧，那就二啊啊对不起对不起对不起，那我们就先把他搞了，先这个叫255，25是什么呢？
驴友吗？
有啊，你等我啊，你等我啊。
我是一个专业卖包包的哦，轻易不笑场的哦。
来啊，255看这个皮料亮度，这什么皮呢？
小牛皮，意大利蒙特贝的原厂小牛海绵皮。
当拿出这张皮来的时候，我等于打出了一张一对尖。
我请问阁下怎么应对？
哎呦，你们肯定觉得妈耶这个这个人卖假货了吧，只有卖假货的，只有卖那些东西的，才会拿这张皮出来吧。
不是，首先他叫25525是什么东西呢？
看啊，这个叫255，1955年2月份制造是小象的四大金刚之首方口CF是双C扣。
这两个首先是不一样的款，这个叫label，这个叫流浪包。
1955年2月份coco香奈儿做的第一款包，首先是羊皮的，后来因为老佛爷上了以后，把羊皮换成了牛皮。
然后所有泵往上升，涨到了多少钱呢？
8.4 16、24 7.5是这样的size，看清楚啊，8万。
我爱我巨爱我发的所有的朋友圈全都是因为他来啊，所以我买了一只正的啊。
不行，我先问大家，你觉得这一只是真的吗？
哦，不会做双击嘛梦的，你觉得这一只是真的吗？
你们看嘛看有没有了解香的吗？
这是真的吗？
哎，香怎么没有low啊？
这是不是真的呀？
箱怎么没有logo啊？
他会不会拿一个假的来忽悠我啊？
你看这个线是吧？
真的吧？
是的，那在哪里？
超高清镜头都看不见，在下面李伟也根本就看不见了。
打开啊打开啊，翻盖所有的地方全皮全皮这一只不卖啊。
这只是我自己的啊，给大家看一下，你有只是真的啊。
我就问大家一个事儿，就是对于这个255啊，一定要做他底的，你是怎么看的？
我真服了，我每次背它的时候，我都要把它搞成这样子，然后一下一下又塌了，我真服了。
然后我跟我们家厂长说，我说要不我也做他的吧，我25也做他了吧。
他说神经啊，你屁股一坐下去不就他了吗？
你要那玩意干嘛这样子？
来来啊，看我的25，你知道为什么？
对，凤平，你知道为什么我要做这种版本的255吗？
研究室原因起因是我在十年前买了个钱包相的钱包啊，这个不卖啊，你看到了吗？
它皮料还是这么的好，除了边边角角有点磨损，到了是不是其他地方还OK对吧？
底线面线一致，这叫顶车的做工。
7.5帧是按照这样子来做的。
OK啊来一号宝贝链接准备准备哦哦忘了所有地方全皮，所有地方全皮哦。
另外还有一个是啊商家讲五金，我你知道为什么只做了金寇吗？
当时去订这个五金的时候，那个老板说笑姐你可以说是A货了，假货了，也是有点距。
那这个买的是蓝色，这买的是蓝色，这是蓝色，这是黑色，这是黑色，这是五彩斑斓黑色。
这个是8.4的那种啊，不一样，颜色都不一样。
宝贝儿啊，等一下啊，我给你再对比一下五金啊。
我真的当时买这个五金的时候，知道他们说什么吗？
他们说哇小姐你开始做假货了吗？
做到这种级别吗？
连花纹都一样。
对啊，这种级别啊来给大家上身看啊，单肩巨好看。
你知道为什么这一款包比CF卖的好吗？
啊，比CF卖的好吗？
因为它可以斜挎，对，方便吗？
来啊，一号宝贝链接准备啊，我在in cars皮厂给大家看香的指定工厂，这一家工厂说什么呢？
啊，我们家不能做假货，我们家一点假货不放，他们不能让。
来啊，一号宝贝链接到手价格准备啊，来42只现货开完没有原版皮哦。
来意大利蒙特贝罗的原版皮海绵头层牛皮，到手价格690321。
上车这链接先去拍，这就叫255。
我们家一水的姐妹骂了这么久啊，一水的姐妹全都，而且咱们姐妹都是有25的，全加了。
怎么说的？
吓人的针看到了吗？
不逊色的啊，一点都不逊色。
所有的姐妹你看一样一模一样，然后报尺寸，再给大家看一下尺寸。
所有的细节，哪怕这个边边角角，哪怕这个皮料的细节全对对我可以做这种的这一只可以吧？
尺寸是这个16乘以24乘以，所有都在上面。
恭喜买到手的姐妹买回家。
我再说了啊，买回家但凡姐妹们你们觉得不一样的话，这真的不是香的话，你就退给我。
来回我来你看这底线面线，你看这细节，哎，你看这对线对，离文革哪怕任何一个地方边找，你看黄州地方全对。
来后车准备啊，321上车。
记得链接刷新一号的链接啊，想要的你们真的一定要去试一下啊，上身巨好看好吗？
690不可能有这种东西，真不可能。
我发所有的朋友圈都是因为它，所有我的朋友圈你们看一下是这一只吧，听出来了，是这一只吧。
咱们记住了啊，一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下。
过了啊，下一支你买的感觉小很多，不知道呀，他就是来，你再把尺寸报一下。
姐妹，咱们这个是根据官网的尺寸去做的，16乘以24乘以7.5，所以你买回去一定放心呗啊，没问题的。
开肉有啊，nano有啊，后视症有啊，内标有吗？
没有，不做假货，不做A货啊。
等一下我问大家一个问题。
想要这个扣一吧啊，你把那个机场拿过来啊，什么？
你就这两个比，就这两个比一。
纳诺绝顶版小可爱，你在柜里面你看得到他了，他连垃圾袋都给你拿出来，但是就是不会给你拿拿努正面不看了啊，想要这一只机场扣二香，这两只都香，要哪个？
一还是2？
疯了，抽仔又来了，就这样是吧，爱是谁吧，上面一堆上逼上逼逼又上马，就连着搞吧。
想要哪个EH2也是二刷起来一啊那个一多OK戴飞等一下啊，二要做起来是吧？
好，下个月的。
嗯，我不知道你们去过柜里面没有去柜里面呢，垃圾袋都给你看，但是nano你是死都看不到。
真的生意再不好，再不景气，香奈儿店他今天哪怕一上午一个人都没进去，这一只包你也看不到。
对你给大家看一下啊，我是在一个二级市场里面看到的这个好吗？
专柜啊相对咱们的这个看一下我们这一只啊。
哦哦对不起对不起，五金质量不好吧，就断了啊，别掰别掰别掰。
首先给大家讲一下这个的价格，从去年3.6刚出来，一直涨涨到4.12，然后又涨到了七月份的时候，涨了多少钱呢？
4.6，但是你会觉得我操他是香啊，他奶奶呀关你啥事啊？
五金是不好的东西，我其他东西就一定要给大家往上走。
相信我的人品，我现在就来佐证一下，因为直播间新粉太多了，我来佐证一下啊。
首先第一个像皮料，这个叫安提帕的油蜡羊皮，看到了吗？
它亮亮的，而且手感巨软糯，会用出这种褶皱的质感来。
这个叫五金烧焊工艺，接口处处理的非常隐形，很漂亮，每一个都是单独的闭环白钢五金件，像个项链一样，哪怕里面都是羊皮来啊。
Nano安提帕尤莱羊皮、真纹羊皮两种带鉴别点的皮带哦呦我操，等一下啊给大家看一下这一只包包啊。
羊皮的吗？
五金质量不好吗？
但是呢我要背出去了，我背到哪里去？
我背到6盘水了，我三十快40岁了。
我不好意思不帮我不好意思穿搭的来啊，来啊，一号宝贝链接准备啊，到手价格现货今天就看这一波没有了啊，再也不开了，再也不开了。
我说我后台刚给我写了个提示，别上了，笑笑盯着搞呢，无数的绝望慢了来啊，五金质量不好就断了别掰好吧，别掰别掰别掰啊，掰45只等一下只会有一个链接，就是一张图片，一张图片。
一个一号宝链接一上蹦一下就没了，然后就等于没发生过。
好吧，今天整场直播只有只只上一次。
好，今天晚上你们可以来守着。
如果再上一次的话，就是我我我就是我就是人品不好的狗，好吧，我是狗品不好的狗。
来啊，准备准备到手价格。
来啊，45只现货，后台准备321上车刷新不上，明天也不上，明天也不上，因为明天不播。
一号宝贝链接，ND卡的油蜡羊皮五金质量不好，一掰就断掉了东西。
来把那个灯关掉，给大家看一下这个白色的皮料的质感，我一定不是因为要说没上了，不上了，去锁一些什么单，去干些这种事。
不是的啊，了解我的人就知道，然后包括五金是这样子的。
看到了吗？
五金是所有全部都是白钢，五金里边是皮的，而且你掰完以后会有一点点的小小的印子啊，别掰啊，有点小小印白五会慢慢的长好。
20的size又轻又大还蛮能装的呢。
有很多姐妹一定要进群哦。
关于5G问题，点击左上角的头像，粉丝群的还有多少心就可以来啊，等一下啊，等一下啊。
一张图片啊，只有一张图片啊。
对，就一张图片，不需要你们任何。
对，因为它羊皮的嘛，就像马耳洞一样，呃，但是多多少少还是会有一点印记，不翻看就没关系，我毕竟拍这个价格呃，进群进粉丝群OK吧，OK有任何问题进粉丝群去沟通。
我们让小助理来准备321上车，这里面直接刷新去拍，看里面看里面，里面是这样的，里面所有的地方全部都是给大家做的真魂黑色全加了，黑色全加完了，就这样子垫了垫了啊，他在这个地方垫了一个皮片，所以你们那就OK没问题，很好。
对，不能不能搞打没了啊，没开过啊，姐妹没开过这种事儿啊，再见再见下下掉了，恭喜map。
我给他挂了。
对，人都来了，站在旁边就这样子看着。
恭喜你们啊，那就这样子啊，呃我爱大家，辛苦。
左上角点个关注，你谁这种东西给你卖590啊，谁呀按T跑的油蜡羊皮，记住啊，那个皮料会变化的啊，会这个皮很嫩的唉，你把那个皮料最后再给大家看一下，那个皮子巨巨麻的。
最后一下哎你闭嘴给大家看一下啊，它会变化的啊。
到时候你时候你们用出这种肌理感，那种纹理感巨赞。
然后你给大家看一下我们在外上看的那一只，就是这种这种你的那你懂吗？
你懂吗？
亮亮的。
对我现在只做是会自己用上用起来。
过过过过过过过过过过说什么就是那个皮子很嫩，大家不要觉得奢侈品就很耐用。
好好好，是等一下的。
我没开过，我没干过这种事儿，没见过，翻篇了啊。
刚才新进来的姐妹，我没干过，我们什么什么我没干过啊，包包没看过啊。
对，来恭喜买到手的姐妹，别问了，然后左上角点个关注。
然后你们如果还有更多的想要了解的，想要知道的东西，就进粉丝群吧。
我求求你们进群的姐妹，点击左上角的头像啊，里面有个粉丝群，记得一定要满足条件。
对，挂灯牌啊啊好吧，下了播一个一个来。
对，下了播一个一个的拉啊，来下一支说100遍了，说啥刘刘刘儿刘一二二这么多弹幕，你多说一下。
两点半的点单好吗？
来啊，两点半再点单啊。
想要这一只呢呃扣一，想要这个扣一，然后把我的那个大码的那个菜篮子拿过来，我受不了了，2000人一定要上菜篮子。
我们呃正能量我们家卖的最好的我家最牛逼的就我我不是整个网上我仅代表我个人啊，然后这个看哪个想要哪一只想要这一只扣一，想要这只扣二一。
柿子肉的水桶为什么要上？
这个姐们，我没有看到过这么多新人啊，我想要洗洗粉啊。
懂我的意思，不懂我的意思，不一还是二刷一下，我给大家一个个的上，这个是一，the room这个是2，这个菜篮子想要哪个一个个来啊。
刚才那个大的等一下嘛，姐妹这么多的妈咪，连我那个微信是后台全他妈投诉你不知道啊，我不是搞点这玩意，平一平平复一下啊啊啊你是老朋友了，你不懂点事啊，别怪我那个你哦上脸不一样吗？
我也懂点事啊，稳住，姐妹看我啊，老朋友看我稳一点好吗？
刚搞完那东西，你不知道啊啊，我在这装包这么装你还。
我不想去做那我不想去做，我上有老下有小的，上有老下有小的那我们就先上二啊，先上2。
菜篮子最值得买的东西，没有之一。
我家来我需要你们了，所有的老粉出来说一下啊，来他屌不屌？
他好不好？
你们怎么对我上的头？
是因为我的风趣，是因为我的幽默吗？
还是因为我这个飘零的头发？
是因为什么？
还是因为包包是吧？
我叫夏读读读从哪里起？
从包起。
所有在直播间的小可爱们记住了啊，我们家有两条线，第一条叫工厂线，哪怕你刚才看到的那一只娜娜都属于工厂线。
对，但这一支不一样，它是工作室线，是属于我们的七号工作室的线，是蜡线，是手工。
我都不敢想象你们拿到它会有什么感觉，你们会觉得我操这个刚怎么才才刷到你啊，大数据懂点事好吧，你们会有这种感觉的。
啊，等一下等一下等一下TCP你把我那一只拿过来。
首先我们认一下啊，正在这位用久了会他来看啊，你觉得这一只是正吗是正吗？
是不是正？
所有的大麻全部都有软骨病，你买回家是硬硬的，是挺挺的，但是用着用着它就软软的，它的亮泽感就会上来。
对，你看这是正的吗？
觉得是正的打个正吗？
首先啊我们看一下这个邮编，认识一下意大利分离式的水油带防伪线哦，包括旁边这个扶手的地方提手啊，这只是一个。
你看这个风格大码就是大码，真他妈做的好辣。
线手缝里面法式包边TC皮非常非常厚的，TCP是这样子来做，你看它软度、诺度、厚度全齐了吧，这是正的。
来啊，看外面的市场通盘，不是说别的，我是真的不想要你买市场通盘，因为你买市场通盘好办，试样的办。
你都认识咱们了。
对，是不是认识咱们了，就是你不要去买市场通盘，反正就办事样。
好吧，你们可以买这个吧。
看啊，正常市场部嘛，你看那个有边了，典型的卢毅威加油边。
哎，不是骂他啊，就是厚厚的、圆圆的钝钝的是吧？
而且这个颜色也不正，就有点红红的。
你看里面这个皮料，当然你看啊牛皮啊皮料还真还可以像那么多事儿。
但是呢你拿过来你比1比，你把我那个对拿过来比1比。
好，看到了吗？
就不一样，就更松一点，就一定是不是那种紧紧的疲惫，紧紧的感觉。
对，这个皮料呢是非常非常厚的，在三的厚度的皮料，意大利芬尼斯的水油边，看到了吗？
防伪线看的清清楚楚啊，三明治夹心油边扶手的地方，蜡线的手工的是里外里全蜡线全手工看底部的线条感、肌理感ok吧。
一号的链接是这样子啊，这个包包呢叫12分，呃，不是叫19分。
主播别咒自己，我操，就是主播每年开车一样12分，他扣了我九分，官方认定他太像了，所以说只能上20秒的时间，上完以后直接下链接。
你们看着来啊，先看颜色，这个叫大象灰，elephant的灰绝掉。
因为好多哎无奈，一个是啊买过马吗或者身边朋友有马，大象灰是大家最容易碰到的颜色，对吧？
那你们买所有大象灰买回家以后，在网络上买的是不是都不多？
那哪是大象灰啊，你叫他什么会我都同意，但你叫他大象灰我真不同意。
大象不长，这个灰来了啊，76000的lindy看吗？
这是76000的吧，是零的吧，是76000的硬币吧。
看到啊哎它logo太小了，这爱马仕真的是看啊，是的啊。
要到这个程度才ok好，明白了吗？
是蜡线的才ok但不能差一点色，不能偏一点色。
这就是为什么我坚持用原版皮的原因在这里。
对，来啊三个颜色，这个叫大象灰。
来啊第二个颜色黑色，你给大家看吧看吧，没关系，看啊，这是在马家的皮草。
对，OK吧，OK啊本人黑色黑金刚的黑。
这个是我在爱马仕福宝大街总店，巴黎的总店。
就是背这只包挺贵的，社交距离完全ok 18的size还有一只奶昔白，看奶昔白啊，看一下邮编啊。
看右边防伪线，哎，你把那个灯关了。
哎，牛逼吧？
牛。
这是我说啊你们自己还是姐妹们还是能分辨的好坏的吧。
对，能分辨。
来啊一号宝贝的链接准备啊，20秒的时间啊，不需要任何的带图好评，不需要牛逼的话，觉得好的话进群等一下，马上就会一张图片啊，现在购物车没上啊，来啊准备啊，先看清颜色啊，推荐所有的新朋友先买大象灰，先买这个颜色。
然后我们家的老朋友能不能帮帮我出来说一下话，我这个包牛不牛逼，是我嘴巴里面说牛逼真牛逼。
如果现货啊，现在都是现货，如果买回家不OK的话，来回的邮费不是那4万的，来回的邮费我来我全承担里布袋肩带全都有来。
一号链接锁头，看锁头，我教大家看这个东西，白高锁头，真锁头啊。
来一号宝链接，到手价格690321。
上车这个链接上还有谁？
辣线的，全手工的TC皮的，到手价格690。
我做到现在为止三四个月了吧，没有谁可以开出这个价格了。
我说了这个包如果您看不上的话，您就不用在我家看任何的包包了。
因为这个是七号工作室出的拉线的，只能手工。
对，那些吗是那些吗是那些吗？
像米粒般的线有十几秒，这个是一根线上两根针头，双针马鞍缝线，最后三针两线一拉拉出来，看到了吧？
里外里全拉线，连底部的皮胚肌力、力感、线条感全都在防伪线OK全都在一号宝贝链接，试一下可以吗？
我说了买回家不行，不ok你就退给我来回邮费。
我全程带18厘米的塞子，有标吗？
没有标，因为标在里面丢包，卫生纸进去就看不见。
在这个地方，甚至我给你们送个什么，呃，不不能送送，就随包一起发的是一根肩带，还有一个里布带看啊，看它的型号。
强迫症的东西吧，用过证的都知道，我如果啊你们不上头孢，不肯定不重。
如果这个包不上头的话，你就退给我来回邮费，我来锁头有吗？
没有锁头，哎，全没了，又没了，靠。
就今天不能再捅上今天最后一波了啊，再不上了啊，今天最后一波了。
来啊，一号宝贝的链接，现在购物车已经没有了啊，购物车已经没有了，马上会上一个新的链接，我不需要你们任何带头好评没有用。
如果觉得牛逼的话，就来第二次，就来第三次进群好吧，进群反馈来准备啊。
321上车刷新去先买大象灰，因为大象灰更能看出来是不是辣鲜，是不是明显20秒大象灰更能看出来是不是做的原版皮的皮料。
对，这个叫黑色。
黑色是我去福宝大街，就是爱马仕的总店，就背这一个包，背咱们的包。
直巴黎啊，这是巴黎啊，巴黎直接进柜啊，社交距离完全OK里面大的衣服什么都可以装，都可以放。
然后这是黑色。
第三个颜色，白色白色奶昔白巨好。
看看是黑色系列，等一下啊，我们看了黑色系列，你们都买黑色。
我靠，我没有喝那么多备货，等一下啊，看皮肤没那么十秒。
哎，哎哎哎等一等啊，姐妹，我什么话都不说，现在去。
现在起我什么话都不说，你们看得懂吗看得懂吗？
同色系的防伪线理赔我们不偷工的哦，就算它是铜色的没了啊。
恭喜买到手的姐妹，所有的量全部都开上去了，就这样子给我一次性任务，给他个惊喜。
买回家不OK low货你就退给我来回邮费，我来哈哈不用怀疑中国制造，你小小吉林蛋。
对呀，我好高兴啊。
有啥嘛有啥嘛，这是真的，这有啥嘛，你们自己看吧，这有啥？
还有些人在我的视频里面啊，什么什么人家是logo啊，logo你自己打一个不行啊，50块钱，而且logo我都不建议大家打，那个logo在这里面看到了吗？
打这玩意干嘛浪费钱，就是买点排骨不香啊。
来啊，过了，下一支被我弄丢了，有补吗？
没补啊，我不补啊，我不补，买回来给我邮来，你进群。
刚才有个姐妹说买回家跟我挣的去比一下。
你一定要进群啊，进粉丝群啊。
然后我希望你们就是到时候你发图好不好？
要刚才那个大的来啊，有锁头，有钥匙扣，一把一锁头。
对了，忘记说了啊，那个锁头千万别弄丢了。
锁头钥匙扣是一把只开一把的，是真锁的，不是那外面的假锁的。
是的，对，是配不到的啊。
来链接，赶紧让他们给我删掉。
你吹着冷风不冷吗？
那怎么办呢？
对，一下子有人关心我了，我都不敢。
柔软了一下，就是啊肩带随包啊，你不带随包，你知道我有一种什么感觉吗？
刚才在那个程度，然后刚才有人关心我，突然关心我也也有有人别人只说我飞得远不远，而有人关心我飞得累不累。
好爽啊，在长沙。
对，我们在长沙啊，我们在长沙。
因为我要国庆节嘛，我想国庆节背包，所以我就模拟一下穿件毛衫。
我的他妈热的发火烧，这么热的发火烧你懂吗？
来啊，看大家想要哪个白色，看看看，扣8。
不看了，没有了没了，来过了啊，下一个记住了啊，进粉丝群啊。
这个世界上没有完美的商品，只有完美的售后。
进群进群进群啊，来下一支，看大家哪个想要这一只呢？
扣一扣一啊，我又来挑战一下偷杆吧。
来口感来了啊。
哦哦不对，扣2。
想要哪只刷一下，我给大家一个个的上。
对长沙发买一个全剪长沙发啊，想要哪只都是很认真很细心的。
一还是2？
产品线是生命线啊，小巴扣2。
对，这就嗯是啊想要哪个一还是二，刷一下，我给大家一个个的上222。
什么啊？
是我半年来姐们我打的最满意的一个版。
然后这个东西呢就不能说自己创造了，我不创造，我是买了两个正的去打的开的，所以开出来一定是啊OOO完全OOK的啊。
就是这个玩意啊，像哪个人打了无数个版，你知道为什么要打那么多版吗？
就是为了做对。
你看等一下，等下你看它的弧度，看它的弧形，买过凋的都知道，一定是不能太嗲了也不能太抛了，一定是用刚刚好的弧度才对。
来啊，打开，你知道为什么要打这么多碗吗？
等一下你看那个37000柜上的新款啊，3.7好来翻过来为什么要打这么多碗呢？
来哇，我看到这个包的时候，我就知道我的机会真的来了呀。
来啊，以前所有的版本里面，这个地方全部有low是吧？
这个地方突然一下没有low了，你说我要不要做好它？
首先从皮道来，这个叫羊皮，而且你看它的光泽度还有肌理感，包括它的绣线OK吧，OKOK的。
对不起啊，因为这个包呢我是背到哪里去了，背到这个地方去了，所以我就要把他的五金给它摘上了。
记得啊确认收货以后，找客服会把剩余的五金发给你，自己去装。
所有的五金不是金色，不是银色，而是浅金色的五金，包括这个里面都是夹手的。
看到了吗？
里面还有一根肩带，买回去啊，记住了啊，皮料不一样，五金不一样，厚度不一样，重量不一样，退给我。
一定不是你们在外面看到了什么卖假货的啊。
对，那卖假货的是做不出这种味道来的啊。
对，新款307那1只新款。
所以不要再问我歪嘴的话了，它有没有大号，它就是新款，就这个size啊。
来这个还有一个颜色，等一下啊。
我是做原版皮的吗？
饼干吃您看看这是饼干色，你看看这只饼干色羊皮袄。
我的妈呀，你看所有权道真是吗？
来啊，柜上有这一只吗？
就这一只。
对色看一下，我们直接这样对对色来啊，我们一号宝贝链接准备啊有自信。
这个包包呢我们家群里面有的姐妹收到了纯纯的觉得我操怎么会这样这样子说的大家真的好美吧，差点被同事抢走，我真的一个人都没有醒啊，水军没请啊。
确认收货以后一定要找客服，会把剩余的东西发给你。
听明白了没有？
来一号宝贝的链接准备啊，到手价格这两个颜色都ok啊不要老是只抢黑色啊，这个颜色也好看啊，品牌色、原版色啊。
到手价格来现货以后一定会涨价的，没有谁会把这个包卖这个价格来啊。
到手价格750321，上车是链接，刷新去拍买回家重量不一样，皮料不一样，味道不一样，包型不一样，你就退给我，来回我来没问题，我背到巴黎去，刚到巴黎第一天发朋友圈都是他就是他。
然后我去BC的工厂，max mara的工厂卡比这是意大利的color比我跟CEO见面也是非常懂了吗？
你们拿回家以后，你们一定会觉得哇塞确认收货以后找客服啊，会把剩余的东西发给你。
记住你买的是这玩意儿，不是姐们我靠想象做的。
我不骗人，买回就说了现货，最后一式五个现货，买回去不行就退给我们。
两根肩带，这个没有四个，这是新款，底长22厘米，里面大屏手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以装，全部都可以放，一点问题都没有。
一号宝贝链接，黑色秒没是吗？
来准备啊，五斤一样的。
他就是我跟你们说啊，真的也是这样子。
你看看这个五斤，来啊，准备321上车，这里面也直接刷新去吧，你别说偷90了，偷九十那么久，我就做50个，做10。
你看你看你看这个弧度，你知道我们家怎么做煲的吗？
我们是这样做包的，差了这一点就差之毫厘失之千里。
所以它的包型，它的弧度一定要具具。
这一号的链接全清完了，过了过了过了，为了给你们这个包型才提将近30万。
胡说八道，20万27万多调试不赚钱过了。
好好好好好，闭嘴来过了啊，下一句看下猪鼻子。
这个皮啊这个皮啊五斤掉色吗？
开玩笑呢，那肯定掉啊，有。
哪里不掉色的嘛？
然后比香奈儿的好，可以吧？
没有那么容易掉，因为它不是直金，它不是鎏金，它是浅金啊。
你他妈的过你捅我刀是吗？
你们见过这样的直播间吗？
就是我在那里好好卖，然后他这里自己捅就捅捅捅。
你看他看到那LVIV，我的LV的包包好久没用了，我看不出来。
你看他掉不掉，他一样的一样的麻麻赖赖的点点，看到了吗？
就是这样子啊，这个世界上没有不变色的五金，这个世界上没有不变的爱情。
你跟你老公妈的相处几十年以后，你看那个嘴你也亲不下去，就是这样子的。
就是我爱他，但是我已经没有办法对我没有办法给你。
他有那种这画画画来看这个别听他的，你什么直播间，你小心没了。
到我直播间我好出来了哦。
不来不来不来不来，我回来啊。
脸红。
我是一个稳重的卖包的直播间，我是一个稳重的，脸都红了。
是的，我都害羞了。
什么鬼？
你们你加个群吧，以后群里面聊就行，别说这些，我跟你们说啊，我最大的愿望你知道什么吗？
我最大的愿望就是因为我做直播做了五年了，我就想把我这么多年以来最好的姐妹，就直播间的这些粉丝搞在一起，然后包一双船，然后去找一些就只有我们的女的啊，然后找一些男的，就只能带带领带，然后不穿衣服就穿衣服，穿衣服不穿正能量，不是穿裤子，等一下穿衣服不要。
然后每一个人背双肩包的，男的背双肩包啊，好吧，到时候都来啊，到时候都来可以，到时候都来都来都来啊，说一说不行吗？
说一说不行吗？
他们背双肩包好啊，对呢，你说的这个含义内容是吧？
倒胃口针，然后看大家想要哪只啊，想要这只扣一扣一，期待期待。
然后想要这只扣2，菜篮子等一下可以可以吗？
可以啊可以啊，想要这一只扣2，想要哪个？
怎么成为我的粉丝？
怎么成为？
其实点关注就好了，然后呢下次多来。
然后有时是这样子啊，我们先别卖包了。
如果姐妹们哪一天心情不是很好，或者心情太好了，或者就是坐在床上睡不着的时候，你们就来看看我的直播。
只要我在播，反正我这个直播间就一个点，不是说一定要卖货。
他们说人多的时候，2300人肯定要卖货嘛，我觉得大家要快乐一起来。
然后那边主播呢也被夸，这个霹雳就一天一天你别说了，屁话什么你不够努力吗？
那是你不够努力吗？
这是你们说的呀，我还不够努力啊，你别说那种话啊。
正向的对，卖包好好卖，包好不塌方，我保证不他房，因为我已经在废墟里面了，他不了了啊。
对，想要哪个一还是二，刷起来1122，只要你们别把我连手送进去就行了，天天在那里有标吗？
有logo吗？
别把我送进去就行了，什么都行。
222全是2，那是啥？
这用遮肉遮肉啊，那OK吧是这样子，我不知道直播间有没有新朋友，这个叫泽用，这个叫一包难求，包中心贵。
这个牌子啊，他是这么写一说自己的在柜上的价格巨贵。
你别看是这样子啊，在柜上多少钱呢？
1800刀了，刀人是13320了，就这个价格。
然后但是呢遮肉你知道为什么我一直卡到今年才做吗？
因为这用的皮料是意大利布兰德的皮，我一定要给大家做到一定的对版的皮。
这是意大利的北部，再往旁边走就是瑞士了，阿尔卑斯山了。
看吗？
我是拿着这个皮料给你们去一个一个一个的对出来的。
就这个包啊，它非常非常轻，而且能装。
这个包的重点是皮料。
等一下啊给大家看看皮，我说真的你们在直播间是真的没看过这种皮的。
你们只有在哪里呢？
滋润的店万象城啊等等这种地方可以看到它的皮料巨厚，而且糯糯的软软的。
看到了吗？
你看我外面有这么好的皮，里面有什么皮呢？
里面所有的地方全部都是麂皮，大通间的隔层是两面皮，四角动物的皮啊，两面皮粘在一起，这样做的对它的深度非常深。
所以我去哪里呢？
我去意大利坐飞机的时候，我都背着高度有29厘米。
在这里面可以放衣服，放U型枕等等东西，都可以放，没问题啊。
然后另外这是黑色，看白色奶油白，但这个白色呢这最后一点疲劳啊，我希望大家买黑色。
为什么要说白色呢？
因为我背着这个白色去LV香榭丽舍大道的总店，巴黎那个去福宝大街爱马仕的总店，那个sars专门请个中国的sars来接待我。
对，看到了吧？
还是要试衣服。
对我还背一个带一个麻辣比的帽子去的嘞，那么素的帽子他都接待我。
来啊，一号宝贝的链接准备啊，到手价格这个新朋友一定要试一下，真的一定要试下。
我求你了好吧，我跪下求你了好吧。
这不是，是因为我知道你拿到这一盘货的话，你真的你一定会回来的。
如果你觉得不好的话，你就退给我嘛。
没关系，来回的邮费我来嘛，行，不可以吧。
来一号宝贝链接啊，因为这个是我的独家，这只真的只有我有这个皮料，我是意大利自己背回来的，来到手价格690321，上车来回给我来买，回家不行的话，来回邮费我来我全那我给你搞了。
然后你们进群也好，骂我也好，在直播间骂我也好，也可以，我把那个灯关一下。
好，把那个灯关一下。
13对寸的电脑可以装ipad，可以装衣服，可以装，一双鞋都可以装。
我看我全家了，我就只有原版皮搞得到这边哎，我我申请一下抖音直播间能出现一个功能，不手伸到直播间来看看哦，不要说是吧？
对，好，伸手伸到直播间来看看这个功能，直播视频功能哎是什么样。
你们去试一试那个肉感，那个厚实度，那个决绝的肉感，就没有直播间会这样揉给你们看的哦。
那我扔出去你给他揉。
对对你用力柔柔柔，你妹妹的那个啥一样柔，来用力啊。
你真的直播间要没，我告诉你，真的有你妹妹的脸还不行啊。
你就为了黑色秒没，黑色秒没啊。
然后现货来给大家讲一下。
对，油乎乎的脸来准备啊。
321上车直接现货啊，现货啊。
然后这个装13寸的电脑，160圆的low在哪里？
圆的low在这个里面。
我说了，我求你们了买一下好吧，为什么要求你们买呢？
买回家不行的话，你就退给我，来回我来。
但是你买到这个包，你一定会回来的，你就知道我们家做什么东西了，一定不是只是做个logo，因为这个logo是贼贼贼贼贼没意思的，是最简单的事情。
这个你们花50块做个logo，我都不同意你们去做，你知道吧？
这个logo在里面一丢丢。
来啊来啊，好，看到它的肉感，七支厚度就三个绝啊，真的绝啊。
一号宝贝链接大还要多大，还有多大？
他已经很大了，我出国都背它U型枕，13寸的电脑。
你看着我干嘛？
你怕我开是吧？
你怕我开车是吗？
是对了啊，我下一个现货，全现货。
里面是麂皮，里面是麂皮白色你知道吗？
我外面用意大利布兰德的皮料了，我里面就肯定要处理一次非常非常好的皮料。
对啊，里面是对圆的麂皮的。
看到了吗？
大通间隔层一通到底过啊过了，下一只菜篮子什么时候发货？
我们家只要有现货的都快，今天下午到明天可以看到物流信息，有现货的就是物流信息就快。
BB时隔对。
我给你们看个东西啊，你把我那个BB15个拿过来，没有嘞，拿过来没关系，我做做人事嘛，我操烦躁烦躁什么了，做人设不行啊，左上角点个关注啊，菜篮子加美女加不了。
来对，你看下我什么，别说实力了，你看一下我怎么做包包的啊。
你们男的就是喜欢实力不实力的，真的好闲看啊，像微商一样。
对，看这个是，这是柜上那一只。
是是是默默说是就是看我的15个啊，看我的15个亮的吧，谁做的是那样的意大利布兰德的原版皮，看里面logo在哪里？
是啊，logo在哪里啊？
Logo在这个地方，这个不卖啊。
来啊来啊看啊，看我的我换个位置走，假不假？
要换个位置走，自己搞不清楚。
你你你还行吧，我做的东西没有了。
我跟你们说，我们做原版皮的就是这样子，断了就断了断了就不要再想了，就下一波很好，很晚很晚以后再见。
这也就是为什么我不配运费险的原因，就是我我我只配一个。
是如果姐妹们觉得不好的话，你就退给我来回邮费。
我来，但你们想清楚再买，因为这玩意呢他不是一直能有，一直能上的。
你懂我的意思吧？
你懂我的意思吗？
我们现在没有了皮，还在路上，之前也到了。
如果我是开玩笑，我是说假的话，一定给你上，是吧？
我说了，我做人品上不了，就真上不了。
这里的皮啊姐妹们一定要认准了。
来吧，下一个我看看，给大家看哪个包，15个就是来这个这个是原版皮的看啊，菜篮子看看，等一下先想要这一只扣一吧，给你上菜篮子吧。
罗老师想要，罗老师扣一啊。
菜篮子对你把我那个那你30给算了啊，送个菜篮子吧，要的送菜篮子吧。
菜篮子还能上一波，最后一波了吧。
啊好，想要这一只扣一啊，罗老师福袋扣一对，想要这一只扣二是这不是证明我是没在外面拿货吗？
对我都是真的是自己的东西。
BV垃圾袋哦，下一步上垃圾袋啊，看大家想要哪一只？
想要这一只菜篮子扣二一还是二刷起来，我给大家一个个的上一一一全是一对。
妈呀，认识他吧？
24年新款罗老师家。
多少钱呢？
2.79啊，纳帕的羊皮革，正儿八经大女主的包。
谁郑清文前段时间在巴黎就背着他28厘米的size，看到啊一肩带的地方甜甜圈五斤甜甜圈五金里面所有的地方全部都是羊皮，在第四柄处是它的圆饼，整个的包包柔软高级，那种木质感，那种面质感，纳帕羊皮，而且你看它的肌理非常非常完整，上面盖头的角度给的非常非常够。
打开看里面里面是日本东丽公司的一种面料啊。
要不那件等一下先等一下先我先把这个看完啊，上身一定要上升28厘米的size，黑色大女主吧，好漂亮啊。
来第二个颜色看看看看酒红色，这一只是我在柜子上给大家对过的，你们给大家看一下我是不是牛。
原版皮一定是要圆满皮才对得出这个味道来看啊，圆满皮是吧是吧？
质感一样的。
我操。
哎我这样子看包包呢，这样子看皮料了，我手上的手皮都看得见。
如果这个皮料有瑕疵的话，干跟你不用看吗？
还有一个颜色看啊，等一下啊。
谁说秋冬不能背白包？
它高级吗？
它叫什么？
它叫海盐白，两点半点的啊，有这个颜色。
一号宝贝的链接准备啊现货今天下午到明天可以看到物流信息是这样子，买回家以后把你你可能没有买过罗意威嘛，但是你把你所有的奢侈品重奢拿过来叭叭叭叭比如果我的包差一点点的话，你就把我的包退给我来回我来没问题。
28厘米的size，所有地方全羊皮来到手价格纠结黑色红色你就买黑色。
为什么要买黑色呢？
因为所有的明星网红，幂姐纹笋正清文全部都这个。
对你看到logo了吗？
你就看不到logo是吧？
来啊准备啊准备啊，它重要的是皮料，一个logo 50块钱，那贼容易打，我不打啊。
来到手价格830321上车，这肩带全部都可以拆卸，两根肩带所有的任何一个地方全部都是羊皮，哪怕只是一根肩带。
看到了吗？
一号链接现货现货啊，今天下午到明天可以看到物流信息。
最后一点现货抢完全加了，来看啊，上面的褶皱度我告诉大家，我卖830，然后你看下评论卖了1300单，你看下店铺评论卖了1300单一水的好评，而且全带带全带图。
如果他low一点，他差一点会有那么多带图吗？
不可能。
今天最后一波上了啊，上次买一个包就是你来回我的ok一号宝贝链接，28厘米，正儿八经可以商务，真的可以商务，日常什么都可以背，而且整个的包非常轻是吧？
轻吧。
看笑姐前段时间在广州啊，然后但是啊拿到货没有logo，我跟你们说，你们可能会有感觉吗？
830枚logo为什么有这么多好评？
就纯纯皮料带上去。
对，也就是我所有人都说自己做原版皮。
我知道所有人都说自己做原版皮，但是姐妹们又不傻。
对呀，你又不蠢，又不是没买过原版是什么样子，你们自己看嘛。
从这发现这种直播开始，大家都会说自己原来从这一场直播起，是吗？
对啊，没关系，你外面好多人盯着你呢，刚才我已经看到好多同行了。
你看今天的广告，你看你看你看弹幕里面的管子都不要信，那那怎么办呢？
我有点怕呀怕那我好怕呀，我做了做了做了这么久了。
来啊，准备321上车刷新拍买回家，差一点low一点就退给我来回我来。
但是啊粉丝对不起，我忘记说一个事，你他妈的你就搞得我被人喷是这样子啊，肩带可以调节。
呃，同行们给大家说句话，就是我觉得大家都很好，大家都很棒。
就是五粮液和和什么来茅台双双成为世界名酒，然后他们也没有吹灭对方的灯，我也不会。
你们都很棒，只要是我们广州做包的都很棒。
我们一起把这些嘛，什么罗意威啊，那帮你一拳打走好吧？
对对对对对对，好吧好吧，啊，谢谢大家啊。
但是我们不要骗人，我们只做一个事，不骗人就行了。
我们对得起自己良心，对得起自己的性价比就ok了，好不好？
看看里面，里面是这样子，里面是日本东丽公司的一种面料，给大家看一下啊。
我他妈说他十次举报我十次，我不敢说了。
对我在湖南什么时候发货？
今天下午到明天可以看到物流信息，真的有同行吗？
你看你说这话，没没有，应该没有，都是朋友，没有同行，都是朋友，都是我。
我跟你说啊，你别给我给我在直播间搞啊，我没搞那个，我真的是没有logo，没有logo。
好，别说没事没事啊，都是朋友啊。
没事没事没事，来下一支啊，接着来上，恭喜买到手的姐妹，左上角辛苦大家点个关注，Carry all. 
老子带货榜第一名，你要我唱Carry o对，上吊要不要上吊快些。
BB垃圾袋来啊，一个个的来神经呢，那开肉那不盯着搞啊，来想要这一只扣一啊，想要这一只扣2。
想哪个刷一下BV扣一看BV啊，看BV啊，BV扣1，正能量2，正能量扣2。
菜篮子哎是这样子，我们家菜篮子很变态，变态到什么程度呢？
就是我不说它，我不讲他。
那个下面菜篮子菜篮子就这么刷，它是我们家最值得买的包的，没有之一。
是全拉线全手工的，全是二啊。
换一个包型的，我可想换包了，做的了喽，你自己看喽，一定要买222，因为啊还是确实是个能够帮我吸好多好多粉，你晓得我的意思吧？
对，来啊。
首先这样子我怕我直播间没，他叫什么呢？
他叫九分包。
直播间跟别人一样，就是主播一年12分，他要扣九分。
他属于这种货，官方认官方认定太像了，所以辛苦大家一个事儿啊，左上角给我加个关注，我怕你找不到我，我下一场直播都不知道猴年马月去了。
那如果一封了又是七天，如果有什么呢，又是多少天，他危险太大了，小了吧。
没有logo的啊，没有logo的，等一下上飞机，等一下一个个来没涨价。
来啊，蜡线的手缝的。
我们呢家呢有两盘货，第一盘货呢是工厂出的，第二盘货是工作室出的。
它是我们家工作室出的东西，这里出来全拉线全手缝的。
我们看一下啊，这个包包帮我吸点粉吧。
这个包包你看它是正吗？
它是正品吗？
冉冉的这么扁，它是正吗？
首先啊我们看一下邮编，整个的菜篮子最重要的地方在腊线，在邮编上。
这个是辣线的邮编，意大利芬尼斯的邮编。
包括这个弧度非常非常顺滑，很好看，里面的皮胚是很紧实的，厚厚的，你看它的糯度还有磨砂度。
Ok啊，等一下你把那个狮子座先先先先那个先停一下。
姐妹我吸点粉，不准我吸粉是吧？
你不买了这个包啊，这个包屌不屌嘛？
是不是我下一个就换啊，等一下一个个来好吧，区别是什么？
一个现在来说，你把那个通货拿过来给我要不咱就别买，要买就卖，搞得嘻嘻嘻。
好，来啊，看这个是通货版的，通货版的就差点意思，包括这个地方的邮编，看到了吗？
你能明显的感觉到他的那个自拉感，是不是？
罗意威的邮编吗？
圆圆的顿顿的，这个叫沙飞线。
沙飞线不是不行，而是上不了台面，不符合马家的工艺，马家的做工。
来啊，看我的大象灰，没有松面的，我这个皮料是皮皮，非常非常紧实，背后面更平滑。
这个包呢做出来会更立体，而且越用越软。
从高处放下来的时候，你看有那种短杆的明显感觉到，包括这个油边呢，这个叫意大利芬尼斯的水油边，看到吗？
三明治夹心油边非常好看，包括这个地方叫防伪线。
Ok啊，这个大象灰跟马有色差吗？
你感觉你感觉像我请的水军一样，我要讲的东西，你先把我那个拉下一步，你的预报了，看多了是吧？
来啊，谢谢你。
76000的领地看啊，是的吧，这是76000的。
我说马甲就是低调，他妈不是那个不是不是带到门上的那一种。
看颜色啊，大象灰就是大象灰。
我说了我不办，让你们办事样，就是不让你们办事样，圆的就是这样子，你也会说了嗯，18厘米的size。
等一下马上上线哦，先西坡这碗粉先嘛啊啊先看链接，购物车里面是没有链接的，然后等下只会上20秒的时间，我不需要你们任何，我先把说说清楚啊，先把游戏规则讲清楚，我不需要你们任何的带图好评。
如果觉得牛逼这个东西还可以的话，你就进粉丝群，在群里面反馈OK吧。
如果你买回家我的东西捞不行，你就退给我，来回邮费我来承担，没问题，都我来辣线的手缝的是全钢五金TC皮原版皮给大家看一下原版皮圆满皮啊，然后这个颜色叫黑色原版皮，一定要记住啊，黑色黑金刚色系。
我就是背的这一只包去的爱马仕的总店，福宝大街巴黎，就背这只，直接拎着。
然后第三个颜色白色耐昔白，哇，屌吧？
漂亮漂亮吧。
来啊，一号链接18厘米的塞子，准备啊一波啊，一波20秒到手价格来690321上车，这里链接刷新，快去试一下，去感受一下我们家给大家做什么样的东西。
我家做真的，不做假的，不做那种A的。
我不是在外面这里拿点货，那里拿点货给你们硬怼硬上的，是我不做那种东西，我要做就做自己家工厂出的现货。
今天下午到明天可以看到物流信息，现货只有20秒的时间，我建议大家买大象灰。
为什么要买大象灰呢？
因为大家会是明线，是蜡线，看得更清楚一点。
这个就跟这个就这三个啊，你看这三个全部属于同色线。
对，同色线的线是融进去的，我怕你们看不懂，所以我建议大家先买蜡线看啊。
你拍黑色也是吧？
所有都是蜡线。
我给大家看一下蜡线，看到了吗？
看到了吗？
所有都是蜡线，但是这个是明线，就明的是双色的。
你看的更清楚一点，它是什么意思呢？
蜡线就是一根针上，一根线上双头针、双针马鞍缝线，最后啊三支两线一扯，这样子做没别的，因为你们想了想马家是做什么的，马鞍起家的，所以这样做非常非常结实。
但是缺点就是太费工时了，明白吗？
要不链接啊删掉了又删掉了。
来，恭喜买到手的姐妹，这样子你重新做个链接。
今天最后一波了啊，对，不能再上了啊，最后一波了啊，准备321上车，这里链接刷我都不废话那么多。
买回家以后我说了，牛逼的话进群进群反馈，不行的话退给我，来回邮费我来承担，没问题吧？
我是为了这个包，你知道为什么老是上吗？
今天上第三波了，我冒着风险上的，是因为我没有2300。
老朋友都知道以前都是1400人在线吗，对吧？
今天2400人在线，你说我买我是不是要把最牛逼的菜端过来吸粉呢？
哎，我今天我今天办酒席，我是不是每一张桌上都要放一个我的这个是剁椒鱼头啊。
对，长沙的有长肩带里布袋全部都有。
是的，来一号，姐妹们放心买啊，放心买，是一个皮做的。
最后7秒啊。
过了过了过了过了，就这样子吧。
恭喜买到手的姐妹来下一只，恭喜姐妹喜提辛巴开了啊，开瑞沃凯瑞沃凯瑞沃香垃圾袋。
下次要办酒席，没有没有人没有没有，别传下去了啊，别胡说八道啊。
好吧，来吧来吧，BV的垃圾袋扣一，新款垃圾袋啊。
你看我的垃圾袋，想让他扣一来凯瑞哦，扣2。
看我们家的凯瑞奥，看看您看看一还是二。
这凯瑞奥一拿出来，对，稳了稳了，唇吻了。
想要哪只ES2刷起来啊，垃圾袋扣一，像手上这只扣2 18厘米啊。
刚才那个菜篮子二多是吧？
嗯，先上衣我不管，因为我要吸粉。
对，一也很多啊，也很多啊。
等两分钟啊，我真的是服了，没人我又要说评论区的事了啊。
你说吧你说吧，评论有个人说为什么你们家的包都是超大牌？
哎，我问一句咱读书的时候抄抄作业怎么了？
你宝宝你说这些东西，这他说的啊不代表个人观点啊，就是我我个人不抄作业的，第一个我不做作业，不是第一个点我不抄作业，第二个点我不做作业，第三个点是那个慈禧太后。
真的，我说实在话，已经把我们的那些费用全交了。
我不想我不想设计，设计个勾八设计出来，大家又不喜欢。
对，湖南人嗯，是湖南人，那我们就先上它啊，叫凯瑞奥，看看参考答案怎么了。
开瑞沃是什么东西呢？
是这近两年来所有的奢侈品的销售，这价格这个价格lv的皮，我说实在话是真的好。
我在意大利为什么那些视频每一次都有很多人喷我就是因为我把驴的老家端了。
说实话这个ID这个名字也可能是哗众取宠，但是谁不要点网感的对吧？
对我是正儿八经拿到它的皮料，所以我想让更多的人知道，这也没问题吧。
首先啊给大家讲啊，这一批回来的皮料真不多，你看它的垂坠感，这个KO你看它的垂坠感很棒吧，棒是吧？
它羊皮啊给大家讲一下皮料，油蜡羊皮这个皮有个好处，什么好处呢？
这个皮啊随着使用的时间还有使用的度，它会自然的往外裂开。
俗话说就是用久了会有那种细碎的纹理感，肌理感你给大家看一下吧，就原版的啊用出来的效果就是要多用啊。
看到吗？
是这种肌理感，这种效果的很棒哦。
散开的纹理感它就是属于那种半烤焦风格的小羊皮，特别透。
我的透的意思我给你们看一下啊，看啊透真的就是透透的吧，牛掰吧。
看底部的线条肌理感，然后木木你报一下这个的尺寸，底宽28，高度23，里面可以装大的ipad，你都没问题，你们都去柜里看过吧。
所有的carrier就是这样子，把它就这样子放着。
很多人以为他牛皮，其实他是小羊皮。
给大家看看上身效果是这样子的。
以后有现货的都不可能，这个价格一定会涨价。
他叫Carry 2，他是一只涨价王，他是一只保值王，他也是一只非常非常非常耐用的羊皮啊。
不能说那句话是吧？
不不不不呸，来啊准备到手价格来来了来来五斤吧，好不好？
五斤好，它没办法搬五斤，然后给大家看一下上身啊，还有一种方法，腋下包包重了，羊皮很轻，没有什么重量，包括五金都是旅店啊，来到手价格820321，上车这里刷新去拍，所有的量都在上面了。
拍完了我挤都挤不出来，我压都压不出来。
给大家看一下里面里面是什么样子，跟柜上一样，有个这个吸口做承接里面的拉链，包括这个纸什么的。
那链接全家看到了吗？
对，所有的地方全羊皮。
我跟你说句实在话，你们但凡拿到这个皮料，你们会惊呆的，你们会觉得我的妈呀第二个，因为这肉很多人不了解嘛，然后因为LPE很多人不了解嘛，但是谁不知道驴啊啊驴那么火，谁不了解驴啊，这就是驴的东西。
咱们的皮料和它有肌理感、有细纹感，是从内往外散开的那种，越用越好的。
而且它比所有的别的羊皮，任何的大牌的羊皮要更耐用、更耐磨、更耐脏，晓得吧？
一号宝链接来准备再请你一波321上车刷新巨好看。
那你什么材料？
我指什么东西懂我的意思吧？
值什么东西懂我的意思吧？
讲到这里够了啊，值值值什么东西？
这是圆的那个面料，OK啊，OK软软的巨舒服。
一号宝贝链接捏皮。
对，捏皮啊。
来过了，下一只，你要领抵押肩带是这个吗？
是这个，你们可以自己去换一换。
肩带有老花吗？
没有老化。
我跟你们说个事情呢，我在淘鱼的工厂撒，你们觉得他会给我有logo不不存在不？
然后讲尺寸啊，底刚刚那个瑞的尺寸，底宽是28，高度23，里面可以装大的ipad、粉饼、口红、充电宝、五折伞都没问题。
你们什么林迪要哪个？
林迪要工作室的版本还是什么版本？
要哪个？
好多人扣林迪哦，林迪麟迪长沙的对。
要工作室的版本还是什么小小小商，ok没问题啊。
工作室的。
我给你们过一下款，我给你们过一下工作室的款。
好吧，我们家有什么工作室的款对来啊，lindy工作室的。
看我的领地哦，这一只按照5.68的那只买啊。
然后这一只也是工作室的，工作室的啊。
哎你快点拿呀。
对，工作室的，双子星工作室的啊。
哎我的卡里呢卡利博金，对，铂金铂金30的哦。
但是这一只是真的啊，我跟你们说，我基本上不背这玩意儿了。
因为我背出去，这是我两年前在通城二赊买的，说我背出去像啥，我像背这种东西的吗？
也不太像。
对，然后这个叫什么呢？
这个叫单色跳舞。
哎，我的凯里呢，我那只屌的凯里呢，看啊，凯里等一下啊，等一下啊，等一下啊，我给你看一下我的凯里。
是不是跟电商货不一样，就是拉线的东西就是这样子的呀。
看到了吗？
这只我会背，就是这纯纯拉线的东西就这样子的呀。
不要很不想好好一个个来啊，哔哔哔哔哔哔，好，一个个来看。
大家想要哪一只呢？
啊，我又要开飞了，来想要这一只零底扣一啊，扣一啊。
跳舞没了，我就给你看看嘞，看一眼，看一眼不行啊，就看看啊。
凯丽没来啊，看大家想要哪只？
想要这一只扣一，想要BV扣2。
我有一只BV的相机包。
哪个这个有现货哦？
男的有现货，一还是2？
没有了，跳舞都没有了，黑色白色都没有了，卖完了。
因为我们是那些的是全手工的，是71工作室出的，所以他的那些15天就出不来，你懂我的意思吧？
Yes啊，全是一靠。
那我慢慢说啊。
对我的这个直播间可能跟别人直播间不一样，不是321上架就搞那些套路的事情，搞不了。
我们就说包这一只包呢我只有两个颜色，这是自用的版本。
里面的自用什么意思？
就是你自己用，你背十年背五年，你背到哪里去不让丢人，社交距离完全OK就是就是就是嗯嗯嗯ok的那ok了吧。
啊，我有两个颜色，第一个颜色叫奶昔白，第二个颜色叫elephant灰、大象灰。
为什么只做两个颜色？
按道理我可以做三个四个颜色，对吧？
因为这两个颜色是别人下的订单，我上完这一波以后，别人什么时候下订单我再上。
对，卖这个价格。
他卖的我也不知道他为什么灰色卖的贵一点，他卖这个价格呢？
那所以他出的东西是什么样子，你按照什么价格买，按照这个5.68的去买OK你觉得我吹牛逼吧，装逼吧，一个个给大家讲，首先把灯关掉，一个个说这个放不下吗？
这个巨能装，等一下容量。
最后说。
原版皮来真圆满片，所有的地方全是这个地方的皮料啊，所有地方全是笑笑去拿的啊。
那么走的这肩带，你知道为什么这种版本的肩带用了多少年，都不会瘪吗？
都不会软吗？
光里面都四层，你看了里面都是皮糠心，所有的地方全拉线，全手工打钉位置看啊，全手工打钉是一个一个这么来做的。
看手工打钉的部分，那线啊里外里全蜡线手缝。
按道理来说，大家等一下一个个来啊，有low吗？
没有搂它里面羊皮山羊皮看看看到吗？
全山羊皮，里外里啊是这么来做的。
所以我我我说了吧，这个版本我在欧洲就一直背着它它有多能装呢？
你首先啊看欧洲啊这时代它有多能装呢？
给大家看一下大的苹果装，两个是水果啊，不是苹果手机，包括这些东西全部都放得下看啊。
上车不能装自用的版本啊。
因为你知道为什么我工作室的只出了这个19的版本吗？
是因为他只下了这个的订单，放在这是这个的啊。
来一号宝贝的链接准备啊，要我自己开，我看不出这个价格来。
对，来啊，准备啊。
现货今天下午到明天可以看到物流信息。
你看一下我们家姐妹怎么说的，看到了吗？
之前链接里的一个评论。
对，买过正的你会觉得它巨香，你没有买过正的，我说话可能难听一点啊。
你就别买线，你买一些其他的东西，推荐哪个颜色？
我个人可能会更喜欢白色一点，看你们自己。
但是我不知道它灰色为什么要卖的更贵。
来啊，一号宝贝链接准备一九啊，一九啊，到手价格800 321，上车这个链接刷新去拍自用版本。
如果用过这种东西的话，买过马甲的话你再买它。
如果没有买过马甲的话，你可以先缓一缓，连这个扶手的地方里面外面全部都是皮，里面是山羊皮，外面叫TC皮，包括整个的骨鞭工业底部工业明白什么东西了吧？
知道什么东西了吧？
Very的钢牙了，整个的皮片巨鼎就这种货啊，里面能装什么东西呢？
里面装大屏手机、粉饼、口红、充电宝，所有全可以装得下，能没问题，容量巨棒，容量巨能装，两个颜色都好看，是正儿八经的这是我们自用的货，你很少能看到这种自用的货。
按照5.68的买，这5.68的来，我差一点点你就来找我。
白色看一看，来看白色肩带有吗？
对，可以拿起一张来把那个灯关，把那个灯关。
看到了吗？
好多姐妹说这是手缝的吗？
这来放个视频看啊，看一下我们家的包包是不是手缝的，是因为大家都觉得很贵。
来321就是哎你们看一下是不是手缝啊。
一根蜡线上两根针在同一个孔位左右交叉缝，每走一针打一个结，这个就是爱马仕的传统工艺啊，叫双针马鞍缝线。
好了，回直播间哎你们看一下是不是ok啊，就这样晚了一点。
来一号宝贝链接啊，准备啊准备啊，来来再上一波321上车又来打广告的了，把它删掉。
来啊，别信啊，千万别信啊，我们家也有很多的姐妹被骗了钱啊，千万别信那些随便去点啊一号宝贝链接，想要的姐妹自己去拍。
它家有没有logo？
没有logo，因为它这就是它的我我我我说到这里够了吧，0.26等一下这个跟菜篮子哪个好？
看看款你们都觉得，我觉得都ok ok只是想让你看哪个款先啊，过了下一支吧。
来啊，BBBB哪一个是BBB25有吗？
有一个个来，26有1个个来啊。
但是我26的版本可能。
啊，不是不是你那个不不实话实说，不是工作室的就不是工作室的嘛，但是你这个也很好嘛。
唉飞机我求求了，相机蹲了很久了啊，相机扣一来，飞机飞机飞飞，你的飞飞不起来吗？
飞不了啊飞不了我们的，你就是喜欢给自己增加难度，知道吧？
想要这只扣一啊，飞一次飞不了，飞不了一次啊。
你们等我一下啊，等我3.3点左右给你们上啊。
BB来BB扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个的上一还是2。
对，刷起来，想哪只也是二一还是2，扣一下，手机上这只扣2。
我给你们上的BB系列吧，好不好？
因为我们家其实BB系列很屌的，我家的BB是原版皮的，BB是意大利哈帕羊皮工厂的。
牛掰死了啊，牛掰依然是2，为什么要上？
我不理解。
Yes, 22度2就是你们有来啊。
那我就先上二了看啊，那我就速度快一点。
这个呢我就问大家一个点，你们买过BV吗？
或者去过BV的专柜吗？
去过BV的专柜，这一支就必收。
这个是我自己买过的，你知道柜上多少钱吗？
1.5就这个价格哦，看ok吧，但我建议大家不要买，不要买的原因在哪里呢？
是因为你买回家像个洗漱袋一样没味，这个钱感觉就丢到了水里一样。
整个啊是羊皮的，是编织的，是非常非常舒服的。
看里面啊里面的质地感的面料，这个叫什么？
这个叫水织布。
所以整个的包包非常非常轻，软软的啊质感。
咱们也是一个区队的，好，对不起，那么多人扣呢。
你们要吗？
耐磨吗？
羊皮可能就没有那么的那那我就快点开啊。
所有在直播间的小伙伴们这样子啊，新朋友试一下羊皮编织两个颜色，这个颜色叫黑色，还有一个颜色绿色。
另外我给你们再加了一根肩带，肩带是什么呢？
就是可以斜挎。
宝贝。
这个哪里好看？
我也不知道哪里好看，我只知道他在BB卖的最好，但是好背啊。
咱们我只知道他在BB卖的最好。
来一号宝贝链接啊，准备啊准备到手价格570321，上车置顶链接刷新去拍去试一下，去感觉一下这个绿色，然后这一只是黑色，所有地方全部都羊羊皮的，570哦全编织哦。
试一下我们家BB的东西好吧，所有的地方整个的包包非常轻就一个鸡蛋32厘米的size。
来过了吧，像个袋子是吧？
喜欢爱马仕的东西是吧？
哪一款值得购买的？
大码了，选大码的东西啊。
来ok没问题。
你看嘛我上这玩意儿你们又不行，就是大码就是大码，就是大码啊。
来花园，花园没有，想要这一只扣一扣一啊，想要2424扣2，想要哪一只刷一下，没有价格呀，你没改价吗？
改得了价吗？
三千多怎么是二号宝贝链接。
二号链接BV垃圾袋来啊，看大家想要哪只？
想要这只扣一，想要这只扣2。
第四张你看我上BB不行啊，我上BB大家大家想要这玩意啊，是不是？
对对，我们家新朋友太多了，今天啊想要依然是二刷一下，111222。
我只有我跟你们说了，今天是这样的新闻有态度了。
对我只有上点大码的，所有人都留下来了，在线康康往上涨。
对，然后我上稍微换一点品不行，你们看到了吧？
哎，你说对于你们来说，你们像不像笑笑混好一点，想不想我今天就是好一点，你就吸点粉是吧？
那就左上角点个关注好吧。
想要哪只刷一下，一还是二一多还是二多？
正能量扣1，像手上这个二四S扣2。
嗯，衣服里没货了，主要是没货了啊，一都是吧，对。
我想呕了，鹏哥我真的想好了吗？
哦，扣了再啊。
好想给你们看一下啊，这样子哦，谁是吧？
对。
就直接买，不用讲，等一下啊，你真的很穷。
我因为是这样子哦，就有这东西，因为是这样子的。
像这一只包呢，所有的姐妹呢新朋友呢他一定要关注我，而且这一只包是我们家最值得买的，没有之一。
你晓得吧？
是正儿八经七号工作室的，就这玩意儿可以涨粉，这玩意儿而且长实打实的粉。
就是只要买过它的话，我们家所有的七号工作室的你都会认对，是蜡线的。
我们家有两盘货啊，一盘是蜡线的货，是七号工作室的，一盘是工厂的货。
刚刚你看到很多都是工厂的，但是这个是工作室的是完全不一样的东西，跟所有的电商产品是完全可以分割开来的。
然后我主播呢一年12分，他扣了我九分，叫九分包。
官方认定他太像了的东西，你懂我的意思吗？
对，所以你们就知道为什么我就一直要上他吗？
这个链接真的没有了，太吸粉了。
这玩意真的太吸粉了，而且是现货，就今天下午到明天可以看到物流信息。
我们家所有的包包你都可以不要拍一些，你就先把这一只买回家，你都会觉得很香的那种。
因为他呢看啊跟这一只完全媲美的，完全这只9万的啊，而且我光打版，就是我买版就买了四只，这叫饼干色、双拼色、紫色、蓝色。
看到了没有？
都是咱们自己去搞的对，来啊，看这细节，看这细节，看这地方手柄处哦，这样三明治夹心油边蜡线的，全手工的，里面是皮，外面也是皮。
而且啊它只有这个地方，你看嘛打了一丢丢的logo，所以我觉得这个真的是很好。
对你懂我的意思吧？
然后呢，我是这样子啊，给你们看一下市场的通货，要不姐妹们你就别买啊码，你要买马你就买好的码，你就买那种工作室的版本码。
看啊这个是什么哦哟这个油鞭炖的圆圆的钝钝的是吧？
罗意威的油边吗？
然后你看不是说不好，只是说不符合大马的审美，包括这个地方的过渡非常不平滑，然后这个油边也很死板，这个是里面的皮，单看ok沙飞线单看真ok你就这么拎着也ok的吧，就还行。
但是你就别比PCP原版皮，所有TC皮原版皮，然后所有全部都是防伪线来啊。
这个地方的皮，所以它的皮料很厚，而且很结实，皮皮紧实。
从高处放下来看，有这种短杆，所有的地方全部像米粒般的炫耀，这叫蜡线的回针。
他怎么做的呢？
它是一根针上双头针双针马鞍锋线，所以特别慢工时需要的很久，是让师傅一个一个做的，所以这就很贵了，对吧？
然后我们看颜色啊，这个颜色叫大象灰。
Elephant的灰有标吗？
没有标，除了这以外都有，因为不要在里面丢包，卫生纸去就看不见了。
看啊看啊，大象灰，因为我只能放20秒的时间，放完20秒以后链接就会直接会被下掉。
就所有的姐妹你们就抓紧一下啊，一号宝贝链接来啊，大象灰，所有的新朋友买大象灰。
第二个颜色巨干净，奶昔白正的这颜色我这一回带到意大利去，带到巴黎去，白色的被掉包了，结果剩的还在对你说变态不变态？
看啊看啊，漂亮啊，好去干净，好丝滑。
来啊，还有一个颜色，黑色，这只黑色是我背到爱马仕总店巴黎的那个叫福宝大厦街的，直接进柜啊。
这个咱们家的ok啊，没问题的啊。
看看看看看看细节，看到了吗？
嗯，好，做的真的太棒了，做的太好了。
对，来一号宝贝链接啊，真的叫会呼吸的皮料，要背长肩带啊。
礼部带有常肩带，有随包一起发锁头锁货全都带一包一锁头。
但我不背啊，为什么不背呢？
因为所有的人我告诉大家，很多人都劝过我不停的去。
那么我说我们做电商的，我们能不能配个肩带？
他们说不要，因为这种版本到了几万的就没有这个肩带这一说。
我肩带挂在上面给你们，你们想背就背，但是背到柜上去的时候，千万别带这根肩带。
对，千万别带，因为贵啊，太尴尬了。
我脚趾的时候我想一想都扣对了。
来啊，18厘米的size，20秒的时间啊，等一下只会有一张图片，只有一张图片。
然后如果姐妹们觉得牛逼的话，觉得好的话，就进群帮我反馈一下啊。
Ok吧？
来啊，一号宝贝链接准备不行的话退给我来回我来我们家最值得买的包，没有之一，正儿八经工作室出的全辣线，全手缝。
来一号宝贝链接准备到手价格690321，上车是你们链接刷新去拍黑色黑金刚配色看到了吗？
看到它整个的细节了吗？
这个磨砂的质感呀绝了，所有啥区别？
我没有做logo啊。
姐妹我这个老我不做，我都做到剌线了，我做的手缝了。
你看这个这细节行不行啊？
姐妹们你们自己看一下巨擘这个皮料的紧实度，还有它的厚度是真的绝了的。
还有最后10秒钟时间没有了啊，看看是有没有什么锁，来锁，看A锁一叩头啊，它不会像那种一样，不是那种假锁，是真锁。
A锁一叩头，千万别掉了，钥匙别掉了别掉了啊，里面178的大象灰，给你看大象灰啊，等一下看大象灰啊。
你知道为什么我做原版屏吗？
我牛逼吗？
你们是不是买过码的都知道一个点，你在外面看这个包，好多人说自己是大象灰大象灰，大象灰。
你是要给他一巴掌，问他什么叫大象灰看啊，76000的包，0.26。
这是真的吧？
这是真的吗？
我说了，爱马仕就这么低调啊。
对色。
行吧，还可以吧。
主播推荐哪个颜色？
我觉得灰色也可以，然后黑色也可以，白色也可以，都行。
现货今天是今天下午到明天可以看到物流信息。
又没了又没了，来链接又没了，我这个都不会在链接里面出现了啊。
来一号宝贝链接能清吗？
能清就清一波的准备啊，321上车置顶链接刷新去拍，看这个右边18厘米的纸颜色还是有差距的，有差把我的爱马仕拿过来，76000的那种。
姐妹一号链接新的20秒差距是什么差距是什么差距？
这一支没用过，这支用过用脏了一点不行吗？
而且我都看不出来哪差哪里。
大象灰吗？
林底有这个颜色吗？
林底没有这个颜色。
这是工作室版本18厘米的size，带肩带带里布，带给大家一起发货。
最后一波最后11秒没有多的了。
我说了这一只包你就买一个回家，如果差的话，如果low的话，你就退给我。
来回我来做一次链接，要上一次新的链接的。
如果你们觉得牛逼的话，进群，今天下午到明天可以看到物流信息。
现货。
对，全开完现货看着黑色。
你知道我到福宝大街去，我都背他爱马仕总店，我就背他去直接进柜啊，背着咱们的东西，社交距离一定OK没问题。
你有吗？
有啊，跟着我的节奏一起，你们带着疑惑进来的，你们带着质疑进来的。
没关系，你们不用买，你们可以先看一下。
笑笑做煲是非常专业的，你不要拿自己的爱好去挑战我们的专业嘛，对不对？
我们你看我们都是这种地方拿的皮啊，笑笑所以你大可以背的，放心买2424了，这2424还有货吗？
我们都已经到厂里了，有现货吗？
还有没有？
来猪鼻子有现货吗？
猪鼻子有啊，你把猪鼻子拿过来吧，来上猪鼻子吗？
看大家想要哪只啊？
想要猪鼻子扣一扣一啊，猪鼻子扣一，这个还有点线。
对，想要这一只罗老师福袋包扣2。
对，国庆杯这个出去玩，想要哪只刷一下，我给大家一个个上啊，想要哪只？
依然是二刷起来。
姐妹们猪鼻一下，手上这只扣22，是罗老师家的福袋包。
想要哪个哦？
你把那个白色拿过来，我背一下。
对，贴好就行了。
对，这个批好要行。
你看我今天出去玩，我要背这个白色出去。
好，我也期待多拍点照片。
好看吧？
好看，显得很乖，很有钱吧。
漂亮一没有，你说看啊猪鼻子猪鼻子啊，来猪鼻子手环。
我个人呢我就不喜欢那康康，我就不喜欢那大H因为我是觉得大H太张扬了，我有一种logo的羞耻感，默默的把项链放进去了，有那种low low的就是那种默默的羞耻感。
这个猪鼻子呢swift皮我做了一年了，从来没有换过色，哪怕断货断四个月，四个月都没有。
我们甜甜圈圈对吧，猪鼻子换皮吧，对吧，就是不换，就是不换来啊。
这个叫猪鼻子，猪鼻子19的swift圆满皮在柜上。
这个大象大象灰零配62000。
它好就好在这里就不需要配货，就不像有些包要遥不可及，动不动就要配这配那的。
哎，妈的那个那个size鬼样子什么包都看不上，都不给你看，它不存在。
然后呢这一只包呢为了我就给大家做了一个，就是买了个圆的来开红色看啊，中间标，这是我的手吧，中间标吧。
所以呢他有一个天大的缺点，致命的缺点。
谁卖报说缺点，先点个关注好吧，上来就是先点个关注好吧，我先说缺点，这个圈大的缺点就是全智贤来了。
现在都不能调解，他就这么背写身高17。
因为我不管怎么样，我真的就想要做对版的东西，我就不想一眼假，我也不想说你们去逛街的时候背五年背十年会有羞耻感。
你懂我的意思吧？
对，要保你懂我的意思吧？
对的。
来啊，下一只等一下啊，看看看看看看看看看看看这个皮子，swift原版皮啊，这个是我已经背了一年了，背出这种质感来的。
你们刚买回家是这样子的，就是新的要干净一点，就没这么脏，然后油质感也没这么丰富，它有那种粗粝感，看到了吗？
然后打开它里面啊，跟柜上一个区别，就这个地方没有logo，所有的五金全部都是白钢，里面的分层是这样子的。
可以装大屏，手机、粉饼、口红、充电宝都可以装啊。
来一号宝贝链接准备啊，这个包巨鼎好看，等一下先先把它上了啊。
来所有的姐妹，对，已经包浆了，已经被我盘包浆，所有的姐妹听清楚了。
呃，用这一只包来感受一下我们家猪鼻子跟通货的区别。
这个叫elephant的灰，叫大象灰，叫swift皮小牛皮。
到手价格现货，今天下午到明天可以看到物流信息哦。
来啊，准备啊，肩带不能调，因为它是圆的啊。
490321上车，这个链接刷新去拍，愚人节快啊。
我是买了一支正的来做的，不要怀疑你的眼光，因为我上了。
你为什么觉得每一支好看呢？
是因为我尊重原版。
对，是因为我尊重原版的皮料，是因为我不靠自己想象，我不换皮，我坚持做好的质感的东西。
对，这个叫19，所有的五金全部都是白钢。
而且穿毛衣好看，穿风衣好看，穿T恤所有都好看，哪怕你今天穿个棉袄都好看，懂吗？
一号宝贝链接啊，想要的姐妹自己去试一下，我给大家看一下啊，如果觉得牛逼的话，你们一定要进下群哦。
你们刚买回家的时候是没有这个手感的啊，没有这么油亮的啊。
这个盘包浆一年以后刚买回家是这样子的。
看到没有？
咱们家团结在我们家买了好多个包了，可以推荐这只包。
看到没有你要用把它用笔啊，用那种瘪瘪的，就是正的了啊，用扁了以后就正的来准备啊。
321上车，牛逼上车。
各位小牛皮看它的皮的质感哦，你拿回家你试试吧。
我们家好多皮料是可以弹的，大屏、手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，pro pro可以装啊。
一号宝贝链接过了，下一个那个房间全踢了啊。
有没有双肩包？
有的，恭喜买到的姐妹。
对，恭喜姐妹喜提新包，不用来看我啊，把我那个什么皮牛皮来这个罗意威。
对对对对对，这一只想要这一只扣一啊，有白的啊，扣一啊，不要不要。
呃，这个有吗？
对，遛狗有吗？
遛狗有一点，上遛狗，然后上0.26吧啊想要这一只扣一啊，扣一，六个扣二。
这个颜色有活路吗？
这个包间不可以。
哈哈哈哦，对你这个耳环哦来想哪个一还是二刷一下，全是一全是一，全是一，你把那个白色拿过来吧，有眼光。
罗老师24年新款，他们家卖的最好，就是非常非常好的一款。
然后看柜上的价格，2.79是这个价格，看到吗？
有的啊，纳帕羊皮革我软的。
我当时我怎么跟你说，我要你们买的时候，你们还不信我，哎呀，我买它干嘛？
哎呀，然后最后呢最后说哦有没有现货，因为群里面姐妹全部都在秀他。
对，这是24年新款，这也是大女主的包。
郑清文同款，觅姐同款。
郑清文在哪里？
在巴黎哦，就是背这一款包刚拍的路透有没有logo？
没有看到logo吧。
这就是为什么很多的重奢品牌越来越老钱又老钱，你才卖的好低调。
然后呢包括啊你看这个叫甜甜圈五金，甜甜圈五金在第四柄处是它的圆饼，所有的里面都是高车穿羊皮。
Ok啊包括这个地方给的尺度是非常非常够的，它只有皮料给多才够。
打开看里面日本东丽公司的一种面料的内里布ok啊，两个肩带啊全部拆卸啊，这个是可以斜挎的，然后这个是可以单肩的，看颜色来提示了，来提示了，为啥刚刚正能量，对，正能量啊，然后白色白色好看吗？
奶乎乎的奶吧。
来啊，还有一个颜色红色，看这个红色，这个红色是我背到柜里去的颜色啊，去给大家对的啊，来一号宝贝链接准备来来来来来，今天现货买回家以后，如果跟你柜上的那些奢侈品拿过来对比，我知道很多人没有，罗老师，可能很多人没有LP但是有重奢吧。
对你拿重奢去对比，如果差一点，如果low一点的话，你就退给我来回我来承担没有问题可以吧？
来啊准备一号宝贝链接，准备迎接一下什么叫原版皮的质感。
我卖了1300单一水的好评。
来哦来哦，全带图全带图来到手价格准备啊，830321上车这个链接最后一点现货给大家开完，现货全全加上去了，所有的地方全部都是羊皮给大家看这个皮料的质感绝了，真的只有原版皮才有这种又糯又厚又绵绵的质感的。
你拿回家就知道了，拿回家就是重奢。
现货全开完了没办法了，打开看里面啊，里面都是日本东丽公司的那种面料。
对，包括褶皱都给的非常非常够。
建议大家买什么色呢？
先买黑色，因为黑色是幂姐所有的明星的同款，黑色黑金配特别大方，特别好看。
我跟你说，最后的你就想个逻辑啊，想个逻辑啊。
我开830的价格休闲装备都好了，我开830的价格卖了1300单一水的好评全带最后两个。
如果他他只有一个logo的话，会有这么多人觉得好吗？
不可能的，大家不可能会多花一点的眼光看到上面的，懂了吗？
对，皮料又好，皮料要弱，这个logo不容易吗？
在这个地方反着背就ok了。
它一个logo 50块钱，我都不建议大家去打。
来啊一号宝贝的链接，准备321上车啊，刷新。
来你我跟你们说了，你们买回家你们都不敢相信你都不敢相信我我在直播间能买到这种东西吗？
可以送红色给妈妈吗？
可以，但是我觉得你妈妈可能会喜欢黑色一点。
对，真的嘞，你妈肯定会喜欢黑色一点。
她买给她妈妈，我买，因为黑色不挑人，你知道吗？
对，特别到年轻的女孩子，她特别不想让别人觉得她到年纪了，所以黑白两色都可以。
如果你妈妈洋气的话，你就买白色，没问题的，可以的。
我觉得那个酒红色很好看，但是年轻的姑娘背它会更显洋气。
对，好吧？
哦，哇你操，你看这个白色海盐版，你背这个颜色你别能打呀。
不，我不行。
对我不说脏话，就是好乖呀。
好，你们自己看乖不乖？
我不说，你自己看巨乖吧。
来啊，过了下一只接着唱红的超美TR水桶。
25水桶尺寸多少？
28厘米，中号中号啊，两个肩带全部都可以拆卸。
Logo看大家想要哪一支logo了，logo小赛能出个大号吗？
哦，出了哦，然后这个叫水桶TR水桶我们家很多的姐妹要它啊，想要它扣一，想要它的遛狗扣2，想要哪只刷一下。
我给大家一个个的上，一个个的过，依然是2。
今天最后一波了，再没没开的了，没没没什么活动了，扣一下身上这只扣2。
看这个二都是加工厂做的，我不在外面拿货的，我觉得拿货不稳。
2吧乘12啊全上，不管你。
等一下啊，我让他这样放，我就让他这样放。
用过PV吗？
用过吗？
用过vintage的BV吗？
以前的东西最屌，那逼逼真巨屌，那批一顶一的一个格。
这个呢就是以前的vintage款叫BB它跟柜上的呢跟22 2那个的呢有什么区别没有？
你看我们家姐妹怎么说的啊，有一个姐妹很早十年前她买过一只英国，看到了吗？
买了。
对，拿着它25号开始这个BV买过还行吧。
我这个还整个的包包巨软巨诺巨舒服，而且全手边哪怕底部都是手边整个的五金的线条感、肌理感。
看到了吗？
一号宝贝的一七啊，买回家以后，如果姐们我说了一点晃的话，你就别在我家拍了。
我们家的BV是哈帕小羊皮，而且是重编的。
我有三个颜色，这一只叫酒红色，安迪就是什么安可拉红。
我用这只包拍出了人生照片，像罗马我跟你们说啊，还有等一下颜色我给你们看。
然后这支是黑色。
如果我只是一个主播的话，我肯定会推黑色或者灰色。
我一定因为这种东西退货少嘛，就看到什么样就什么样，只要皮料ok就ok了嘛。
对，但为什么要推红色呢？
是因为我叫夏毒毒毒，一定从包起，我希望你们拿出这个包以后，你你平时背别人都说好看洋气，还好拿起。
对，黑色皮还好拿起来。
灰色咖灰色啊可以斜挎了，不可以，因为它是logo啊，这个灰色好看。
受得了吗？
能行吗？
不行，没有人我跟你们说，这玩意儿我只做我只对圆的，开做对的，咱们我只做对的。
所以你们买过BV的话，你就把它当一只圆的买回家就ok了。
不靠自己想象做一丢丢包包，能明白我的意思吗？
来一号宝贝链接准备啊。
现货今天下午到，明天可以看到物流信息，我再给你背一下红色啊，等一下啊。
如果没把握的话，我肯定希望退货率小一点。
那你就买这个颜色，因为你把那个灯关了，关灯看真实的高级吧，很有质感的高级吧。
来啊，酒红看上身就是它超级好看，一点都不老气是吧。
我真的拍出了人生照片啊。
来黑色黑色也好看啊，随你们来一号宝贝链接，准备备到手，价格50321，上车视频链接刷买回家low x跟BB不一样的话，您就退给我来回邮费。
我来最后一波现货开完了就没有了，就这样子。
一号宝贝链接所有都开完，是所有的地方看啊，全部都是羊皮，你看它的质感给的这是里面的质感，给的抛物弧度，所有的细节编织编织编织，这个叫vintage，这个叫logo。
打开给大家看里面啊，里面是这样子的，看到了吗？
看到它的面料吧，我真的不能说，但是买过BV的应该都知道了吧。
纠结颜色，纠结颜色，你信我好吧，你就买酒红色。
我你看没有没来啊，准备准备，我们清理一波线下全清321上车刷新。
是这样子，在我家买过这个包的，先出来说一下话，他屌不屌？
他顶不顶？
这货行不行？
是不是你们以前买的vintage的BV是不是那玩意儿？
一号宝链接啊，喜欢的姐妹自己去拍一下。
我最后再给大家背下灰色25厘24厘米的size里面装。
你知道我在哪里吗？
我在巴黎啊，不在罗马的那个许愿喷泉那里，我带酒去的，我里面带了开瓶器，然后带了五六个杯子，直接往里面放。
拍出了人参照片，一号宝链接来给大家上黑的321上车，这里链接刷新就这样子啊，是这样的，运费险就是这样的啊，运费险假睫毛运费险买回家我们家不带运费险，你知道为什么不带运费险吗？
这么贵的包不带运费险？
嗯，我不带我不带的原因是每一个全部都是原版皮，我们家的东西是很好的那一波，所以你们想清楚再买单，好多东西开完一波就没有了，哪怕很多人说你能上吗？
你能加吗？
你知道我们家断款断多少吗？
是因为没有皮料就不上。
如果你买回家，我们家东西low差的话，您就退给我来回邮费，我来还是我来可以吧？
想清楚再买单，我的意思说差不对吧，你就退给我，来回我来好不好？
不好，不一定要承担的，该我承担的事情我一定承担。
但是想清楚好吗？
谢谢大家，我爱大家啊啊来过了，下一只黑色没了没了就没了，全没了，没有三次没退货，谢谢大家。
上一下香奶奶上班把我上了吧。
我姓香，我叫奶奶，我姓香，我叫嗲嗲，我是香嗲嗲。
要不要要不要要不要香飘飘，你是香飘飘，来香飘飘。
Hello, 来有没有香干子直播间，你是香干子，你过来来啊，下一只要菜篮子，菜篮子，有菜篮子的，我已经上了了，刚才刚在菜篮子上提示了，没有黑色了，卖完了，全卖完了啊。
神神仙姐姐等两天，神仙姐是啥啊？
那个这个。
他说这个这个也行，泽润啊。
对，这一只啊，神仙姐姐啊，想要神仙姐姐就是就是刘亦菲呀，神仙姐姐背过的，背背背过的啊，想要这只扣一。
我再看一下，上个0.26吧，冲一波吧，冲到哪里去我也不知道，我看一下总榜第几。
你憋了怎么办呢？
吸点粉不容易啊，你憋了吸粉嘛不寒碜。
来啊，想要这只包扣一哦，相机包。
好，相机包等一下你想要它扣一，相机包牌子啊，想要这只包扣2，对，26的，我把0.26的拿过来了。
我变了吧，你是谁？
你被谁夺舍了？
想哪个EH2说下来。
对，这个特别是可不乐意上2，我从来不上二的，你们都知道把我宁愿上一上到死我都不上2，全是2，我就晓得吧。
0.26来把我那一只拿过来给大家对比一下老朋友晋升啊，看看什么叫做对吧的东西。
这两只包呢，其中有一只是我在柜上买的76000，哪一只76000啊？
刷下是这一只大象灰金扣76000，还是这一只风衣灰银扣76000？
哪一只76000？
刷一下，刷起来嘛，玩一玩嘛。
没关系。
主播1.66米，体重110斤啊，哪一只金啊？
买个橘子真的不错。
金还是银？
金扣刷金银扣刷银刷一下啊，金还是银。
这是金扣啊金扣啊、银扣啊，没标，等一下啊，别急，刷银的呢很棒。
要不就是啊说直播间看的比较多，要不就是线下的专柜。
去过2019年的爱马仕秀款看一下啊，秀图啊背都要背成这么扁。
这个叫260底，前微笑后微笑，但是这个叫边鼓的地方看到了吗？
砭骨是自然弧度带弯曲的，就一定要是这样子。
所有全部都是瑞瑞的钢牙啦，这是皮料给它出来的软糯度弧度。
Ok啊，一号我跟你说，但是这只金扣才是贵商的，等一下这只金扣才是贵商的。
看啊有logo吗有logo吗？
爱马仕多低调呀，那有钱人多低调啊，他不可能把那些大大码写在脑门上的，不可能的这也就是大家都爱lindy的原因。
看啊他的low在哪里呢？
看打开拉链手工打钉啊，全手工打钉。
那写的手工的在哪里呢？
在这个地方吗？
Logo不在，在盖头上方一丢丢的位置，看到了吗？
这就是他全部的low，打开看里面里面没有啊，全部都是法式包边，法式做工是按照这个来做的。
哎，哎他在掉有什么用呢？
他76000嘛，看我的。
来里面里外里全皮、辣咸的、手工的，米粒般的大小的五金全钢的一号宝贝链接啊，全皮的哦。
对，连这个里面都是皮哦，连这个侧面你看皮看到了吗？
不剩一点点料，对，不剩一点料来放在一起对比一下来就放在一起对比认一下啊。
来啊认啊，对比对比认对，行吧，我做的可以吧，但是现在来重点了啊，屌的地方没有屌了。
看一下这支颜色。
从没有出现过的哈瓦纳斯，不是黑色，不是酒红色。
放这里好多人觉得是黑色吧，是酒红色吧。
来上个身看一下什么叫高级24年大码新色哈瓦那色上身牛逼不？
嗯，好看哦。
这个正儿八经做的是法产皮，什么叫法产品呢？
给你们看一下皮，我们这个包不讲别的，我就给大家讲皮料看啊，好吧？
厚吗？
这个皮料厚不厚？
三的厚度越用越软，越用舒服。
它不是上面啊，你看我这支要更油一点，更亮一点，为什么呢？
首先是要的买马的人养的就是让皮料，大家应该都知道，它不是上面有化学涂层，油脂感是在皮底下的，越用越亮，用着用着里面的油脂感会慢上来，外面的雾霾感、暗沉感会下去，就是这样子的，要盘盘包浆明白吗？
对，那啊首先买过码的就买哈瓦那色，因为我骗不了你们，这是法产皮。
然后灰色是一产品啊。
来给大家看一眼，看看这个买过码的姐妹，她就是买的买过码的。
来我开这个价格纯他妈我脑子有病。
我大年初二的时候，我在直播间说我亏了，我赚了一分钱，我全家是我从来没有说过这句话，你们都知道看这么久没说过吧？
来一号宝贝链接，26的lindy。
这个世上没有完美的产品，只有完美的售后。
给一次我服务大家的机会，不要趴了以后就走了好吗？
这就是我家直播间买的里外里全皮叫TC皮法铲皮，社交距离完全ok来准备我们背的风衣，会去的贵现货今天下午到明天可以看到物流信息有没有标。
我不知道你说的标是什么，我不知道你说的标志是什么，我不说啊，我不回答。
对，来啊，准备倒数价格530321上车，这里面直接进去拍，我开530我行不行，我行不行？
真的很行啊，香不香？
我就问问大家，26厘米的琳dy社交距离OK的lindy瑞瑞刚雅拉的lindy，我给大家干到了社交距离OK的琳迪，我干到530快3呢。
谁呀？
还有谁呀？
你看这个皮料，你看这个质感，所有的哎你要知道是我家买的啊。
如果觉得牛逼的话，如果觉得好的话加98个，不要说买完以后就走了，最好的时候就帮我带图反馈一下，可以吧可以吧？
我不回答，进群我会给大家回答的。
一号宝贝链接，这个是我我跟你们说我直播五年时间，我两年没开播了。
就是因为这个我能回到大家面前，就是因为这一只lindy 26，不是我忘恩负义，是这个包包真要亏钱了。
对。
新朋友啊左上角点个关注，至少知道我们家买的好不好。
26厘米的size，来准备321上车，最后进一步是吧，我只做了一个26的，你看这个颜色巨佬钱巨佬钱吗？
来啊，所有在在直播间的小可爱左上角，辛苦大家点个关注。
我叫笑笑，我们家不卖假货，不卖A货卖这玩意儿蛋蛋的全踢了，卖原厂皮的玩意儿，看到了吗？
卖这种手缝的玩意儿，我跟大家讲啊，你们刚买回家以后没有这么亮的啊，要盘的啊。
养马人都知道养的是正常皮料。
它刚开始你看有这种雾霾感又暗暗的感觉，因为它上面没有化学涂层，油脂感是在皮底下的，越盘越用，你们的油脂感会漫上来，那种感觉是非常非常美妙的。
不带logo，因为圆的你也看不到logo。
如果您觉得这是的话，那这就是对OK啊。
过了，姐妹们这个包咱们放心买。
咱们很多咖灰色养马人是那灰色，灰色是一产品，可能差一点点，但是也可以了，真的也可以了啊，就这样子吧。
这你看我用了一年了，我用了一年多了，我自己用了一年多了。
哎，给大家说个事情啊，后面是不是一个包都没有我卖包的带货榜，箱包类第一哦。
经常我只要再不是一就是二就三，对吧？
一个包都没有。
对我为什么被抓的这么严？
为什么不是说什么我们要假货不假货，我做low的是因为我被抓的太紧了。
我背着这个包去的字节跳动，我跟他掰扯，我跟他讲道理，他觉得哦是的，你还是认真在做事儿的，所以把我放出来，就是拿这个包就拿这个包把我放出来的。
来过了啊，下一只恭喜买到手的姐妹啊，有没有BB的？
有BV啊，你家有吗？
有30大号，有看到来不及，哥哥也在卖你的货。
没有我跟你说我的货只给了奈奈一个人，奈奈姐是我表姐，是我表姐，所以如果有别人冒充我或者怎么怎么样的话，那都是啊不要呃就是你们可以支持他一下，哈哈，但是不是我好吧，不要相信啊，他出了问题跟我没关系，好不好？
跟我没关系啊。
来下一支，想要这一只呢扣一。
这个叫泽润，刘亦菲同款泽润啊，扣一扣一啊，加LT这一支扣2想哪只刷起来，我给大家一个个读。
对我比比上几包呢，上个BB相机了。
好好好，到现在没上过BB相机扣2。
这几天还没上过的啊，全是LP好，算了吧，那就LP吧，好多了。
对，那就LP吧，LP扣一哦，你们是懂的，你们是知道是LP不是LP扣2。
刚从意大利把这个笔搞回来了，真的不容易嘞，背的我要死，等一下把那个灯给我关掉。
这个包没别的，就讲皮料，我们家排行榜第一，我们家卖的最好的包没有之一。
为什么我前段有一段时间下去了呢？
是因为这个包没有皮料了，真的就是对我就没有上过了，然后我就下去了。
下去什么意思呢？
就是第二第三了。
来啊，辛苦大家左上角给我点个关注好吧？
我叫笑笑，我们家做的是原版皮，这个叫意大利布兰德的原版皮。
我刚去的意大利，意大利北部靠近瑞士地方，旁边是阿尔卑斯山。
看到吗？
这是在皮料厂里面把这个皮料拿回来了，一个一个的对，看到了吗？
一个一个对哦，意大利布兰德这个绝了，我不知道大家用过重视没有？
这就是重视的意义。
这就是重视的好，那别说就看。
看这个皮子了不看到了不厚吧，软吧，诺吧，来啊。
那piano piano piano看啊，羊皮里面是是这种东西啊，贵上多少钱呢？
不要说我拿了一个假A的给你啊，然后把我那一只过来对比一下，我身上的毛衣是BC的。
宝子你有出息了，2700人了。
刚开播呢我会兴奋一点。
哎呀，累了，够吧？
给大家看一下你平时看不见的东西，你快点给大家看我休息一下，你快快快等一下手，有点慢。
姐妹们看一下，我们这个是为什么说区别于别的直播间，就是因为我们有这个实力。
看一下，等一下啊，这是这张皮，看到了吗？
刚才一扫而过的啊，看不到的东西，这个什么老花对吧？
众所周知驴家的老花都是PVC的，但是发现它这个颗粒不对了吗？
它是什么？
它是一张牛皮的，牛皮的老花没见过吧？
我们也是第一回见来啊，回来了。
来来来来等一下啊，搞回来了啊。
嗯这是很牛掰的地方。
来一个个看这两只包，其中有一只是真的吧，哪一只正的？
一是还是2？
首先我们看一下皮料的质感，哪一只2万？
觉得这只两万扣一，觉得这只两万扣2，哪一只2万？
刷一下嘛。
盖头的细节，这个叫一带白钢扣，邮编的间距12345走五针，包括这个地方的抛位，底部的抛位OK吧。
哪一只2万？
没猜对，没关系啊，别跟他们做作业。
哎呀，我不对，不赌钱啊。
对，哪一只？
是一还是2222，我做的都不是，来了，都不是了。
老婆我给你看了，懂事不懂事了。
来别逼我，别逼我啊。
对，来啊是不是？
哎，你给大家看下我有多少只LP，我都不是这小的磕啊都不是。
这是我的手部这个帽子呢，我连这个帽子都买回来了，给你们看啊，这是帽子，这真的是个帽子，像那个植物大战僵尸里面戴夫一样的帽子，像个泡面桶。
不LP的帽子我都买了，你还说这些来啊，羊皮羊皮羊皮这样子来做的，40LP的在这ok吧ok吧？
Ok做出这种质感来的行吧，一号宝贝链接啊，准备啊。
今天在直播间我有三个颜色，这叫奶昔白，你们不要老是盯着我奶昔白买啊。
姐们我都掏空了，这个回皮也只回了一点点。
对我要卖到过年现货啊。
今天下午到明天可以看到物流信息。
里面能装什么？
能装5折伞，能装大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装。
然后这个叫大象灰，大象灰是我自己的朋友开帕梅的买的大象灰是吧？
啊，大家会啊啊啊看看这个皮子啊，这个皮料整个的质感啊，你看这个泡泡的度好棒吧。
打开看里面啊，里面所有的地方全部都是羊皮OK来啊，还有一个颜色，黑色准备哦，刚才哦对起，我忘记说个事了，你们没有猜对，没关系，我身边的朋友看到这个包，他也猜不对。
西西他说包包卖，我正好明天出去玩。
我说我这个是样品，你做了成品没有专柜买的，还是自己做的，自己做的呀？
不相信这个直播间但凡能出一个功能，嗯，手掏进来摸一摸。
哇，他们等下说了，妈的有这个功能，我还掏你直播间，我掏那帅哥擦边的直播间啊。
是啊，我也是这么想的了，掏一掏吧。
来啊，一号宝贝链接准备啊，准备啊，到手价格我们家老朋友两个两个起拍，到手价格590321，上车这里面直接刷新。
这个是我做的，这个是柜上哦，对错了，这个是我做的，那个是柜上的。
啥时候发货？
现货今天下午到明天可以看到物流信息差一点low一点的话，您就退给我，来回我来没问题，但是我保证的是意大利布兰德的原版头层牛皮，而且是有肌理感有质感的。
看到了吗？
看到这个抛位这个弧度了吗？
包括间距12345走五针，里面所有的地方全部都是羊皮。
你没见过这种货的，你真的你在直播间没有见过这种货可以吧？
肩带无钢可调节，柜上的为什么不做logo？
什么柜上没做logo？
他来他的logo小，他LP进奢风就是它开起来的，他会做那么多的logo吗？
他应该也不会吧。
黑色白色你自己想一想，这是LP这不是LV这个就是这个是真的叫很有很有用的，他并不需要脑门上写m rich，他能理解吗？
可以啊，你有超能力吗？
我有超能力，你的超能力。
好好，就这样子吧。
一号宝贝链接，想要的姐妹自己去试一下吧，我就给大家讨论一下，买回家以后，如果姐们我骗你的话，low差不是意大利blender的原版皮的话，您就把这个包退给我来回。
我来我自己的姑姑啊，我姑姑哦是那个地方的，然后她平时背的还是蛮好的包包的。
她背到这个，他说像你终于做好包了，这是我能背的东西，这是我平时会用的东西。
能明白我的意思吗？
来啊，一号链接准备啊，我们去领波321上车，这里面有了白跟灰吧，我跟你们说这一只包上身，我们家基本上的老朋友全部都买过了，而且都是买两只，买三只。
你知道为什么我中间有一段时间流量没有那么好了吗？
是因为没有这个包了。
我去完意大利回来以后，嘣就还是会上来，是因为有这个包，有这个包就好，没这个包就下。
毛衣是啥时候买？
这个叫BC啊？
一号宝贝链接，所有的五金全部都是白钢A带钢。
夏天过完了买大象灰可以看看细节，来给大家看细节，你把那个灯关一下吧，看大象灰我给你们就细细讲啊。
国内的顶的版本12345，看到了吗？
这五针，而且皮的间距、邮编和皮料的颜色是完全要对得起的，哪怕所有的细节一定要把这个抛位补位做出来。
你看有这个地方看到了吗？
打开给大家看里面啊，里面所有的地方全部都是羊皮。
看来啊准备321上车，这里面直刷加最后一波啊。
手工的吗？
这只能手工做啊，你看这个邮编是不是只能手工做，这还有什么别的办法做没有？
巨干净是吧？
巨干净巨干净啊。
来吧，底部这个抛位所有的细节，一号宝贝链接啊，有logo吗？
没有logo，19厘米的size推荐什么颜色？
说实话我觉得LP的叫的还是白色，然后第二个颜色黑色啊、灰色啊，随便你们自己啊。
一号宝贝链接来过了，下一支吧。
咱们白色用过了，它肯定会有使用痕迹的。
像前一段时间没播，我买了别的卓，你还好意思说你作为我的粉丝，灯牌那么多高的，你跟我说下了，你不播，我就去别人那里了，你还告诉我哦，就像一个帮你剪了很多年头发的人，然后他那段时间没开门，你就去别的地方剪头发了，然后你还告诉我不瞒好吧？
好啊，扎心窝扎心窝了吧。
但是很感谢大家还是会回来啊，谢谢我。
好，谢谢你哦。
然后左上角辛苦大家给我点个关注，我叫笑笑。
现货现货今天下午到明天可以看到物流信息。
我不是什么都会说手缝的那么太假了，爱马仕是手缝，其他都不能叫手缝。
可以吧？
不是手缝，只有爱马仕能叫手缝，它不能叫手缝，懂了吗？
机采就是集采集采又不丑，对吧？
放屁又不丑啊，就这样子啊。
来下一个吧啊跟着我的节奏一起来啊，看大家想要哪只。
终于到那个包了，想要这一只滋润。
对，想要滋润的同包扣1。
想要这一只包包扣2。
想要哪只刷一下，我给大家一个人上一还是2，能上相机吗？
对，相机，我终于想上相机了，我终于要上相机，终于能上相机了。
那你赶紧刷起来，一还是二二多来啊，我们赶紧截，但又刷别人不行。
这个呢叫BV这是我们家不，这是BV的新款。
对，柜上的价格。
二就这么一点小小的这个包呢，我要挑战一下，挑战一下什么呢？
挑战一下这个地方的第。
来，你首先给大家看是吗是吗？
有logo吗？
来啊，等一下不重要。
来是不是这套往年信息啊？
来柜上多少钱？
看有logo吗？
没logo吧？
来这个啊。
哈哈小羊亮亮的皮料越用越亮，越用越软。
24K真金电镀铜五金，所有的底部的细节打开看，里面里面跟柜上的是完全对得住的。
这个里面是什么呢？
叫麂皮内里，它这个地方是没有办法贴那个标的啊，它的标在哪里？
在里面一丢丢的地方啊。
一号宝贝链接，买这一只包呢，你们就都给我自信一点，自信什么呢？
你就是买的圆的，来好吧，你买的是什么样子就什么样子，圆的圆的圆的，再给大家圆的啊，一号宝贝链接来啊，还有一个颜色，这个颜色也巨好看，这个叫哈巴厂的小羊皮冻石绿，这个冻死率是国内调不出来的看啊，就这张皮料，意大利哈帕厂小羊皮，如果姐妹们想要买原版的话，就可以买这个颜色ok了。
冻石绿啊，对对，是啊，来一号宝贝链接，大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装，没问题。
现货今天下午到明天可以看到物流信息。
我去哪里呢？
我去巴黎的这个叫什么门啊？
就是背它绳子可以调节，它是这样子啊，它这样调节的，看到吗？
往下调很紧的。
来啊，准备到手价格，来来来570321上车。
这个链接黑色吗？
没有，它原本就这两个颜色，我就只做了这个两个颜色，一个黑色一个冻石绿。
买回家以后我不对版，买回家以后去柜上看一看，我有任何一个地方做不ok的话，您就退给我，来回我来按照二的买它。
我不知道现货啊，我不知道直播间的姐妹们有没有买过BV但是如果你们买过BV的话，你看到这个包你会非常非常非常兴奋惊喜的，你会非常非常惊喜。
看到了吗看到了吗？
10它外面是没有任何的logo的啊，它里面这个地方也没有任何的logo，它logo在这个地方，我们家很擅长很擅长做第11号宝链接，谢谢大家啊。
来笑长得洋气，我长得洋气。
来准备啊，321上车来支持。
我长得不好，我说的也不好，我年纪还大了，是你们喜欢笑笑，所以你们会对我有一点点的滤镜，谢谢大家。
有多大？
20的size大屏，手机、粉饼、口红、充电宝都可以放啊。
饭盒没有了，BB的饭盒没有了，保龄球也没了，没有了，一个都没有了。
我当时让你们买，你们别买，是不？
现在没了，不是不来啊，准备我们再清一波321上车置顶链接刷新去拍现货。
今天下午到明天可以看到物流信息。
现货这个货呢也是四啊45天啊，来下一支。
哎，没哦，皮带也没了。
凯丽有吗？
哪个？
上个凯丽吧，那装一波装一波逼好不好？
给我给你起点，给我装个逼吧。
来啊，看看想要哪只歪嘴战神？
我上线耐克嘴。
没有没流浪也没了啊。
最后一点点开了，想要这一只扣一。
我们七号工作室出的啊，那里我保证你在直播间，你在网络上没有看过这盘货，想要他扣一啊。
相中骨是吧？
相中骨晚一点。
想要这一只扣2，有想要这一只扣2，想要哪一只刷一下，我给大家一个个的上第22 1，阿姨好看啊啊，多好看啊，要了老命了，全是一，那那那那那没这么多个啊。
我给大家讲啊我我给大家讲个点啊，他根本就不应该出现在直播间，就是别人订的货，订的货以后我就给你们搞啊搞啊搞啊，搞死了，出了一点他叫什么？
他action投资牛逼，这个我要好好的给大家讲一下啊，圆满皮拉新手风。
这是我们七号工作室出的，每一个我们家有两盘货，一盘是工厂出的，一盘是工作室出的。
特别我对咖喱的铂金，对，这两个包一定要给他做到上上上上上。
你懂我的意思吧？
跳舞包也没了啊，你懂我的意思吧？
来啊，看这个耳朵的地方全是缝做的，真的好做的真的很好啊。
五金都是白钢的，看到了吗？
包括这个地方平的哦，它不是往里面卡的哦，这玩意真的只能手缝。
看到了没有？
打开给大家看里面啊，里面是什么样子的。
里面羊皮山羊皮非常平整，很平整。
瑞瑞的钢牙啦，而且它抛位非常非常正，不会塌底的啊。
光这个包一个月时间，铂金有吗？
有啊，一个个的来啊，一号的链接什么标没做标标50块钱一个，但这个标你们就给我打80的啊。
来一号宝贝的链接给大家上身啊，最后20个啊，我这是最高端客户的啊。
对我给大家讲一下，你们要记住了，这个我出版人家要卖到多少钱，看一下啊，卖到这个价格，所以说它的版本最高。
然后我给大家讲啊，在二级他要多少钱给大家看，10 10几十五、15。
对，来啊来啊来啊，到手价格1800 321，上车实体链。
这版本你看不到的，网络上不可能会有这个版本。
你买回家以后，你看看皮料，外面是艾弗森头层牛皮，里面是山羊皮，是里外里双售后全家全家了。
所有的五金全部都是白钢五金件，能买就去买吧，所有的量都在上面，而且完全不塌底的，侧面都是平的。
你看这个抛位，这个弧度看到了吗？
真的不哇，真的巨正啊。
一号宝贝的链接，想要的姐妹自己去试一下吧。
来三只啊，过了过了过了，下一支，拜拜拜拜拜拜。
这个有logo，下一个包，没有logo，我跟你们说有logo太容易了，进一下粉丝群就知道了。
姐妹们啊进群啊，点击左上角的头像，里面有个粉丝群，满足条件就可以进了。
对，来啊，下一次啊下播了，没下播我咋下播了？
是拜拜嘞，是下一个包，下一个嘞，下一个嘞，辛苦大家走了，抽没有了，一个都没有了。
宝贝儿，对，那又来一个啥？
没事没事，没来来啊，没来是吧？
Ok等一下啊，看大家想要哪个，想要这一只呢就扣一扣一啊一。
想哪个也是二来刷起来啊，总扣一小飞飞扣2。
对。
一还是2，刷一下扣一了，一多还是一多，那我们就写222，刚说完一个。
你们不要以为我们八啊，衣服里衣服里没有了，衣服里没了，卖完了一个都没有了。
宝贝儿那个灰色一个都没有了，我还欠货呢。
姐妹们我跟你们说了吧，我们家因为是蜡线的，是手工的，有些东西说没有了，是真的没有了。
我不是什么的那种的，我又不干那些事儿，所以这就是为什么老粉友就要买的话，就第一次就买了呀，就这个原因啊。
对对，别犹豫。
然后给大家讲它它叫什么呢？
我先不拿起来，它叫我在半年时间不知道打了多少个板，买了一只正的去做的去复版的。
这个就是啊半年以来我做的最满意的包，没有之一。
你懂我的意思吗？
为什么要做的这么好？
为什么要花这么长的时间去复查？
完了看啊，会场价格3.7，就这一只，看到吗？
就这一只3.7啊。
Ok吧，然后呢来放大一点，为什么要做这样子？
你看所有的以前的版本，这个地方有什么有字吧，然后这个是没有了，所以我要把它做好，方便了就方便了。
懂我的意思吗？
五金啊是这样子，不是金色，不是银色，叫浅金色。
你看它的弧度，了解在飞的它的壶形，它的版度棒不棒棒不棒。
姐妹们，一号宝贝链接啊，准备啊要买回去试一下。
如果重量、弧度、版型、皮料跟你想象中的那一只有一丢不一样的话，你就退给我来回我来可以吧？
对，可以吧。
然后呢看啊颜色圆满皮啊，饼干色对一下颜色有的啊，对一下颜色，这个有的吧，这个颜色做出来我就很自信啊，巨爽啊。
这个面料来一号的链接啊，等一下我给大家背一下啊。
呃确认收货以后找客服会把剩余的东西发给你。
对，因为我对他太有信心了，有信心到什么程度呢？
我到巴黎第一天我就背他。
对啊，我见BC max mara的客户我也背他。
Ok啊去工厂里背它来准备到手价格。
现货今天下午到明天可以看到物流信息，确认收货以后找客服会把剩余的东西给你发给你。
嗯嗯，我出那十块运费，我请你我群里感受，我做这一盘货信手拈来，所以low这玩意儿吧。
懂吗？
OK啊讲到这里啊，这跟别的不一样的啊。
来一号宝贝链接，到手价格、五金、面料、皮料、重量全一样，包型全一样。
推荐哪个颜色？
我没办法推荐这玩意儿怎么推荐？
你看我们家姐妹怎么说的，你看我们家姐妹说的怎么说的，又是一个这种版本啊，有区别吗？
没有啊，这个就叫就要做，没区别。
里面没有，里面没有我只有五斤啊。
嘘来准备准备准备，以后不可能开这个价格啊。
现货啊，现货啊，是因为我进了，是你进的时候我教你啊，它只有这个地方，你看嗯看这个地方有个CD这个字，你把这个拆掉，你把这个拆掉，这样你就手拎着啊。
明白我的意思吗？
对啊，来到手价格准备750321上车。
这个链接上怎么装五金，你们进群群里面有小姐妹科代表会教你的。
来腋下的头像，两根肩带啊，可单肩可腋下。
我给你们看下腋下的效果，看一下腋下效果。
哇，谢谢全家好看，那个包好正，你会惊呆的，你真的会惊呆的，你会觉得不差什么是有这种东西。
笑笑哇，饼干色你去买，饼干色你去试一下，我饼干色是完全褪色。
你给大家看一下，是原版皮，原版到什么程度呢？
你把那个皮料上的给大家看我拿的就是这一只饼干色一号宝贝链接啊，皮料所有送一只。
听一下声音，听听听懂了吗？
颜色五金什么颜色？
不是金色，不是银色，叫浅金色的五金件看啊，确认收货以后，找客服会把剩余的东西发给你。
只有现在才会有这个价格，马上涨价了啊，马上涨啊。
来准备321上车置顶链接刷新去拍。
哇，你看这个弧度绝吗？
绝，我说的是重量都一样啊，我说的是完全重量都一样啊。
这个我我再给大家，你知道为什么这个版本要做的那么好吗？
它除了这个这个地方有了以外，CD两个字以外都没有，就他官网信息啊都没有啊。
所以我这个地方我也没加，所以我要做这个版本。
你们去贵的时候，我不能骗大家，你去跪的时候，你就不要背这个肩带，你就手拎着你就像我一样的，你就手拎着就行了的铁塔，然后去借这些小的吧。
大佬都是手拎着，提到一样没问题，一样手感一样，包括包型都一样。
它就这么牛逼，大屏手机、分屏、口红、充电宝都可以装，22厘米的伞都没问题，重量都一样。
对，不一样你就退给我，来回我来啊来过了下一咱们真的很有信心的。
下一个啊，下一个，下一个你能放手机标呢？
好不说不说咱别买好吧，不说我不能说了。
姐妹我怎么说呀，我怎么说呀？
啊你就不能再说了，今天说的东西已经都对我今天说的够多了。
你告诉大家啊，我们下播以后会一个一个的拉群，辛苦大家。
左上角给我点个关注，我叫笑笑，我们家不卖那些low low的东西的，辛苦大家。
然后呢，我下一场直播也不知道什么时候，因为我是很多很多很多七里八里的事情太多了。
校长他是什么事情都要亲力亲为，包括去法国的那些对欧洲去定题啊什么，他都要自己去。
因为有些东西一定要自己见到了才知道他东西是什么样子的，一定要见到对才是对搜索image对，包括这种东西。
没事，你弄一，他在教怎么印上去的。
还有半个小时下播，我要半个小时下播。
我跟你说人再多，我也要半个小时下播。
我就是要到点下班，加不了一分，加不了一分钟班，不能加班的。
我是那种人啊，3.1到就是就对，3.1到了耶稣都拦不住，你们得看一看吧，再多人等下，可能我4000人我也要下来啊。
真的我真的我是这样的人我以前一万人我都下，真的嘞，我不然不下的话，我就数鸡数数字去了。
想要这一只啊，生个跳舞吧，求你了，我生我啊，跳升个跳舞是什么意思？
你刚才说的是人话不？
长沙人对，想要增重这一扣一啊，花朵扣2。
罗老师花朵包扣2，想要哪只刷起来，我给大家一个个的上飞机。
等一下人太多了，说了我下播的时候给你上我房子上来。
对，一还是二铂金好，等一下啊，一是吧？
全是一这种。
我跟你们说，所有的姐妹别逼我跪下来求你们啊。
这个包一定要去试一下啊，所有的新朋友一定要试一下。
所有的老朋友买的这个包就为我欢呼就怎么样吧。
你就说首先它叫遮用奢用的水桶包，叫一包难求，叫包中新贵。
不是我说的是所有的博主说的，他在柜上的价格是1800刀，折合到人是13320。
重点不在这里，重点是为什么我到今年才开呢这么火爆的版，是因为我一定要找到圆满皮，这个滋润啊增润是用的意大利布莱勒皮料。
我刚去完意大利的北部，靠近瑞士，旁边就是阿尔卑斯山脉。
我跟他熟到什么程度，我自己去拿皮。
看到了吗？
我给你们一个一个的对皮是这样子做的，我们家牛逼的地方是可以拿到这种皮料。
这也就是为什么我稳居带货榜第一名，这也就是为什么我可以播五年的原因。
给大家看啊看啊这个皮料的质感，还有它整个的厚实度、诺度绝了吧绝了吧。
所有打开里面啊，外面有这么好的皮料，里面就不能乱浪费。
里面所有地方别人用绒布，我用什么呢？
我里面用GP1种四脚动物的皮，是这样子来做的啊。
来一号宝贝的链接是这样子啊，看上身漂亮啊，漂亮的漂亮，出国都背着它。
我有一个颜色看一下啊，把那个灯关，接着把那个灯关了。
白色奶昔白米白看到吗？
看到了吧？
你知道我背的这款包去哪里吗？
背去LV香榭丽舍大道的总店，背到爱马仕福宝大街的总店，都是背他去的。
Ok吧？
你看店员好热心的招待的，他都叫一个中国人来招待我了，我一直在背它，巨好装，巨好背。
来一号宝贝链接啊，别比我跪下，求你们这个包一定要去试一下。
最后一波现货了啊，真没了啊，真没了啊。
看完了练就一下，他太费太费皮料了。
来啊，里面装什么呢？
里面装电脑，装A4纸，然后装那个什么来着，ipad u型枕全部都可以。
出国就一直跟这个宝宝起，就一直跟他说，对我做直播做很多年，我做直播做了五年了，我们家老粉太多了。
来啊，有运费险吗？
没有，但是你买回家我忽悠了。
你的话批量如果你在别的直播间或者网络上任何一个地方你能看到的话，你就退给我，来回我来，然后你在群里喷我，你在直播间回来喷我好不好？
好，不给我一次信任好不？
我知道你买这个包，你肯定会回来的，会爱我的。
来啊，现货今天在直播间最后一波了，没皮了。
对，到手价格我说的没批就真没批。
你们都知道的啊，你们都知道我们家很多的款都没了，都断了。
来到手价格690321上车这个点结束了，先去拍这个白色，巨巨巨巨好看漂亮，而且巨巨巨巨巨轻。
一个包包就一个鸡蛋的重量，巨有质感。
U型枕能放，我出国能背。
外面是意大利布兰德的头层牛皮，里面所有的地方全麂皮。
我，你把那个灯关了，我一定要给他看。
你知道顶奢的皮料有什么感觉吗？
它不仅肉，它不仅有距离感，而且还有那种像馒头的盲感。
我不知道怎么给它形容，就是有那种延伸感，有那种盲感。
唉，对，可以放电脑，电脑可以装13寸电脑A4纸肉乎乎的那个质感。
就你们背上身以后，你们一定会回来的。
东你们就知道我口中的那种圆满屏是什么意思了，是没有办法去那个啥的。
来啊，你妈呀你拍了399，退掉重拍，你先拍，然后再退321上车链接刷新去拍就试一下的。
质感就是这个样子的。
因为我你看我的皮料太多了，而且有时候皮料很厚很重，我没办法。
所以我也想做指甲，我也想有一个是个漂亮的女人，但我没办法。
29个，对，19个啊。
这个皮料太肉太肉了，它真的是有那种光感的。
来推荐哪个颜色？
我觉得大家可以试一下白色吧，因为我背着这个白色去LV的总店，去爱马仕的总店，都是背着包去的。
这个是都很好。
白色你秋冬穿你氛围感绝了，真的，你看一下呗，这个去这些店最后12个了，好热情的接待。
最后12个了，没了没了没，别逼我再给大家啊，别逼我跪下求你啊。
这个链接一会没了就下掉了。
对，不好的话你退给我，来回我来。
然后我是希望你们买到这个包包以后会回来第二次、第三次会觉得我的东西是真的是好的，是圆满，真的圆满皮的。
能明白我的意思吗？
啊，白色的没有了，还能清吗？
清不了就算了，听不了了是吧？
哦，那好吧，那算了吧，哦，那算了吧，对不起啊，那算我我不求了，我不求了啊。
对我不求了，没有了，对不起对不起。
大家记得，因为我坚持要做原版皮，我最后给大家讲啊，买过的姐妹里面是这种麂皮的，就是两面皮两面皮啊。
对不起啊，嗯我们家坚持做原版皮，所以我不会豆粑一样搞那些事儿。
博金有吗？
花园买不起了呀，花园花园没有了，花园也卖完了。
所有的东西就是你们说哎呀，你怎么不多搞一点了？
没办法，有些皮料要从国外漂洋过海过来，我不是在外面拿货的那些人，好吧，现在可以上飞机吗？
啊，上了飞机就要下播，姐妹别匹配，找对象晚一点啊。
来，我三点下播行不行？
来想要这一只扣一，已经两点半了是吧？
想要这只扣一扣一啊，扣一，想要这一只扣2，想要哪只刷起来，我给大家一个个的过。
想买只棕色能做吗？
可以做，没问题啊，一还是2ES2。
今天已经来过，提示222111，答应我下播的时候，快下播的时候给你上铂金。
宝贝儿，我现在不能上，那铂金抓的他妈巨严，上铂金跟坐牢一样。
你你听得到我说的话的意思吗？
一还是二可以就是一啊一啊，上一一多还是二多，后台告诉我二多吧，阿朵。
罗老师。
看一下新款，这个叫什么？
这个叫花朵包柜上价格是1.79，纳帕的牛皮革。
然后看啊这个叫黑色，然后给你们看个颜色，海盐白没有男包。
宝贝儿我直播间我不做男包的，你把那个灯关了，看那个海盐白这个色，我搞得邦脏的了。
来看啊，那种背太多了，你看这个五金，24K真金硬度5 mic以上，哪怕五金都是我自己去动的。
打开给大家看里面里面啊所有的地方都是日本东丽公司的一种面料，屌吧。
这个呢是姊妹是娜比背的，就是它肩带两根全部都可以拆卸，没有问题啊。
来给大家看上身是吗？
是好看的啊，白色巨好看啊。
来黑色模子刘我没说过自留吧，黑色我自留，我自己背到哪里去？
背到洛阳去，我背着它。
你不要觉得想要22厘米的size，你看我穿这件衣服防晒衣，对，然后就可以放进去。
帽子、眼镜，我戴窄翅的全都可以放进去，容量很。
然后丽姐呢也是背它，你知道它有个牛逼的地方在哪里吗？
看他logo，来啊，一号宝贝链接准备啊，22厘米的size，她肚子特别大，那个信息别信啊，来来来，给大家上一声看啊，准备啊。
现货以后不可能开这个价格，现货我从来没有说过这句话吧。
好了，你说了穿这个颜色这个那最后一次吧，今天人多，那么注注心了吧。
来啊，你给大家看你给大家看看啊，圆的low在哪里？
看不见我不搞套路的吧，姐妹们你们都知道吧？
我不搞套路对吧？
来啊，尊重意思以后我我就问大家一个点，你们能不能以后不要在直播间说啊，他给以前开这个价格，不要说了，好不好好不好？
我从来不搞套路，大家都知道啊，那怕牛皮到手价格690321，上车现货两根肩带，可以单肩，可以斜跨包背。
就这样子下一场直播真的必须涨价了，没办法了，求大家不要说啊怎么涨价了。
以前开690赚1点，赚个30块钱行不行？
不过分吧，现货开完了给大家看啊，肩带无档可调节。
幂姐也是背着这一款包，它真的非常非常好看。
它的皮料很好是纳帕的，是牛皮的，22厘米的size。
但是它肚子很大，是软皮包，所以里面装很多的东西，装得下伞、装得下水杯、装得下帽子、装得下眼镜。
因为它是我的自留款，对我没有说自留款，都是我没说过这个款吧。
我去洛阳都是被套，我带我儿子去的啊。
肩带是五档可调节的。
好了，别说了，好吧，好了，就这一波了，黑色秒了啊。
来准备321上车，这个链直接刷新去拍，求你们了。
不要再说以前笑笑你怎么开690的价格，需不说了啊，我们家涨价涨价了啊。
最后价来准备321上车是链接刷新白色啊，女士白色啊，白色上身，白色是娜比，白色是姊妹。
你看它非常非常乖，它叫海盐白1。
链接最后的27只多一只没有乖吧。
这个包型要做出来。
来啊，来来来打开给大家看看，里面里面是这样的，里面是日本东丽公司一种面料，看到了吗？
哦，一号宝贝链接啊，巨软巨肉巨诺过了2 22厘米的size 3的大号是吧？
好，一个个来，每次都顶着压力开带金链条。
不，当然带金链条，那个链条都是我备注的这颜色是正的。
我给你看一下我链条啊，你看杨幂那觅姐她背的，看这个链条的颜色都是我自己去做的。
因为没有这色。
对，真没这色，要不就浅一点，要不就那个一点，要不就容易褪色。
变色我觉得不行，链条容易掉色吗？
不会，我这一度的5厘米以上的。
来辛苦大家啊，左上角点个关注，我叫笑笑。
一个是22厘米，一个是28厘米。
没了没有没有没有然后一个是羊皮，一个是牛皮，是不一样的东西，好不好？
谢谢大家。
17号里面有贴片，嗯嗯，嗯左上角点个关注啊。
把哈拉菜拿过来吧，开一波吧。
130的号。
好，我从来没有开过的哈拉站，我要给你开一波啊。
哦对，忘记了哦，留给你留给你，留给你。
对不起对不起对不起，我的我的我的我的我的忘记了。
来啊来来来来，我看一下，想要这一只呢扣一啊。
还没开过呢。
这个是4A的大的红包，这个就是秋冬背的啊。
想要这只扣一扣一啊，然后拿拿个新的来，没关系，拿吧，哎把我那只真肉拿过来。
那笔袋对，把那一只拿过来吧，遮肉，因为我那一只遮肉没有皮料了，然后给你开一支新的，然后想要这一只扣2，想要哪个还没开呢？
EH2刷1下啊，EH2111蛮会想的，想个字强大了是不？
中国等一下，没有这么别了别这么残忍了。
这个叫司这个叫桶包，柜上有吗？
柜上有啊，我个人很喜欢做桶包，而且喜欢做这种感觉。
但是司的那个桶包有一个问题，问题在哪里？
你给大家看那个皮，还别说指甲拿了，还别说手滑了，就光照不一样，它都会变化。
对，所以呢我从畲家的皮料就升级，升级到什么呢？
升级到马家的皮料，这个叫TC看啊。
指甲拿没关系，怎么拧它没关系，随便乱丢没关系。
五金背了很久了吧，你们都知道没变色、没掉色，这个五金叫直径的五金件。
OK啊打开看里面一通到底的里部看啊看啊，这个是什么呢？
这是它里面的内袋，内袋里面可以放什么东西呢？
卡包啊、线条什么都可以放。
然后呢，没问题，这个是它自带的一条肩带，肩带是给大家做打火机扣，而且所有的地方无档可调节的全皮。
然后另外最出彩的东西来了啊，这个皮带织布袋，这个织布袋在柜上价格要1600，单卖1600，但是背上砸嘎嘎响，这也就是为什么他要单买的原因，就要赚这个钱。
我给你背上身看一下啊，又大又轻又能装，而且皮质感巨好。
给你们看啊，上身看到了吗？
好有氛围感，这个是吗？
真的是有氛围感吗？
对，来啊，一号宝贝链接准备啊，想一想某某某K一个包包，499599。
今天在我直播间这么多这么大全皮，哪怕底部也是皮，所有的地方你们如果找到一个地方不是皮，你就我就把它吃了。
来啊，准备到手价格，现货啊，现货哦。
各位同胞大好，三根肩带腋下织布五档可调节皮肩带，这个手速要快啊。
现货啊现货啊，这个没有了就没有了啊，来准备到手价格来。
某时某刻499599啊，他550321上车，这里面直接刷新去拍，看到了没有？
550这种垂坠感，这种软他度，我们家姐妹怎么说的？
买到这一款包的妈呀，笑笑你能不能出别的颜色，真的舍不得背。
然后看里面看里面，看里面这个不开了啊，这个不做了啊，没办法再做了一通到底的里布，而且所有的地方是日本东丽公司的非常非常厚的面料，这个是补不了的。
然后再给大家看一下上身啊，腋下夏天就腋下背五档可调节平肩带、织布肩带，所有全部都做打火机扣，连五金的颜色都能对得上。
这个是里面的子母带，对，这么多的皮料哦，底部哦也是皮哦。
姐妹你要知道这种东西给你们看550的价格顶不顶啊？
顶不顶得住？
二三高度25里面能装电脑吗？
能装拖把嘞，能装电脑。
它不是，它桶包就是水桶包。
来啊，准备321上车，中不中？
不中，只有皮子。
我跟你说这款包没别的，你看它就只有皮子。
对，三根肩带，五档可调节肩带。
记住啊，这个肩带是你一千6配的啊，1600买的啊。
所有全部都是打火机扣，而且五金的颜色都是能对得起对得住的，包括所有的连个小袋儿都是皮，而且这个叫TC皮，底部也是TC皮的。
要不那已经过了啊，没了，最后十个了，没办法了，所以我给大家讲手速要快嘛，就这个原因没了啊。
恭喜买到手的姐妹来下一支声音大号，这个就是啊来没了啊，来过来28号手提好一个一个啊BB笔筒包，来吧，NDM上NDM。
哎，你能搞一杯红牛给我吃不？
给我续下能量好吧，小薇去哪了？
左上角辛苦大家给我点个关注好不好？
为什么要点关注呢？
因为是这样子啊，我做包做了12年了，然后我做直播也做了五年了，我不会因为一个包说的天花乱坠怎么怎么样，我们家做圆满皮的，因为下一次呢我很多事情都要自己亲力亲为。
下一次我马上到三点了，你们知道我再多人我也会跑的，然后就是谢谢大家啊。
然后如果有任何问题进一下粉丝群好不好？
做个原版皮啊，想要哪一支你都可以刷一下。
我们做原版片真的不是开玩笑的，原版片直接是从嗯听一下声音，搜狐image听到了吗？
姐妹们？
地下就是这个皮厂的CEO直接跟啸对接，教笑笑是怎么去做这个。
呃，但我们不能做啊，除了都可以啊，除了都可以啊。
他不是要我们印那个LED，他是说我们可以用的对对对对，哎，我那个every call。
呃，凯瑞奥还有吗凯瑞奥还有吗凯瑞奥还有吗？
还有呢就给大家上一波，想要这一只扣一啊。
这是BV的安迪阿姆，他们的安迪姆凯瑞奥来了，经典款把凯瑞奥拿过来了，我吸一波粉妈拿走了是吧，不搞了是吧，想要这一只扣一啊。
凯瑞奥蔻2最后一波了，没了。
我这一回从意大利主要是把这个皮料带过来，这是第一波王炸，这是第一波崩，想哪个一还是二刷一下。
1111222Carry，你看我的Carry，它的弧度、它的壶形、它的版型，绝了吧。
Yes, 二一多来一多那就上一啊，印象安迪阿姆。
你知道我们家的安迪按摩做到什么程度不？
BV你知道为什么？
BV真的好多一脚大门就是纯那个咔嚓踢开的。
年前开始上上到现在。
他叫安迪阿姆，是属于小花旦，不背大青衣，全背看啊，谁背过谁背过有爆品吧，都是很有爆品例子都背过，正儿八经的千金小慧姐都背过看啊，kindle背锅有爆品吧。
但是用皮呢就很讲究。
你看啊我每一次拿这个包过来的时候，好多人说夏夏你又拿一个98新的给我是吧，你又把你自己的98新拿过来忽悠我是吧？
羊皮这五只我给你们的啊，过年费到现在没掉色，没变色皮料，都混成这样子了。
这个叫什么呢？
这个叫全铜五金件。
光这副件260的，所有的地方哪怕肩带都是羊皮，26厘米的size给大家看一下啊，上身效果你知道吗？
我经常要去买版，我肯定要背一个我自己最有信心的包，去爱马仕的店，去迪奥的店，我就背他去。
看到没有？
没太不会啊，这个包来泰国会的，我给大家讲一下有什么区别啊，这个一定要讲区别，不就是卖完了讲区别看。
羊皮这个地方没有那个logo，其他的都一样。
能明白我的意思吗？
羊皮啊，来看看看看我们家有个姐妹怎么说的，第一次买A感觉捡到宝了，笑笑会回购的。
然后呢无数的人，对，全部都是全部都是他的，都翻不完了，翻都翻不完。
看到了吗？
来啊，一号宝贝的链接现货今天下午到明天可以看到物流信息。
这个巨便宜啊，五斤一样。
这个订阅了我们家所有的BV啊，有标吗？
他还要标，开玩笑了，我背到柜上去都OK的。
有黑色吗？
没有，只有巧克力色，因为黑色太简单了，没有必要来啊，就是他们规格里面的主板，来来来来来，准备啊，到手价格记住了啊，做货周期45天，45天买回家以后，不是3.6的东西，你就退给我，来回我来我来，我签订单。
这个包包断货了多久呢？
断货了两个月了吧，全没有。
所有人说啊要NDM这个大货，对，这个是大货。
来啊，准备啊，到手价格来啊，89 0减100 790321上车790的安迪阿姆，26厘米的size肩带可以随意调节，是所有的地方全部都是羊皮，哪怕肩带的地方都是羊皮。
姐妹们顶不顶这一盘货顶不顶看啊？
还可以怎么背呢？
斜挎包背，我从过年背到。
现在。
安迪阿姆的气质，你自己露脸，为什么我坚持做这个颜色呢？
是因为我穿黑衣服，那光一照下来绝了绝，而且里面装点东西以后你去柜上，妈那柜姐都要热情招待你。
这个我是从年前做到现在的啊，所有的地方磨损掉了吧。
好多人我只要你拿过来，他觉得啊笑笑，你拿个987的来对付我啊。
不是，就是正咱们的全没了啊，没了来清理，能清不清不了。
算了，是下次最后周期45天啊，12只，最后12只抢不到就算了啊。
321上车置顶链接刷新去拍，790的价格买回家不惊呆，不惊艳你就退给我。
来回我来24K真金电镀全铜五金，哪怕现在羊皮里面，羊皮它除了这个地方没有带logo，都一样啊，12只都一样啊。
你懂它的含金量吗？
对，答应了我的铂金。
好，铂金晚一点哦，铂金上完以后就要下播了。
那一抓起来，抓起来就。
其实是真来啊，看看花榈什么时候驴的。
赶紧别说这种话了啊，伊芙琳伊芙琳卖完了，没有货了，没有货了啊，V饭盒也没有来，VV饭盒也没有货了，全没有了。
看大家我看一下还有哪一只就到这个点了，给你们。
对，蒙着来了，搂点好的，搂点好的吧，吃点好的吧。
来啊，这个能上吗？
这个还有一点吧。
对，来啊来来来来，这个已经来不提醒了，想要菜篮子就扣一正正能量啊，对不起，想要正能量扣一来啊。
想要大伯叩二想哪只？
一还是二刷起来哦，笔筒包。
对我笔筒包还没上呢，杯胶没上呢。
下一步上了两个啊，想哪个yes 2都上，yes 21111多一多对还还是要证明他一还是一还是一。
你上去的后台，我一上衣后台就全是投诉，没辙，没点折来啊。
首先看一下它叫什么呢？
它叫。
正能量嘴角裂开还那样，主播一年12分，他扣了多少分？
他扣了我九分。
官方认定他什么？
他太像了，他太像了。
香到什么程度呢？
辣现在手红的每个人都有他擅长做的东西，有人擅长做香奶奶，有人擅长做8不是，而我擅长做马爱马仕。
因为为什么啊？
马甲是按什么呢？
第一个是皮料，第二个是工艺。
他我有一家正儿八经的手缝的蜡线的工厂来做的。
看啊，这是我的工厂，蜡线全手工是七号工作室。
我为什么要开这个价格？
等一下开价你就知道为什么要开这个价格，为什么要给你们上这玩意儿？
是因为我想让你们拿到手以后，自从拿到这一支以后，我七号工作室上什么你们收什么。
对，新朋友认准了这个系列的懂吗？
飞机包等一下啊，首先给大家看一下这一支最后一次了啊，就有飞机要等一下子母没了看啊，18厘米的size，你们觉得这一只是真的吗？
看这个邮编，看这个邮编，三明治夹心邮编非常非常漂亮。
辣性的手缝的，里外里全皮包边哦，是这样子来做的。
看底部的线条，这只是正的。
所以我说马家的东西一定要软骨病，你们一定如果啊要不就别买它，用点突破要买他要买马家东西的话，你们一定要用好的。
对我说的好的是什么呢？
一定不是那种市场的通货。
你看这个邮编真的叫一眼假对吧，是吧？
这个邮编就怪怪的，你看这种滋啦的感觉就不对，而且是这个是沙飞线也不行，不正的，不正的啊。
你们要买的东西一定是这些玩意儿，真的啊，就一定是这种。
你看这个叫什么？
这个叫意大利芬尼斯油边三明治夹心油边水油包括防伪线、蜡线、米粒般的蒸饺，三的厚度的TCPOK吧。
一号宝链接，这个几号链接没上没上，我们那个链接里面是空的，现在没有啊，只能放20秒的时间。
先看颜色啊，这个叫大象灰elephant的灰没货了，只能预售。
然后呢，所以但是他又是蜡线，我也很想买，缓一缓吧，你们先买先先拿到货，先买黑色。
这个黑色叫什么黑？
这个黑叫黑金刚的黑。
我去那个意大利的呃巴黎的福宝大街爱马仕总店，我就是拎起自己的包，18厘米的size，你看上身巨帅好看。
然后还有一个颜色，白色，你把那个灯关了，看白色，看白色干净吧，净巨干净吧，里面掉色吗？
掉色。
姐妹皮里面是皮，所有地方全皮掉啥呀？
掉给我掉了吧。
一号宝贝链接啊，准备啊看右边，来来来来来，蜡线的手工的，意大利芬尼斯的水油的，看看右边我就要大家看这个东西来哦，太喜欢你让你们看这些东西吧。
20秒的时间就20秒，我挑战一下，到现在为止几个月了，半年时间了，没有人开这个价格。
蜡线全手工，里外手工，直接TC皮原码皮。
我开多少钱的价格？
我开690321上车，是你们已经刷新去拍。
来看一下左后方的点一号链接，这是原版的啊，这是内置圆的啊，这是那只圆的啊。
看到啊，看清楚啊，圆的啊，看这个邮编啊，圆的是这样子的啊，看我的底部抛位弧度落下牛掰吧？
真牛。
我就问大家这个皮肤的紧实度和厚度，包括这个邮编的紧实度，你们能看得懂吧？
如果买回家不是那个几个W的，你就退给我来回邮费，我来承担，全我来现货。
黑色白色最后一波现货了，灰色也都没有现货了。
就这样子开完得了，开完就算了。
然后最后5秒钟的时间，我说我们家最值得买的，没有之一，因为我马上就要下播了，我一定要拿一个最屌的东西来压一压。
正推荐什么颜色？
推荐黑色吧，因为灰色已经没了。
然后黑色现货，白色现货。
黑色特别的帅，白色特别干净。
一号的链接左上角请大家点个关注，黑色它不会掉色，掉啥也掉。
开玩笑了，你看又没了，卖不了了。
妈呀左上角点波关注，谢谢大家啊。
然后我不需要你们最后再说一下，搞个新链接给他们一点时间。
OK好好好，我不需要你们带图好评，任何带图好评不需要。
因为我上次链接就要重新做一次链接，这个危险太大了。
对的，是九万的那一次啊，社交距离完全OK如果觉得牛逼的话，如果是的话你就进粉丝群，在群里面说一说ok的。
如果不好的话，你就退给我，来回所有东西我来承担。
来准备321上车链接刷新灰色，我也不知道要多久，因为真的很难做对，我告诉大家他怎么做，我实打实的告诉大家啊，它是拉线的蜡线，是一根针上一根线上双头针双针马鞍线。
因为大码的前身是做马鞍起家的，所以就非常非常结实，这样的做工就很适合马家。
但是呢有一个巨大的问题，巨大问题就是很费很费工时，所以我怕你们等不了，你们等不了。
你就先买黑色，先买灰白色都可以。
这三个颜色全部都是金刚色，你懂我的意思吗？
一样的皮吗？
当时一样的皮，一号不链接啊，辛苦大家左上角点个关注来过了啊。
呃那个是这样子啊，我那个三点钟了那个。
下班两分钟了啊，一个好，答应大家，中古中古中古。
来来来来，不行了，那说老子忽悠人。
那个铂金包直接上链接吧，你给他上吧，有几只啊？
两只，那你就上了吧，你就把链接上了啊。
来，姐妹啊，上狠货，上狠货了啊。
现在这一波了啊，上高速了啊，快点啊，左上角点关注啊。
因为我估计一定什么时候就啪就下了啊，拉停了上高速去下这一波这个屏幕。
哦，那我怎么看啊？
喽，别搞我了，我上高速的时候对等一下啊，注意一下车速，注意下车速，哪有车速这一说看啊，非机速机场包。
从开播刷到现在真瘟配置香的东西，所以说你现在去柜里面你看不到这玩意，五金质量不好，一掰就啪断了啊。
你去柜上看不到，就凭主播的良心。
做什么叫良心呢？
就是皮料要用的好，五金要用的好。
五金是钢的，里面是羊皮的，32厘米的塞子是所有的地方全部都是羊皮的。
能听懂吗？
我的妹妹留了一只给大家看啊，那天我拍它巨好看吗？
巨场好赞漂亮。
然后这个是明星网红会背的颜色，酒红色配大衣配羊绒巨好。
看来啊黑色看啊，32厘米。
等一下同样的一张图片，八没了五斤别拍，五金质量不好，一掰就断掉了啊。
来来来来来，32厘米的size准备不卡，任何就一波不卡。
呃，五金质量不好断了啊，五金质量不好，断完以后可能就是那什么了。
这玩意全凭良心啊，因为它是vintage的款。
商家的vintage叫什么呀？
叫机场包。
来啊，准备准备准备到手价格。
来好的，来机场吧，321上车开链接。
包包重不重来？
姐妹们重不重来？
买过的姐妹老粉姐妹出来重不重？
五金质量不好，一掰就断了。
推荐哪个颜色我随便。
里面黑色可能要更百搭一点，但是酒红色也很好看。
一号宝贝链接啊，所有全羊皮，就这玩意儿标的质感咱们是对的上的。
姐妹，我答应大家的事情找了啊，我答应大家的事情搞了啊。
五金质量不好啊，一般就断掉了啊，连这个里面全部都是凉皮啊。
Go go go go go go go, 没了，拜拜。
上高速来下一支，接着上。
姐妹行吗？
这么像是现吗？
现现货在之前啊，今天下午到明天可以看到物流信息的线。
来恭喜姐妹们啊，左上角点个关注，就这样子啊。
样品我他妈开590，还有五金质量不好的东西没有看到标。
那我那那我还给你看了，不可能的，不可能的，区别市场没有啊，我做的我做的五金不好的东西，我还会做区别区别出来吗？
老粉姐妹老粉姐妹都知道，东西都是直接拍。
不回答不回答，来过了再方便说下一支，下一支来啊，种子再看看来想要哪只，想要这一只扣一，carro是吧？
想要这一只丝绒小笔筒，包扣一啊，Carry Carry Carry o扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个个上一二羊皮我从意大利拿回来的，就这个品加哪个依然是二刷起来鼻子扣一，像手上这只扣2，你要不要把洛丽塔撕了？
就是说那些一多来啊，上一新朋友心目的太多了，这个叫笔筒包，笔筒包是什么东西啊？
叫遮肉，别看它这么小小一个包，你知道柜上多少钱吗？
九点7 14天到19天，要这么长的时间啊。
这个发货，然后看看白色的卖多少钱，一点多。
整个的包包非常轻就一个鹌鹑蛋的重量。
我们家做原版皮做这种东西，我就是要给大家看到皮料，它真的是非常非常非常鲜。
什么叫鲜呢？
天然的甩纹牛皮没有经过的很多的深加工处理的，肉感和肌理感是非常自然的，如就是自带仙气的感觉，哪怕啊，打开里面刚五金羊皮，里面羊皮啊，你看这个羊皮的度，你给大家看一下圆的ok走的啊，这是我的手啊，圆的有logo吗？
没有logo自己买这种你要什么logo呢？
不要logo啊，所有的五金全白钢。
另外是这样子，我给大家带一根肩带发货。
这个肩带你记住了啊，在柜上的价格是900块。
就这根肩带自己装上去，它可以走人，可以斜挎包背。
然后这一只包呢是你猪猪猪猪老前锋的，全部都拎着它啊。
包都是大屏，手机、粉饼、口红、充电宝全部都可以放。
来一号宝链接，这个包就是感受皮料，对，20的size，还有一个白色。
你把那个灯关了。
就想到第一眼这个皮怎么真的莽莽的，还有那种还有那种无光感的嘞。
来啊，其他水桶已经没有了。
一号宝贝的链接准备啊，到手价格现货今天下午到，明天给你看到物流信息。
对，买回家不是遮肉，你就退给我。
来回我来来啊，390321上车置顶链接刷新去拍。
帅吧帅吧，刚才手慢了就没有了，没办法没办法了。
然后这个叫增肉，这个叫笔筒包。
然后你看啊这个肩带单买都要九百。
今天你看背上身的效果巨巨轻巨好看，整个的包就一个鹌鹑蛋的重量，能明白了吗？
能明白了吧？
一号铺链接，你们先买这一支，感受一下我给你们的是什么样子的货。
能装大屏手机、粉饼、口红、充电宝都可以装。
这是大面8厘米，所以它很能装，里面连五个伞都能装得下，看到吗？
侧面来侧面这也是随包带肩面，侧面巨舒服，你看这个皮质感哦，来啊，过了，下一支接着来。
来了啊，老朋友们快乐一下来下播了，起来也别吵。
哦，好，换换一个，我看一下啊，来个屌的，等一下啊，你们等我啊，我来个屌的啊。
最后一个姐妹一定要守住啊，就那种时候笑笑给你们上的一些都是一些嗯，那种我要改手了，你知道了吧？
我要给你们上个巨屌的来把那个拿过来，要得了。
那你就找一个，那么你找一个哪个那个博？
不。
来啊。
那之后怎么办？
难道之后不有吗？
之后为什么？
那为什么嘛不行？
来那个桶的拿过来拿过来，拿过来看啊，偷过来了，吵架吵出来的啊，在哪了？
你跑这等一下，他多走吧，他来啊，这什么东西知道吧知道吧，知道吧？
羊皮这是什么牌呢？
是这个，你们用过他们家的东西吗？
用过吗？
你应该知道一个道理啊，这个叫Y的羽毛羊皮，就是非常非常嫩，非常非常糯。
它这个地方有一个突出的地方，你们自己一掰就知道了啊，明白意思吧？
看就这一只就这一只，就这一只只那个的啊OK啊，明白明白明白明白，一定要表。
为什么一定要表呢？
表了是因为里面是做的羊皮，是里外里全羊皮才有这种表。
度假感。
看到啊看到啊，上面的该涂的地方全部兑现。
对风格。
少说话，它里面但是给大家讲啊，它五金质量不好，一掰就断了，多多少少会有一点印子，所以我才会卖这个价格。
能明白我的意思吗？
巨爱，真的巨爱。
来，我给你上身背一下啊，掰完以后就是那个了，你给大家看一眼。
姐妹们不懂这个五金的一定要进群哦，群里面有很多课代表可以给你们告诉你们。
来来来来来来来来，偷感觉这个来啊一号宝贝链接，现货现货现货啊，准备今天在直播间到手价格里外里全样品。
对，现在给我左上角点个关注啊，我就我因为我要下播了，小宝我真的，我做完这个我就下播了，开完以后下播了，因为这个价格崩一下，你们这一张图片受不了，而且下播链接不会放对，而且下播链接我们就全删了啊。
来来来来来看这个表度，这个弧度五金质量不好，一拍就断了啊。
左上角我先给你们时间点关注，先给你们点关注啊，时间啊，不管怎么样，不行的话，开完价以后你再取关吧，没关系啊。
来来来来来来说一下，说下多大底宽17，高度19，里面可以装330的矿泉水，五折伞没问题。
来后台好好，这里外里全羊皮，你看它的弧度啊是正啊正的。
后台准备321上车，叭的一下就没了，库存拉满了，库存全拉满了。
我们家做圆满皮的五金，质量不好的东西，你们就知道我可以做到什么度了吧。
这个链接不98，连这个的横幅线都是一致的，链接里都没有啊，只有一张图片啊。
一号宝贝链接你们自己去看一下，牛不牛掰？
完事儿了，一号宝宝们链接给我一次信任，我给大家个惊喜。
包括你看这个弧度，这整个的弧度五件问题不懂的一定要进群。
对对，请点击左上角的头像，里面有个粉丝群，满足条件就可以进了。
屌吧屌吧，那你你质量不好，100就断掉了啊。
够了够了够了够了。
好，恭喜买到手的姐妹啊。
那我就今天就先下播了，下一场直播就是别下播了，拉屎的3000 3400人了，点个关注也找不着我们一万。
现货现货现货再那个嗯不要走不要走海贼王是吧？
这个七个来吧，放个LP给他们来个LPLLP啊，LP有吗？
我看那个叼的那个有吗？
那个戴飞有吗？
把那个带飞给他上了，来带飞选一下吧，看大家想要哪一只啊，看大家想要哪一只。
我上完了，刚刚上完了。
别说啊，我们要猥琐一点啊，看一下想要哪个，想要它扣一。
最后上一波估计也没了，没办法有了了啊，想要这只扣一，想要这一只扣2，想要哪只刷一下，我给大家一个上一还是二大码子母包没了没货了，没了一还是二一的扣一哦。
对，LP15，我们家的LPL小香小香等一下，这是白的小的扣二小香等一下啊，lindy, ok有啊，等一下林迪老花。
哎，那个博哥你过来一下，你给大家帮我那个啥一下，我去上个厕所好吧，你帮我说一下啊，你不是你帮我讲一下关注什么的啦，你还能叫你来了放在这里啊，你帮我想一下。
姐妹们笑笑去上厕所了，五个尿没事吧？
对，很快的。
他那个天花时间的吐蕃梦姐妹来点一下，姐妹关于我们家是做什么的，大家可以看一下我们的置顶置顶视频啊，看一下声音，看声音啊。
我戴耳机了，耳机没有摘，戴了耳机。
是的，稍微等一下，很快就来了，主播很快就来了。
对对对，马上就来了。
我上个厕所，我们有点对，我们得手忙脚乱的。
老毕的老家更好了，还有各种各样给LV设计的花纹。
有很多姐妹啊是通过我们的短视频进来的。
对你相信大家都知道我们是做原厂皮的，但是呢原厂皮拿到皮只是包包做包包的第一步。
对，那还有它的包型，它的款型我们怎么来做的？
大家相信我们我们真的是做的非常专业。
我们做包做了12年了，线上做主播做了五六年了。
所以大家想要什么可以留在我们直播间点个关注。
以后我们陆续都会给大家上很多新品，包括这次的秋冬款，我们上了好多新，而且我们原来穿奢侈品都穿了一百多万。
恭喜他32，对，说的变回来了啊，现在回来了，欢迎你们。
没在这里说什么逼话吧？
哎，你把把那个字去掉，好好像没说什么坏话吧。
对，净说了笑笑的坏话。
那啊那杨哎，我不回了啊，哪个多一多还是二多？
二多吧，这个多吧，我好像看到全LP啊，我两瓶，我有等一下啊，把那个灯关了，把灯关了。
首先啊LP是原标吗？
不是啊，我们我们家不做假货，我们家不做A货啊。
来拿这一只给我哦，这一只是的，是吧？
经常我们自己分不清分不清，你知道我们家最牛逼的东西是什么？
就是这一盘货，这个叫LP知道为什么我要去意大利吗？
就是因为这个包去的对，没皮了，回不来了。
之前我的在线都很高的，后来有一段时间成绩下来了，是因为这个包没有了。
我们家老朋友基本上两个三个就是买，就买这一只啊。
哎等一下啊，首先看一下皮料的质感，好舒服呀，对吧？
厚厚的肉肉的，所有的五金全部都是白钢。
打开看里面哦，难怪呢这一只是两万的，难怪有这么好的材料呢。
是的，等一下咱们买的，等一下我买的哦。
好多姐妹说你哪是买的，两个都肯定不是真的。
来看我有多少只LP全是OK吧，买了LP的拉着你头。
没事，我没有，我们家不做假货，我们家不做A货，这东西啊从来不做这种东西啊。
对，来啊，看这两只呢，其中有一只是柜上的正的，哪一只是柜上的正的？
你们看一下嘛，这一只觉得是这一只就扣一，觉得这一只是扣2，哪一只顺着刷一下，哪怕盖头上面的细节，这个叫一带白钢扣，邮编和皮料的颜色，连邮编间距都是对的。
12345走五针，底部的皮标的细节OK222没有人打到一吗？
乱猜啊，是我做的没关系啊，其实真的猜不对，没事啊，因为我们家的姐妹也猜不对，就看到这个包了，他没猜对，拿到实物的。
怎么猜的对嘛？
因为做圆满皮啊，包包卖我正好明天出去玩。
你做成品没有样品，是专柜买来自己做的呀。
想把你的样品买走，我昨天去专柜差点买了包，是这样东西。
我的姑姑条件真的还可以，他背上这个包，他就没想过换包了。
他说笑笑是真的好，然后一直掉泪旁水去。
对，看到吗？
然后我有三个颜色，没有鸵鸟康康，我没有康康。
来我有三个颜色啊，黑色白色还有一个大象灰。
看看看看看这个肌理感，看这个皮料的厚度就高级啊，高级只有banana的原厂皮才能做得到。
来羊皮，这个是意大利布兰多的羊皮。
来啊这个包卡扣的位置，磨的耳朵两边就这个是吧？
你给它装好点行不行？
姐妹你你装好一点，你群里面问一下那个课代表，因为一代钢扣它比二代扣要更漂亮，二代扣要钢柜。
这个是手工的，全手工做的，然后这个颜色是大象灰，来准备一下啊，我们家所有的包不买些就买它。
新朋友我差一点，我low一点，你就把我的包退给我，来回的邮费我全来承担。
来五斤是这样子的啊，我全承担。
感受一下什么叫正儿八经做圆满皮的感觉吧。
你给大家看一下我们去工厂里面堆的皮料，看到了吗？
就是像上上意大利布兰德啊。
来来来，你看一下我在我们的工厂里面来对皮，拿了皮回来，来准备啊，准备啊，到手价格590321，上车置顶链接刷新去拍试一下吧。
去感觉一下我给你做的皮料吧。
原版皮的质感是无与伦比的对，这个是谁都调不出来的，包括油边和皮料的颜色是完全对得齐的。
看到了吗？
对，油边的间距和线的间距，还有整个皮料的厚实度，这个地方的抛位度。
一号宝贝链接试一下白色上身我都不敢上身。
白色会不会容易脏？
灰容易脏，但是我们家基本上80%都买白色。
第一支颜色先买白色，然后再买黑色，再买灰色。
你干嘛厚的白我眼了，他说要我不要退白色，因为我要我刚拿回来的皮，我才定的200万的皮。
我要从今年这个时候卖到过年开年对要卖这么久没皮了，意大利布兰德的原版皮，然后推荐大家买什么颜色？
我觉得首先第一个先买白色，第二个颜色买灰色，第三个颜色买黑色都行，没问题。
一号宝链接看上车现货，今天下午到明天可以看到物流信息啊。
没货了没了你等几天啊。
姐妹们哦，那就对不起，19厘米的32那就没货了。
然后今天就是反正这个也是最后一波了，抢的是现货。
最后一波我从来不搞任何套路的啊。
你们都知道说现货就是现货，然后开完这一波就没了啊。
来，恭喜买到手的姐妹，下一波再来。
我看一下我那个迪奥那个带飞有吗？
那个带飞还有还有能上一点点是吗？
还能上一点线。
最后一波啊带飞啊。
VV哎，我的那个菜篮子有吗？
他们要看黑色，还有黑色，还有几个你搜一下，你看一下黑色几个四十多个啊。
对，菜篮子，黑色菜篮子等一下啊。
看大家想要哪一只，想要他扣一，想要他扣2。
抢了一只一还是二一还是2？
BB饭盒饭盒没有了，一个都没有了。
对对，卖空了，早空了，那不是今天刚空的ES221111啊，又来了，我们先开一啊。
对，先开一吧。
这一只叫戴飞，我做戴飞牛逼，我做貂牛逼，为什么呢？
是因为我买了一台吊戴飞。
是这样的啊，首先他要看绣线的。
对我做了一台德国杜科普的缝纫机，他他就会觉得杜克杜克普算啥，我那台缝纫机比人高就这一台就做这个彩带飞，看到没有？
就做小戴飞。
看到彩的缝纫机里面的劳斯莱斯二十多万，将近30万，我还请了人来调了个线，所以你看我的弧度，我的弧度非常非常正。
这个原版皮然后给大家看一下正儿八经的原版皮啊，听声音听上听到了吗？
听到了吗？
迪奥对，什么颜色的可以看到了啊啊，看到了啊。
你知道为什么我打板要打的这么好吗？
我光打版，我买了一个正的来打版，我打版打了不知道多少遍，在工厂里面一直跟版式在调啊调啊调啊正的对细节销售做事就是这么认真的，就一定要对对，一定要对好为止。
Ok啊，看到了吗？
为什么要做到这个细节来呢？
是因为啊这个新的来翻一翻翻一翻你们就知道了，所有的貂在这个皮片的地方全部都有字，这个没有字，你说我要不要把它做好了？
要做好了吧，对吧？
背这包黑色没有了啊，你看弧度版型，包括这个地方都是假手的，所有的地方全部都是羊皮啊。
OK然后我有两个颜色，第一个颜色叫黑色。
我刚到巴黎我就背这只包，你给大家看一眼，看到了吗？
在柜上看，在柜上ok啊。
一号宝贝链接，22厘米的size看上身绝啊。
确认收货以后找客服会把剩余的那几个东西发给你。
对，然后这个呢看啊这一个叫饼干色，饼干色好看吗？
饼干色巨巨巨美，原版色给大家看一眼ok啊，是的，来这里拿的皮就是来啊一号宝贝链接准备啊，最后一波现货了没现货了。
买回家以后皮料对不上，五金对不上，版型对不上，有任何地方对不上，你就退给我，来回我来没问题好吧？
对，来准备啊。
到手价格现货22，现货750321。
上车以后不可能不要以后在直播间刷哦。
笑笑我还要以前750的那个价格，没有两根肩带，可腋下可斜挎，22厘米的size，整个这两个包都可以。
你看啊确认收货以后，找客服会把剩余的东西发给你。
剩余的什么呢？
一家四口啊，把那个东西发给你们。
自己看一下皮料的质感，你看这个五金的感觉绝了吧。
它这个地方都没有，在这，连这个地方都是羊皮的。
你看它的弧度，你看看它的版型。
秋天买什么颜色？
我觉得如果姐妹们要耐搭，要百搭的话，你就买这最后的17只。
你看姐妹们怎么说的，确认收货以后，找客服会把剩余的东西发给你，一定要找客服啊，发给你啊。
五金不是金色，不是银色，是浅金色，是圆的浅金色。
来准备321上车。
原来这个链接刷起来，我跟你们说750你基本上在任何地方，我做薄薄做12年你是买不到这个价格的。
买不到。
你只有我不是说直播间给你开一个东西，你拿到手以后不一样，你拿到手一定会比直播间更漂亮。
来过了啊，确认收货有找客服，会把剩余的给你。
22厘米的4S大屏，手机分屏头、充电宝全部都能装。
然后现在17个现货开完以后，算了啊，17个现货开满了啊。
来，下一个过了啊，过了过了，恭喜买到姐妹封顶，哪有封顶啊？
封顶你真敢开口封底哪哪个有线这个是吧？
还有点线是吧？
那我安排啊，想要这只扣一扣一啊，我以为这个有吗？
好，来把罗老师这个给我想要这一只扣2，想要哪一只刷一下好吧？
一还是2？
森林老花哪有森林老化正能量扣一哦。
现在手上这个扣2，我跟你们说了，如果像森林老花的话，那被那被LVR跟我玩啊，他那个工厂撸体育场啊跟我玩啊。
对呀，你想一想都不合理，不一还是二一还是2，正能量扣1，就是福袋包括二三能不能再上升，等一下啊，222全是二了，一多还是二多二多哎，上来这是包24年的新款，24年的大爆爆爆款给大家看一下啊。
柜上多少钱呢？
是这个价格，有的啊，2.79。
纳帕的羊皮革软软乎乎的，非常非常舒服，看到吗？
感觉到手擀啊，这个是郑钦文同款，正儿八经的大力珠包，28厘米的size。
看这个五金啊，这个五金叫甜甜圈五金。
甜甜这五件里面都是羊皮的啊，包括第四饼的地方是圆饼OK吧OK羊皮。
对，那帕羊皮我给你看下皮料，这一款是我们家卖的最好。
我们家基本上所有的老朋友就一句话嘞，就是刚开始我要劝你们买买买买，后来不用劝了，只要我卸货上头上吹就上。
看看福袋包上身的感觉，梅姐也好啊，刘文也好啊，还是那个叫什么来着郑清文也好，都这么背的。
没有logo吧？
对，没有肩带，有logo吧？
都可以，巨低调的味道啊。
28厘米的size，两根肩带全部都可以拆卸。
我在罗马也是背它巨好背，在梵蒂冈也是背它巨好背。
看到吗？
酒红色像在梵蒂冈背的，然后他去柜柜上面看的，不看这个质感做的可以斜挎吗？
可以斜挎，你看质感。
我跟你说了，你们可能没有买过骡，但是你们买过别的奢侈品。
你把这一只包买回去，跟你所有的奢侈品拿过去一个个的比，从皮料、从质感、从五金，如果我的差一点，你就把我的退给我。
来回我来这个包包卖了1300只，一水的好评，一水啊全都是全带图，来全带图啊，给大家看一下。
白色这好好看，但我建议没买过的你就先买黑的。
来一号宝贝链接啊，有标吗？
不需要，我跟你说你买到这一款，你把那个灯关了。
对对对，你买到这一款你会觉得标真的真的一点都不重要。
这个皮料的糯质感还有它的绵密感是非常非常屌的。
打开看了，你们看到了吗？
日本东丽公司一种面料啊。
来一号宝贝链接准备到手，价格来了，830321上车，这个链接刷新去，上身巨怪巨好看。
对，但是我建议大家所有的新朋友先买黑色，因为所有的明星网红，所有的路透图还是黑色。
对，第二个颜色你是选酒红色还是黑还是还是白色都ok没有问题。
你要知道我卖830的价格，很多姐妹不相信我卖830的价格其实在抖音直播间来说真的不便宜了吧。
15个，但是所有卖了1300单，全部都是带图好评。
你就知道它的威力了吧。
这就是好的皮料能产生的，好的皮料能带给我们的东西，它整个的肉感它整个的肉感真的非常非常的绝。
一号宝贝链接啊，看看里面这么快，现货啊，现货啊。
对，来准备321上车去点链接刷新去拍。
张莎是什么意思？
这么没有带飞，带飞没有了，可以链条去掉吗？
你就把这个链条，你看啊放在包包里面就可以了，可以单肩，可以斜跨上身是这样子，感觉非常非常顺畅。
我跟你们说，这个包你拿回家以后，你连个标都你都舍不得打，因为打个标很简单嘛，你就我不干这种事啊，但我们粉丝群里面有课代表，不是对，不是在标，是在于好的材质、好的皮料、好的质感上面。
最后六单能拍的话就去拍吧。
加满了，加满，你看加满了，拉满了哦，真拉满了哦。
LP双肩包，LP双肩啊，有吗？
双肩有吗？
还有吗？
来拿过来吧。
哦，我还有一只朱迪，把那个朱迪拿过来吧。
对对看啊，想要哪个啊？
等一下啊，等一下，等这是什么牌子？
罗老师啊，罗罗罗，罗老师啊，对，想要这一只包扣一。
我真带脊都可以的，我真带着。
我夏天朱迪要在BB的处理，冬天穿个大衣背它。
终于到这个了，想要这一只扣2。
朱迪LPLP双肩包扣2。
对，想要哪个？
双十一想哪个？
Yes 2就可以背这个双肩包。
Yes 2想哪些？
222111都要白的都很黑的扣一，红的扣2。
还是二度还是二度来啊，看我是不是入原版皮嘛。
你看国庆出去玩的姐妹，这只包所有的现货就在上面全看完啊。
对，你看一下我们家姐妹怎么说的这一只包群里面的姐妹下单啊，你首先你要知道它是什么东西，它叫LQ，它叫LPL。
他放了上的那个单，我以为它是真的，你知道吧？
以为是他28000，呃呃，没想到他只是换了一个东西。
我说你这是正面期待约克在不在直播间来你翻一翻，简直不敢想象。
因为我所有的你看正好你看啊这个叫烟草丝色，我俩你把那个灯关了，我有两个颜色，第一个烟草试色，第二个是白色。
你知道它是logo色，为什么要推烟草试色？
按道理来说，我只是个主播的话，我肯定不推烟草试色，我肯定推白色。
白色退货率低，但是这个烟草试色它一点都不老气。
唐嫣哦，走少女人设，他背它，我知道你们买了以后，你们一定上头。
我跟你说这玩意真的哪一个上头一个看啊看啊，它里面啊羊皮，所有地方全羊皮。
你知道他多屌吗？
就这么放，看到了吗？
弧度邮编完全一致，融进去了，给大家上个身啊，看上身记住了，好看。
你今天买的是28000的，你今天买的就是28000的对，买回家以后如果不ok如果不行，你就退给我。
里面全样品，外面意大利布兰德的剩半瓶。
你的手但凡能伸到直播间来摸一下，你会觉得惊呆。
拜拜。
来啊，两个颜色，一个白色一个烟草试色。
买烟草试色啊，为什么要买烟草试色呢？
看我啊对比一下白色好吗？
为什么要买烟草试色呢？
因为烟草试色国内调不出来，只有布兰德会出皮。
这个你就可以感觉到我直播间我的东西牛不牛逼，屌不屌。
来啊，准备一号宝链接，所有都上完，到手价格880321上车这个链接刷新去你会惊呆的。
现货加完了拍不啊，你会惊呆的，你会觉得哇塞我能在直播间买到这种货。
姐妹们我告诉大家，这种买回家你才真的会用，这种买回家才是你在实体，你在线下，你在那些大牌里面买到的东西是里外里全皮，里面是羊皮，外面是意大利布兰德的原厂皮。
所有的五金全部都是白钢五金，看到了吗？
全白钢奶嘴钉可以做调节，有色差吗？
Logo色你把那个灯关了，logo色烟草试色你就放心买啊。
姐妹对，焦糖啊，焦糖什么烟草40秒没来啊，准备321上车，这里面直接刷一买一买一个不吱声，买完以后就是心里想的那个包包他是买的真的，然后都直接ok啊。
对，没问题没问题。
来一号宝贝链接，准备我们再清理一波321上车，直接直接刷给你们看一下上身最后的现货了啊，最后的现货了啊，上完了啊，没办法了，没办法了，最后没办法了，没办法了啊。
来过了吧，下一次吧，我看一下，我看一下罗家的趴走啪走等一下吧，趴走确实没有货了，趴走一点货了。
哎，你把那个凯瑞奥拿过来吧，caro可以吧？
可以哦，来哦，朱迪朱迪凯瑞欧和朱迪选一下啊。
想要开锐澳扣1，想要朱迪扣2，朱迪真的级朱迪。
春代级的朱迪想哪只开锐澳扣1，朱迪扣2，刷起来。
姐妹对开，瑞奥是驴的，是我这一次去意大利拿回来的东西。
对，这个叫朱迪。
朱迪是我做开了的待机，就是基本上那些货都是我去拿啊，朱迪是吧？
OK来朱迪啊。
这么诺这么软的羊皮，你们可没见过这个包是什么呢？
是带子，是真的直接压唛做的那种布。
它跟我那个你看啊五金是这样的圆的一样啊，有28厘米的size。
它除了这个地方有了以外，都一样羊皮啊，所有都是羊皮啊。
来给大家看一下柜上那一只卖多少钱，卖这个价格看到了吗？
便宜的朱迪是他们家BB很薄很薄的一个款对，然后呢还给大家做了一根肩带，那根肩带叫铝链肩带，可以单肩背，可以腋下背啊。
来一号宝贝链接准备啊，还小，这个38个现货要要靠手速了。
对，这个现货要靠手速了。
买回家以后记住了，就是如果你买回家以后不是原版皮有一点点不对版的话，你就烟草试色再开奖。
你就退给我，来回我来什么都我承担，没有问题啊。
来今天在直播间到手价格，兄弟啊来了真的急啊，快一点，默默来来来来来来来。
哼姐妹们单肩背是ok的ok的啊，是有这个链子的，到手价格760321。
上车这个链接刷新声带级的朱迪可以手拎，可以单肩包背，整个的包包就一个鹌鹑蛋的重量，巨轻巨诺巨软，这就叫朱迪。
加完了，看到了吗？
加完了啊，全清完了，里外里全羊皮，而且全编织整个的铝链不变色不掉色。
就是给大家上这种货，真带级的货。
你们拿回家以后，第一步啊，你们拿回家以后去摸摸那个皮料，去看看那个质感。
最后十个所有都拍完了，只有一个颜色，黑色，为什么呢？
这是人家的订单款对这个不清楚的啊，估计来来来过了啊，下一只再来。
恭喜买到手的姐妹喜提新包多单里面了，28的4S11号是不是要出新了？
嗯，是的，跟着我的节奏一起来啊，一个个的来啊，看大家想要哪只，想要Carry 2，扣一把。
那个菜篮子上了吧，正能量。
对，这人还可以上一点，不拉一波吧。
对，想要这一只Carry o啊，扣一。
没有15个了，没有了，真的来扣2，要哪个刷一下，我给大家一个个的上一还是2？
对一二是二，开锐澳扣1，像像个面前这是正能量，扣2。
对，想要哪个二是吧？
对还二还是二多哦呦我的妈呀，这样可以啊，你们不要啊，这边都看了，今天真的上不了了，我我把我干了，我都就只能这么多了啊。
嗯，我们家呢有两班货，两班什么货呢？
第一班是把那个风扇关小一点，第一班呢是工厂里面出的，第二盘货呢是工作室里面出的。
为什么我要把正能量工作室里面出的这一盘货给你开这个价格呢？
是因为我想让你们只要我以后开工作室的货，你就认可我。
对，懂我的意思吧？
等一下我先讲东西，这个叫我们正能量主播，一年12分，他扣了我九分。
刚才所有的提示都是因为他上他就来提示上他就会举报。
因为大家觉得嗯你凭什么卖这个价格呀？
那现在是有风的，你凭什么来打这个价格战啊？
是因为我真的想把我的销工作室推出去，就这么简单，15个你可以能给他能给他上去吗？
再给他上一个15个。
好，你挂下我去看啊。
来啊，这一支你们看一下是不是正。
首先看右边，记住了啊，大码的邮编就长这样子，就是匹配底部这邮编叫什么呢？
叫三明治夹心邮编。
看到了吗？
非常漂亮，而且是辣写的，是手工的。
它里面的包边除了这个地方有low以外，都还ok都一样嘛。
但是啊记住了啊，我一句话，咱们要不就别买，要买呢就买一点这种好东西。
喜欢这个颜色，这个叫饼干色看啊，我也买了四只哇，光源的我就买了四支双拼色啦、紫色啊、绿色啦、饼干色啦、什么四大金刚兽一直没买。
因为对，因为贵，就是纯贵买是买得到纯贵。
然后我看啊这个看这一只，看这一只，这是市场的突破吧。
你看这个地方罗意威的右边嘛，就那种炖一点，所有的线全部都是那种沙飞线，沙飞线多多少少还是差很多的意思是吧？
底部的线条感就是很平啊，就没那个味道。
来看我做的。
看到了吗？
看到它皮料的质感了吗？
哪怕防伪线都带啊，三明治夹心油煸辣线的全手工的底部的细节。
我是背着这个包去的，哪里呢？
去的意大利的，法国的福宝大街总店，爱马仕总店哦，我背去的啊，直接进柜啊，半青啤吧，是什么意思？
按清明什么意思来？
三的厚度皮料，哎，你把那个灰色拿过来吧，我知道你不为什么不拿灰色链接，你都不想跟我上，对吧？
看皮料吧。
他灰色都不敢给我上了，就是看都不敢看，没了吧。
那些是那些吗？
是不是那些姐妹邮编防伪器锁头一锁一叩头。
好吧，底部的抛位，底部的细节这才叫的吧。
来啊，我三个颜色，灰色的最好别卖了，因为灰色的没现货了。
这玩意我只想卖现货，因为出货周期太长。
你就按蜡线嘛，辣线就是一根线上双头针双针马鞍缝线这种做工这种做法。
第一个是结实，因为爱马仕以前做马鞍的嘛，一定要这样子来做才符合他传统工艺。
但是缺点就是太费工时了，能理解吧？
来啊，大象灰没现货了，没了，一个都没了。
然后这个叫什么？
这个叫黑色，马上一点点也没现货了，所有都在上面了。
黑色、金刚色，还有一个巨好看的白色。
背一下白色我白色我认为为了卖我都给你背了啊。
我从来不背的，你知道的，为什么呢？
背了就假了。
带肩带，带里布袋给大家一起发货，来准备到手价格等一下啊。
是这样的，就一张图片，我不需要你们任何的带图好评。
如果觉得牛逼，如果觉得好的话，就进群反馈一下，可以吧？
18厘米的size来准备啊准备啊，灰真是大象灰。
你给大家看一下，你给大家看一下，给大家看，不不不，给大家看，哎，不是你给大家看我爱马仕拿皮的嘛，全青皮。
我不知道谁又给你们搞这些东西，我也不知道谁给你们搞这些概念的。
宝贝儿我真不知道，但是我们行内的没有这个说法，你可能觉得哎你不懂吧，但是我确实是不行。
来一号楼链接，我我不想搞那种概念的事情啊。
来准备到手价格690321，上车去链接刷新去拍TC另外两个颜色燮号掉了，真TC这么好皮呸。
刚才有个姐妹说没有瑕疵吧。
来，你把我那个爱马仕的那一只拿过来。
讲原生皮就20秒的时间，一号宝贝链接啊，想要的姐妹自己去看一下。
我们家不做那种low了货，我们家不做叉叉货的。
看到了吗看到了吗？
那你觉得这一种是什么？
我我不知道怎么说，因为我做这玩意儿呢做的是原版皮。
一号宝贝链接啊，这个是18厘米的产品，最后5秒钟时间。
然后我推荐颜色黑色，黑色是现货，最后一丢丢现货了啊。
今天下午到明天可以看到物流信息，白色的也ok，白色的也很好看。
我们家老朋友两个起三个起，买回家差一丢丢怎么了？
又没了分享，买回家差一丢丢你就退给我来回的邮费，所有东西我全都给你承担掉。
然后你在直播间骂我都ok到群里面骂我都行。
但是这一只包包我明确的告诉大家，我不需要你们任何的带图好评，因为链接每一次都会被下掉。
有里布带有肩带，所有东西都有。
那些的全手缝的是社交距离完全ok的。
来一号门链接准备啊，来来来来，再上一波。
好，全清啊。
来准备321上车，置顶链接刷新去拍。
恭喜买到手的姐妹，今天下午到明天可以看到物流信息。
灰色的要多久不知道，因为是辣性的，因为很难做。
我不可能为了忽悠你们，然后就给你们在外面拿。
不行，不会的，有标吗？
我不是别的意思啊，我那个车的表情就是标在这个包上，已经一点都不重要了，没了钱又没了。
来啊来来来，再审核一下，重新ok了吗？
链接321上车置顶链接刷新去拍。
先黑色吧，因为黑色现货今天下午到明天可以看到物流信息。
然后呢，这个叫白色、灰色，再看一眼啊，再看一眼啊。
二是灰色那些受风。
对，我们家都是无标版本，防伪线都带。
但是我自己是把它背到爱马仕的福宝大街总店去的，直接被咱们的社交距离没问题。
一号宝贝链接重新做了个链接啊，就这样子来恭喜姐妹们，恭喜买到手的姐妹喜提新包，喜提新包啊。
左上角辛苦大家点个关注。
我已经加了44分钟班了，我真加不动了，1个小时了。
恭喜姐妹们现在可以拿到国庆节，可以今天下午到明天可以看到物流信息，社交距离没问题，你背到柜里去没问题，销售就是背到直接直接进柜的那。





