是狼是人，日久见心。
如果快乐是一种发明，它很容易被一再发明。
很高兴见到你。
有比孤独更紧迫的事，云存储的使用空间到期了。
台下谁看到了童年，台上谁虚构了童年，爸爸妈妈说，唇红齿白真让人爱怜。
“正常”就是一种缺陷。很多例子都告诫我，有点问题比没有问题好很多。 
活出你的文艺。今日送上编辑部作品特辑。
终点当然是存在的，只是和最初的想象不一样而已。
爱是：看到你就开心，跟你睡在一起就满足。
不主动的人是好人的概率大于坏人。
有些人什么都不想给我，但我什么都想要。我是一个女儿。
很多人并非喜欢文艺，而是享受当一个“喜欢文艺”的人。
跟我去北方吧，逃离爱情的肤浅，南方的江山太妩媚，腐蚀了我的热血。
想拥有更爱这个世界的能力。天冷了，请各位注意保暖。
这世界也并不是非白即黑，做一个属于红白蓝的梦吧。
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
很高兴又见到你。
人世间，不离骚。
万圣谢幕，百鬼犹存。
很多人可以走进你的生活，很少人可以走进你的生命。
“喂，我还在路上。” 
孤独是关上灯，与发光的灵魂为伴。
心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住它就会从眼睛里冒出来。
我们喜欢哪门课，考哪所大学，学什么专业，想成为什么样的自己，都可能是某个老师修改后的结果。
今日无事。 
兄弟曾离去，似在公元前。今日归故里，不知是何年。
我们记得应该勇敢，但承受不了这个不善良不友好不负责的世界加诸勇敢者的额外损失。
世界荆棘，无鹿可逃。
走开，让一个单身胖子悲伤一会儿。
万人如海只身藏, 你和世界的距离感决定了你能得到什么。
每当和自己擦不出火花，就开始痛恨太安逸。 
我们容易被“孤零零”的意象吸引，却不愿和它们沾上半点关系。
敏感而拙言的人们，盈积了全宇宙的辛酸与秘密。
有人翩翩求记住，有人起舞求忘记。
疼痛是这个世界对你的挽留。
志望幼海，东望榑木。无草木，多风。是山也，广员百里。
你知道么，青春可短暂了。
是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱。 
长假结束，万物复苏。今日宜开张。
再见，再次见到。嘿，朋友，我们又见面了。
不管黑猪白猪，都是猪。不管笨猪蠢猪，在一起就不孤独。
今日东风西渡，文曲星闪烁。宜论功过，不宜下注。
秋日渐短，木马来袭，请翼装飞行，勿电话会议。
你想要一个熊，还是一个熊抱？这问题没那么简单。今日宜系怀旧红领巾。
即使头上长出鹿角，口琴的魔力依然无法停止。今日宜留齐刘海，忌独立小桥。
他不在了，不再存在，进入他根本不知道的乌有乡。正如他当初的恐惧。
世界上最强有力的人就是那最孤立的人。
我把我的人生看作是一次长假。
残酷有一颗人的心，嫉妒有一张人的脸。
如果你想让人们羡慕你，那么你就应表现出一副为你的悲哀和羞惭感到自豪的样子。
英雄会成为英雄，总是因为想被人记住。
世界上那么多纷纷扰扰，能真正和你产生关系的不多；外面那么冷，你更要记住那个帮你暖被窝的。
人生一大憾事是其始也至善，一日不如一日，至其终则坏无可坏。
在我眼里没有好人坏人，只有暂时被情绪左右的未觉醒的圣人。
这世界上不合理的事太多了。浴缸洗完我，我还要洗浴缸。
今年没几个梦了，每个都必须做好。
远行前，请随我在纷乱的岁月，再羁留一会儿吧。
长跑前要记得检查鞋带。
五楼那只蓝胖子居然还没来表白？为什么！ 
开始终结总是没变改，天边的你漂泊在白云外。 
朋友多年不见，手里一张照片。看着旧日样子，心中跟他聊天。
任何一个地方都不比另一个地方拥有更多的天空。
人生就是不断地放下，但痛心的是我还没来得及与他们好好告别。
我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样。 
我不知道庆典之后的日子该怎么过。 
正因为痛苦难以回避，你更要在它到来时仔细端详。
我们最深的恐惧，就好像是龙，护卫着我们内心最深处的珍宝。
十分羡慕那些算盘打得特别精的人，而我却连计算器都会按错。
命运的事情我管不了，它干它的，我干我的，不过是相逢一笑泯恩仇。
繁华世界里孤独的人，就像咖啡杯里怎么搅拌也融化不掉的那支小调羹。
其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。 
大脑的速度一定是超时间的，所以做梦才可以梦到一生。
不如我们猜一猜，末日和明天哪个先到来。
当喜悦飞去而吻别它的人，将活在永恒的朝阳之中。
风雨雷电，日月星辰，他们一定只是为了赶来迎接你的到来。
男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和别人过好日子的能力。
无所谓从哪儿来，也无所谓到哪儿去。 为活着找个理由，只为更好的活着。From 史铁生《命若琴弦》
聪明从来都是把事情归纳得更简单。
只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。
我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
我注意过，即使是那些声称“一切都是命中注定的，而且我们无力改变”的人，在过马路前都会左右看。
地震时天空很安全，伴侣很安全，喝醉时酒杯很安全，心很安全。
孤独守着看不见的你，或者孤独失去守不住的你。爱情，怎么可能会没有悲伤。
人的注意力是一把匕首，不是插在别人的胸膛就是揣在自己的腰间。
好吃好睡，新年快乐。
游子的心是风霜剥蚀的残碑，碑上已经漶漫了家乡的字迹。
记忆往往是靠苦难建立起来的。
我愿意把我所有的科技去换取和苏格拉底相处的一个下午。
我要赚钱建一个自己的小木屋，余生就在那度过……我要定个规矩，谁都不能在这做什么虚伪的事，谁要做谁就滚。
生活总像是个把我们击倒的敌人。但也许它更可以成为让我们倾倒的情人。
花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
热忱之心不可泯灭，相互帮助，体恤弱者，无论哪国人都可能成为朋友。不要放弃感情，纵使它被背叛过千百回。
懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。
世间所有的相遇，都是久别重逢。
每个人都是自己的神，爱你者的神，你所支配的世界里的神。
有时候生活会送你一张幸运彩票，能拿到它当然很棒，但也就是如此了。
风拍小帘灯晕舞，对闲影，冷清清，忆旧游。 旧游旧游今在不？花外楼，柳下舟。梦也梦也，梦不到，寒水空流。
那时我们有梦,关于文学,关于爱情,关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒,杯子碰到一起,都是梦破碎的声音。
太平盛时，人易为乐。
尽管有天我们会变老，老得可能都模糊了眼睛，但是我要写出人间最美丽的歌送给你。
生命短促，没有时间可以再浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何想我便是那么的无足轻重了。
没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。
我就是我。如果必须以头撞墙来真实待己，那么我愿意。
一枝枯萎的鲜花，不会再盛开。人、鸟、虫……光辉的星星都只有一次生命。
谁陪你一起长大，谁就是你的朋友。
你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上每一道短暂的光阴。 
你不会失去从来就没占有过的东西。
你要知道，你的头脑，你的内心，不是酒店的厨房，可以把里面的东西像旧罐头一样扔掉。它更像是一条河流，每时每刻都在流动和变化。你无法矫直一条河流。
温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙地坚强。
当头发已斑白的时候，你是否还依然能牢记我。
世界上有207个主权国家，大概有180个是自由的。
珍惜黄昏的村庄，珍惜雨水的村庄，万里无云如同我永恒的悲伤。
暴躁是人类卑劣天性之一，发脾气就等于在人类进步的阶梯上倒退一步。
但愿爱像割过的草地一样会重新长出来。应该以别样的方式生长，好比小孩子换牙，好比头发，好比指甲。它应该按自己的意愿生长。
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人更清楚，所以，可要好好珍惜啊。
以外表选朋友，以智慧选敌人。你太聪明，不能当朋友。
没有以前的过去，就不会成就现在的自己。
世上的人可以分为两大类：一种人有朋友，另一种人很寂寞。
一个人假装开心，但声音就装不了。细心一听就知道了。
没有“生活”，从来只有“忍耐”。
我们是夏天的爱人，冬天只是一个童话。
交流是通往爱的唯一途径。
人类之所以有进步的主要原因是下一代不听上一代的话。
岁月掩不住爹娘淳朴的笑容，梦中的姑娘依然长发迎空。
旧年山中知雪重，新春世间觉情浓。「一个」工作室祝大家春节快乐！
心也甘情也愿，才叫不浪费生命。
与人相处，或许参考天体力学是一个好办法，因为天上的星星们一直很融洽。
我们的生命是不朽的，我们所说的话，所做的事，将会影响我们的每一次人生。
爱可以抵御风雪，爱可以挽救一切。「一个」工作室祝天下有情人终成眷属！
虽然我不是主打歌，但我是B面第一首。
用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失，隐与显，都是风景与风情。
破的城市，平淡日子，他要不停寻找着，生活的刺。
爱情能够体现一个人的最高智慧和最低道德。 
如果你反复被人需要，你基本是一个善良的人。
对生活可以谈得很多。对幸福没什么好谈的，否则它就不再是幸福了。
人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。
我们要占有这个世界干什么呢？它本就是我们。
我们的本质，就如同梦一般虚幻不实，而我们渺小的生命，以一场睡眠圆满落幕。
我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。 
痛苦分两种，一种让你变得更强；另一种则毫无价值，只是徒增折磨。
你一天只吃3顿饭，睡1张床，要那么多钱干嘛？
坏情绪是打不死的，但摸摸他的头，他就会安静地睡过去。
人的眼睛所看到的事情，不是唯一的。因为有时候你一辈子记住的事，不是眼睛看到的事。
生活总在不经意的时候泼你满头满脸的狗血，没关系，我还是会回你一个血色狰狞的笑。
我们都是伟大的，因为我们重复自己是很难的。
如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸。
毕竟只是太短的梦，彼此终于退回陌生，我加上你两个人并不等于我们。
曾感到过寂寞，也曾被别人冷落 ，却从未有感觉我无地自容。
没有比远去的苦难更甜蜜的事了。
感情的世界里，越是索取，便越是贫瘠。所有的迫不及待，都等不来期待。
我今晨坐在窗前，世界如一个路人似的，停留了一会，向我点点头又走过去了。
你锋芒太露，这是你的弱点，你像把无鞘刀，锋利，但好刀应在刀鞘里。
酒进到嘴里，爱进到眼里，这就是在衰朽和死亡之前，我们应该学会的全部真理。
成熟这个过程是那么必然，果实总会落地。
既不能被安慰，也不能被夸，会尴尬。
我去过很多地方，但我只遇到过很少的我们。
伤感就要在满的时候倒掉。
醒在梦境上，梦在清晨上，晨在川流上，流在船岛下。
我们今天在此是因为这是匹永不投降的马，就算命运以毫厘之差击败了它。
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
孤独有时是最好的交际。
我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
认识一个城市的最好办法，就是去认识里面的人们如何工作、如何相爱、以及如何死亡。
孤独是我们自找的，因为我们太珍惜自我。
谁会坚强与我并肩同行？某时某地，越过街垒，是否有个你渴求的新世界？
不管你拥有了多么惊人的武器，也不管你操纵着多少可怜的机器人，只要离开土地就无法生存。
一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生。
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。
在你恋爱的地方，所有的家具都得清除出房间，所有的树木，所有的山脉，所有的海洋。这世界太狭窄了。
你想没想过，你越装聪明，别人越骗你。
我本不该在世界上生活，我第一次打开小方盒，鸟就飞了，飞向阴暗的火焰，我第一次打开。
就像一碗热汤的关怀，不可能随身携带。
没有你，良辰美景可与何人说。
如果看不清自己，就看看身边的人。你只是你周围的事物。
不到园林，怎知春色几许？
爱上一匹野马，可我的家里没有草原。
今日送别赵长天先生（1947-2013）。
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。
你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。
我们要飞到那遥远地方，看一看，这世界并非那么凄凉。
二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。
时间才不管谁跑得多快多慢呢。
冬天以后，我们就都要张开双手，让风吹过童年的无忧。
我爱你，但我更爱说谎。
一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。
我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近一厘米。
这个环里，没有入口没有出口，只有喜怒哀乐循环往复。
如何让一滴水永不干涸，答案是让它流入大海。
在那做梦的人的梦中，被梦见的人醒了。
该记得的不会忘记，会忘记的应该就是不重要的东西。
了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。
朋友知道我心中的歌，在我忘记时唱给我听。
有很长的路要走的时候，反倒不能太用力。
爱是这么短，遗忘是这么长。
梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。 
犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。
爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河呢。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
如果还有明天，你想怎样装扮你的脸。
你那能叫活着么？你那只能叫没死。
要是没有你，今天的心情只是昨天的头皮屑。
你最好不要爱上我，因为游侠是不需要女人的，游侠非常孤独。
对于苹果来说，被大口吃掉才是最重要的。
逻辑会把你从A带到B，想象力能带你去任何地方。
回首往事，不过是虚惊一场。
时空日日过，何曾停留过，猛回头，时光难再回。
小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
我们的小缺点让我们找到对的人。
每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。
来啊，快活啊，反正有，大把时光。
世界上最容易的事，就是和别人失去联系。
如果每一个混蛋的内心都住着一个天使该有多好。
如果我多一张船票，你会不会跟我一起走？
很高兴见到你。还是去你家玩吧。
汶川大地震5周年。
应该像一只鸟儿那样轻，而不是像一根羽毛。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
在这一小段时空里，我们交付了彼此的孤独，又用信任填补了它。
很多事不用问值不值得，只用问，它对你来说，是不是有如珍宝。
旅行的一大益处是：客中种种辛苦不便，叫人回家觉得平时住厌了的家挺好。
抛弃你的逻辑，跟随你的感受。
世上只有一件事比被人议论更糟糕，那就是没有人议论你。
如果你再走近一些，我就不会再让你走了。
每个只记住仇恨的人，过得都不快乐。
做一个世界的水手，游遍每一个港口。
不能忍受无聊的一代人，将是平庸的一代人。
旅行是为了迷路，迷路是为了遇上美好。
只在尘世上走了一遭，我们既不能和前世相比，也无法对来世加以完善。
人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
我们注定要失去我们所爱的人，要不然我们怎么会知道他们对我们多么的重要。
从前的日色变得慢。车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。
要有礼貌。不管他是不是坏人，真正的妖侠要有妖侠的风度。
你欢笑，这世界陪你一起欢笑；你哭泣，却只能独自黯然神伤。
等到达彼岸，至少我们知道曾并肩走过。
在我小时候，我极力装得像个大人，当我已经不再是小孩的时候，我又希望像个孩子。
青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。
我一直以为人是慢慢变老的。其实不是，人是一瞬间变老的。
这是一个很悲伤的故事。
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。
我在人生道路上迷失了方向。
时间从来不回答，生命从来不喧哗。
爱情像鲜花，它总不开放，欲望像野草，疯狂地生长。
每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心往前。
最近几年的经历教会我一个道理，那就是，只要你努力，世界上没有什么事是搞不砸的。
在薄情的世界里深情地活着，胜之不武。
眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。
人的自由并不仅仅在于做他愿意做的事，而在于永远不做他不愿意做的事。
只有不快乐的人才想知道未来。
人生如路，须在荒凉中走出繁华的风景来。
年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。
如果我用他的原子笔，一直写他的名字，把水写干了，他就会爱上我。
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。
我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。
愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。
我们所得到的一切，只是将我们送回童年。
记住这每天每夜，你要永远感到你很自由。
寂寞，多半是假寂寞。
我们曾经互相拥抱，认为能忘记世界的荒芜。
青春就是不停地告别，告别就是死亡一点点。
这辈子决定你悲欢的就是你身边的几个人。
如果没有老师，学校会是世界上最美好的地方。
我的妻子很不成熟。当我在浴缸里洗澡的时候，她会走进来弄沉我的船。
说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值。
如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。
与你年轻时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。
我喜欢这种暴风雨前短暂的平静。
我同情所有不想上床睡觉的人，同情所有夜里要有亮光的人。
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中某个时候派上用场。
如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱。
留下来，或者我跟你走。
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。
如果我们没有才华，那努力就足以使我们幸福了。
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个决定就能改变你的一生。
我经常卖萌，可是从没人买。
红尘滚滚，我们这种小人物也就靠着爱过让自己光辉伟岸了。
比活着更可怕的是成熟，它用成功学这剂甜蜜的毒药让社会的大多数安静地腐烂。
我们若声称喜欢与孤独为伴，是为关照骄傲和自私的本性。
当然要迷失方向，才能到达一个无人能找到的地方。
如果以后再也见不到你，那祝你早安，午安，晚安。
如果额头终将刻上皱纹，你只能做到不让皱纹刻在你的心上。
忘掉一个女人最好的办法就是把她变成文学。
海明威说，这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。我同意后半句。
人常犯的错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。
我想，恋爱的最佳年龄大概在十六岁到二十一岁之间。
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
我亦只有一个一生，不能慷慨赠与我不爱的人。
历史一直企图把所有人用黑色和白色来区分。可这世界从来都没有单纯的黑色与白色。
挫折，是老天在帮你规划更长远的东西，只是现在还不能告诉你。
大学就像养老院，而且事实上，更多人死在了大学里。
当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。
我们生来就是孤独。
为你，千千万万遍。
把我们带到过去的是回忆，将我们带向未来的是梦想。
欢迎来到现实世界，它糟糕得要命，但你会爱上它的。
不管世界变得怎样，只要能和你在一起，哪怕是悲伤也会闪闪发亮。
别让心房沾染尘埃，要一种干净的相爱。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
青涩的岁月常常是一生人最缅念的岁月。
那些沉默的人，往往藏着特别大的梦。
我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。
300击。
这世界不只有眼前的苟且，还有诗与远方。
如果忘了，就不重要。
忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人。
你相信么，在这样一个世界里，用脑子想过的事情，你总是以为你已经做过了。
萍水相逢的滋味很难受，我们成了好朋友，却不可避免要永远分手。
我不想谋生，我想生活。
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
回顾我有生以来的岁月，发现还是孤独的时间最多。我对世界呼喊了那么久，才知道自己的声带有问题，喊声的频率不对，没有人能听到。人生不就是如此吗？
每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋，我都会去跑步。
钻牛角尖的过程是琐碎无趣的，但钻出头就是一个新世界了。
人如果总逃避的话，眼神会先于生命失去光彩的。
浪荡天涯的孩子，忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，永远随处可栖。
人间最大的不快乐无非源于两件事，一是受限，二是变迁。
每天呆在这里，会把这里当成是全世界，不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子。
虽然花会零落，但会重开。
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。
活着就意味必须要做点什么，请好好努力。
你会等我的。因为，我让自己等了你很久。
冒一次想冒的险，带着全心理好的花朵或礼物，在途上送给自己。
我一点都不遗憾没有在最好的时光遇到你，因为遇到你之后最好的时光才开始。
遗忘是小丑的使命。
25岁的我，也许什么也没有，但命运就在我手中。
有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。
没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。
我想在大地上画满窗子，让所有习惯黑暗的眼睛都习惯光明。
童年就是让你能够忍受暮年的那股力量。
多余的财富只能购买多余的东西，人的灵魂必需的东西，是不需要花钱买的。
时间是亳不留情的，它真使人在自己制造的镜子里照见自己的真相。
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
生而为人，我很抱歉。
我们能做的，仅仅是在这条路上走得更远，绝不能回头。天堂未必在前方，但地狱一定在身后。
幸好不是你， 陪我到最后。
不要和总是不接电话的人交朋友。
我爱你，爱了整整一个曾经。
决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。
所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
生命里的VIP，总是让你甘愿把自己的原则一再打折。
我们遗憾的并不是错过了最好的人，而是遇到再好的人，却已经把最好的自己用完了。
这个城市有八百万个故事在上演，这只是其中一个。
所有的光鲜亮丽都敌不过时间，并且一去不复返。
爱是想触碰又收回手。
每一个生命都有灵魂，只是怎样唤醒他们。
我经常有种奇特的感觉，我觉得自己仿佛是一个躺在床上垂死的老妇人，而我的一生就是她的回忆。
对爱的人说心里话，不要等太久。
长的是磨难，短的是人生。
真的，单单你的名字就够我爱一世了。
我没有时间讨厌你。
这个世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼：一是我们头顶上灿烂的星云，二是我们心中崇高的道德法则。
我一直觉得，自己同时在两个地方，既在这里，又在那里。
再如何对你细述心事呢，你就是心事。
我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。
二十几岁坠入爱河，结婚生子，三十几岁买下了房子，又突然间意识到：我不要再这样生活下去了。
我爱你却更爱自由。
时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。
爱得不够，才借口多多。
我拥有的都是侥幸，失去的都是人生。
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，所以你不爱我，我不怪你。
把心事留在那堆喝空的酒瓶子里，然后，生活将继续，将异乡当作故乡，将流放当作远航。
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
爱就是永远不必说对不起。
没有足够的勇气去冒险的人，人生将一事无成。
如果爱必须用言语表达，那么哑巴如何相爱？
我们周年纪念只是为了提醒大家，又一年了，别拖延了。
太阳出来，为了生活出去，太阳落了，为了爱情回去。
所谓的世间，不就是你吗？
这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。
我常常思考为何鸟儿拥有整片天空，却老是停留在一个地方。然后我问了自己同样的问题。
真实的世界使我感兴趣，因为它是可塑的。
等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷。
回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
旅行是消除无知和仇恨的最好方法。
我们要不就让自己悲伤，要不就让自己强大，其所需要的工作量是一样的。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
有天变成了被对抗的大人，也别忘记今晚。
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。
白色的野鹤啊，请将飞的本领借我一用。
那些想看又没看的书，在心里摆满一座图书馆。
在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。
你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。
我们别无选择，只能从这个流感盛行的世界出发。
年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写。
希望是件好东西，也许是世上最好的东西。好东西从来不会流逝。
每一个黄昏，都有我爱你的影子。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。 
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的。
今天将要结束，明天也将结束，难以结束的是昨天。
每个人都会死，但不是每个人都真正活过。
在那些夜晚，照亮我们黑暗的心，究竟是什么。
世界以痛吻我，要我报之以歌。
我什么也没忘，但有些事只适合收藏。
记得是最好的原谅，原谅是最美的遗忘。
若非心里有人，怎会暗里有光。
“大丈夫何患无妻。”
天真的人们能够爱——这就是他们的秘密。
通常百年也难出一个伽利略或爱因斯坦，凡夫俗子最好安分点，别老想吃天鹅肉。
明白在情爱的范畴中是决无韬略可施的，为王，为奴，都是虚空，都是捕风。
口是心非的人，总是在夜里翻来覆去的。
生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。
等待的姿势里，人们模样各不相同。而我倒情愿你能带着笑坐在长椅上，剥一颗橘子，哼一段曲，不必忧虑，不必前后张望。因为你知道，等的那列火车一定会来，纵使满身尘嚣，纵使山高水长。
故事的主人走了，不过，故事还在。
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。
所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪不在同一个频率。 
相呴以湿，相濡以沫，不若相忘于江湖。
别轻蔑少年时期感动过的东西。
我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存和美好。 
我越是逃离，却越是靠近你，我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你。一千零一面镜子，转映着你的容颜，我从你开始，我在你结束。 
春天还没有来，我怎么能先你老去。
你从远方来，我到远方去，遥远的路程经过这里。天空一无所有，为何给我安慰？
大部分的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。 
在地图上，标记你到过的地方，勾画你途经的路线，看你我究竟相隔多少河流山川，多少湖泊海洋，多少草原沙漠。最后计算距离时才恍悟，也不过心上一步之遥。
我理解的爱情，似乎要有些惊心动魄伤筋动骨的东西。如果没有痛感，而只有快感，那就是成年人的一种两性关系而已。
我还年轻，我渴望上路。
我只希望，祈祷，我的心境不要再粗糙下去，荒芜下去，这就是我的最大愿望。 
当世界年纪还小的时候，洋葱、萝卜和西红柿，不相信世界上有南瓜这种东西。它们认为那是一种空想。南瓜不说话，默默地成长着。 
不能一直踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。
生活和电影不一样，生活难多了。
我们在同一个世界里入睡，却在不同的世界里醒来。
你怎么就不明白呢？这个世界是不会为你而改变的。我和这个世界一样，是不会为你而改变的。
万千心语，谁知其详？唯尔寂静，轻声永传。
爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。
以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。
永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。
人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。
所有漂泊的人生都梦想着平静、童年、杜鹃花，正如所有平静的人生都幻想伏特加、乐队和醉生梦死。 
「一个」官网（wufazhuce.com）今日上线。「一个」论坛（wufazhuce.org）开放注册中。（测试版）
钱没了可以挣回来，今天过了就再也没有了。
这世上一定还藏着很多很多只要坚持寻找，就能找到的东西。
人啊，根据重新振作的方法，大概可以分为两种：一种是看着比自己卑微的东西，找寻垫底的借以自慰；另一种是看着比自己伟大的东西，狠狠地踢醒毫无气度的自己。
世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。
离全年结束还有18天。
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾走过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
每个人都会经过这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别。
生命有如渡过一重大海，我们相遇在这同一狭船里。死时，我们同登彼岸，又向不同的世界各奔前程。 
一个人的心房要承载多少毁灭，才会遇到另一颗复活它的心。
一个彻底诚实的人是从不面对选择的，那条路永远会清楚无二地呈现在你面前，这和你的憧憬无关，就像你是一棵苹果树，你憧憬结橘子，但是你还是诚实地结出苹果一样。
每个人做任何事，都只是为了自己，虽然有人会说，我希望能为哪个人做些什么，但事实上，也只不过是希望看到别人幸福时，自己也有份幸福感罢了。
人充满劳绩，但还诗意地安居于这块大地之上。
你的青春就像摆在货架上的罐头，添加再多的防腐剂，也难逃下架的命运。超市老板根本不给你反应的时间，一夜之间，你依旧穿着二十岁的衣服，留着二十岁的刘海，还是像二十岁那年一无所有，但是你再也说不出“我到了一百岁还可爱”这句话。
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。
每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行。
最端正的杯子，是橘子，它在树上跳舞，一滴水也不洒出来。
如果我们不争取，如果我们不配拥有未来，我们就得永远活在现状。或者更糟，得活在过去。我想爱的用意大概就在这里，爱是争取未来的方式。 
可不可以买你的不快乐，我们一起唱歌、一起牵手、一起听音乐，把你的不快乐卖给我，然后抱一下，好不好？ 
即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦。我们毕竟不是生来就享受孤独的。
这世界不是那么好，也不是那么坏。2013，白白。
一个人工作，一个人看书，一个人吃饭，一个人看着电视乐，一个人睡觉。感觉寂寞难耐的，定会找个人同住吧。但我并没觉得寂寞难耐。要说难耐的，反倒是想一个人的时候无法一个人。 
为过去的相遇说再见，为现在的相处说感谢。为未来的相助说拜托，为无间的友谊说永存。
和很多人告别时，我都会说后会无期，我总觉得有期只是约好了一个久远的时间，而无期也许就会是下一分钟相见。
一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒麦子；若是死了，就结出许多粒子来。
你好，2014。
长长的路上我想我们是朋友，如果有期待我想最好是不说。
当你在深夜醒来，发现自己因为想念某人而胸口发疼，你，把它叫做什么？
宇宙间只有一个永不改变的法则，那就是一切都在改变，一切都是无常。
你和那些好东西，总有一天会相遇。
多少人，以朋友的名义，爱着一个人。
你既有所求，便要拿天真来换。
没有任何事物能被遗忘，能被丢失。宇宙本身就是一个巨大的记忆系统。往回看，你能发现世界的开端。 
有些人，我们把他留在回忆里，是为了要藉由他们，来怀念当时的自己。
你有没有一个感觉，我们的十七岁，好像不过才是去年的事。
你带来欢笑，我有幸得到。
关于郑州我想的全是你，想来想去都是忏悔和委屈。
等待亦是约会的一部分。
你相信孤独，也相信隐退；你浪漫得起，因为你自给自足。
这世间，唯有梦想与好姑娘不可辜负。
我们居住的地球是好是坏，全取决于我们变好还是变坏。 
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
我们习惯逃避选择，因为答案太多；我们不得不面对选择，因为生活所迫。于是，我们在选择中纠结，在纠结中选择。后来，纠结变成了一种病，在这个城市很流行。 
不管你了不了解这个世界，这个世界都不会让着你。
什么是爱？这其实很简单。凡是提高、充实、丰富我们生活的东西就是爱。通向一切高度和深度的东西就是爱。
你的过去我不愿过问，那是你的事情。你的未来我希望参与，这是我的荣幸。
当你无精打采的时候，人们总是会说到兴头上。 
人生最糟糕的事，一个是饥饿 ，一个是孤独。
信仰是沉重的负担，你知道吗？就像一个躲在黑暗中的爱人，无论你怎样呼唤，她都不会出现。
过年了，你们都能吃肉，而我还是得吃草。
是谁把空中明月，捻得如钩？待我来抟钩作镜，看永久团圆，能否？
我们只是一直学着笑嘻嘻地面对荒谬古怪的浮世，因为如果真能学会这样生活，艰辛的步伐有时也能成为小小的舞蹈。
我们必须在爱中成长，为此我们必须不停地去爱，去给予，直至成伤。 
我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着。 
人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。
两条道路分散在树林里，而我选择的那条更少人迹，从此决定了我人生的迥异。
多和家人聊聊天吧，别老玩我们。
我今天才知道，我之所以漂泊就是在向你靠近。
唯一有效的安慰方式，就是你在我身边。
不怕路长，只怕心老。
长日尽处，我站在你的面前，你将看到我的伤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。 
陆上的人喜欢寻根究底，虚度很多的光阴。冬天忧虑夏天的迟来，夏天担心冬天的将至。所以你们不停到处去追求一个遥不可及、四季如夏的地方——我并不羡慕。
告白的力量非常强大，那个勇气会左右对方的心理。喜欢的心理得胜过怕被拒绝而害怕的心理，才能叫做告白。
我们不远万里去寻求的东西，常常就在我们触手可及的地方。
我一直在想，我到底是喜欢你， 还是需要一个影子，放在心里，让我喜欢。 
情到深处人孤独。
似水流年才是一个人的一切，其余的全是片刻的欢娱和不幸。
如果你很肯定了就去行动吧，说出自己的感受是很重要的。
世界上本没有路，有了腿便有了路。
爱就是一个你压根找不到优点的人，在你心里迷了路，自说自话地停在了最柔软的那个地方。
父母总是以为我不会长大，他们错了。我总是以为父母不会变老，我也错了。
人生的一大挑战是，在一个丧失自我的世界中保持自我。 
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
所有花都为你开，所有景物也为了你安排，我们是如此的不同，肯定前世就已经深爱过。
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。
恋爱有时真的很随机，早点晚点多爱点少爱点勇敢点怂点，一念之差就是另一个不同的人生。
杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。
一弦是酸楚的泪，二弦是方糖，三弦点燃篝火，四弦黑色的光，五弦那么的忧伤，六弦有山一般的信仰。
我这半世未算赶，何妨迷路看风光。
亲爱的小孩，今天有没有哭？是否朋友都已经离去，留下了带不走的孤独？
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。 
很久很久没你的消息，就像很久很久没晴朗的城市。
如果，有醒不了的梦，我一定去做；如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有变不了的爱，我一定去求。让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。
被爱的人也许不知道，他的一句晚安可媲美满天星光。
当我爱你时，风中的松树，要以他们丝线般的叶子唱你的名字。 
这世界不会被那些作恶多端的人毁灭，而是冷眼旁观、选择保持缄默的人。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。
如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯，想到你。
她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
人们总是喜欢用“如果”去勾勒一些莫须有的奇迹。可大部分“如果”都不可兑现，不过是从希望到绝望的一个缓冲地带。
所有的爱情都是悲哀的，可尽管悲哀，依然是我们知道的最美好的事。
当一个人爱着你，他说你名字的方式都跟别人不一样。你知道你的名字放在他嘴里是最安全的。
你的本性在阻碍你，是时候赶走她，释放你自己。
我一直急着想学会骑车，我以为学会以后，爱去哪里就去哪里。现在会骑了，又不知道要去哪里了。
我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。 
我离你很远，我没有什么可以跟你说的，可是我就在这里，而且我知道你在那里。
如果有一天，我们之间的记忆被删除掉，你还会不会像从前一样爱我，就像我们之间没有彼此伤害过一样？
人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。
我发现一个人在放弃给别人留下好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。
初恋就是和自己谈恋爱，之后的每次恋爱都是被伤害。
世界那么微妙，有那么多种不可思议，你却把自己定义在那里，杀死了所有的可能性。
我觉得生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不是每一个人都可以幸运地过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。
就这样我慢慢等待，等待你的身影破雾走来。 
和所有以梦为马的诗人一样，我借此火得度一生的茫茫黑夜。
没有玩具的孩子最落寞，可是没有梦的男人是什么。
当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才刚准备原谅我们的幼稚。
我们都是白痴，才会这样钻牛角尖。不管是什么狗屁事，我们总是，总是，总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。 
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
得到了再失去，总比从来就没有得到更伤人。
但愿我可以没成长，完全凭直觉觅对象，模糊地迷恋你一场。
生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。
风还是一样地吹，花还是一样地开，太阳还是一样地升起，可是有些事情已经变得不一样了。
但凡未得到，但凡是过去，总是最登对 。
让我感谢你，赠我空欢喜。
你一直是我生命中永远都不可能重复的一场遭遇。 
小小羚羊过山冈，九根马尾渡江。想想大地上一石一鸟都不可乱放。有人喊过一嗓。
如果我不想被悲伤和怀疑打倒，就非得好好吃饭不可。
人不只有一种颜色，有很多种颜色，真正的颜色，自己的颜色，谁也不知道。多姿多彩就行，请多姿多彩地活下去吧。
在硝烟中想起冰棒汽水的味道，和那些无所事事一整个夏天的年少。
人，要么庸俗，要么孤独。
抱歉，现在不流行感人肺腑，只求刀枪不入。
在吗？在干嘛？想你了。晚安。搅乱你的生活，这四句足矣。
世界无论如何混乱肮脏，坚定的理想主义者也能胜出。
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的样子。 
你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。
在这不长的生命中可以遇见一个闪闪发光的人，是多好的事吧，就算你们没有在一起，也至少把他当成信仰一般遥远地爱过，这青春就无悔了吧。
这便是爱情：大概一千万人之中，才有一双梁祝，才可以化蝶。其他的只化为蛾、蟑螂、蚊蚋、苍蝇、金龟子……就是化不成蝶，并无想象中的美丽。
如果有一刹那，上帝忘记我是一只布偶并赋予我片刻生命，我可能不会说出我心中的一切所想，但我必定会思考我所说的一切。
当时的他是最好的他，后来的我是最好的我，可是最好的我们之间，隔了一整个青春。怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。
我最快乐那一年，是你陪我经历一切。
听着，依我说，最靠谱的事情是去找这么个人，他爱真实的你，好心情，坏心情，丑点儿，美点儿，帅点儿，放个屁他都找出点灿烂来，这样的人才值得你去跟。
真正的绝望跟痛苦、跟悲伤、跟惨痛都没有什么关系，真正的绝望让人心平气和。
像一朵向日葵，在夜里默默地坚持，一直爱着你，用我自己的方式。
爱情里最需要的，是想象力。每个人必须用尽全力和全部的想象力形塑对方，并丝毫不向现实低头。那么，当双方的幻想相遇，就再也没有比这更美的景象了。
如果有天我们湮没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。 
你呀，你别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
在天黑以后，往热闹地方躲，跟着别人努力快活， 可惜心里头，有定时的闹钟，提醒你有多寂寞。
人总会离开也总会在意想不到的时刻与某个人相遇，唯一不曾变的是我们刻意夸大了的心情，刻意宣泄的曾经。
生命来到窗前，不吭一声，拎走了我们，谁为情所困，谁为爱牺牲，谁比谁深刻。
时间会带你去最正确的人身边。请先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。
我爱你是以悲剧形式肯定人生。 
生命里面很多事情，沉重婉转至不可说。我想你明白。正如我想我明白你。 
不要忘记人生是要战斗到死。
我从出生那天起就是我自己。如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。
我觉得中国需要一些非常彪悍的个性的人，彪悍到可以独立的与这个时代共舞，参与到里面，改变它，影响它。而不是穿上盔甲，说我是独立的，眼睁睁看着所有的事情覆水难收。
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，并感谢自己的认真付出。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
饥饿是最好的调味，孤独是最强的催眠。
每个孩子来到世上都有自己的使命，其中之一，就是帮助父母成长为更好的生命。 
五月是残忍的。所有的猫都在叫春，而我爱的你还在冬眠。520。
我有太多的方向，以至于总是习惯回头看，看见我只有一个出发的地方，这就是我去哪里都不怕错的理由了。
那一年我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。
在我看来这无情世界，因为有热情的蠢货，才有些浪漫。
人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们，皆因我们曾经甜蜜过。
此生，是为了发现自己而来。此生，是为了与自己相见而来。 
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗？ 
真心对你好的人不会很多，一个也别弄丢了。
你们必须努力寻找自己的声音，因为你越迟开始寻找，找到的可能性就越小。
做你最喜欢的，其他都他妈是扯淡。
不介意孤独，比爱你舒服。
你爱上一个人的那个瞬间，是会永远永远留在心里的，这瞬间，便是生活的勇气，便是黑夜里点亮的一盏明灯。
我跑上门，打开楼梯。说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。
曾经以为生命中最糟糕的事，就是孤独终老。其实不是。最糟糕的是与那些让你感到孤独的人一起终老。
你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。 
遇到好事坏事我都当作是注定，注定遇到这些课程让我来学习。如果逃避不久之后又得再来一次，唯有看透面对做人会遇到的问题。
从来，爱不知道自己的深度，直到别离的时刻。
我渴望一种爱情，不会因为爱的卑微而心生疲惫，也不会因爱的无耻而滋生轻蔑。他与我棋逢对手见招拆招，他看穿我的轮廓、亲吻我的奋勇，然后原谅我的无耻，和那些无法启齿的卑贱。
做你自己，因为别人都有人做了。
哪怕最不幸的人生也会有阳光明媚的时光，也会在沙砾石缝中长出小小的幸福之花。
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。
小孩儿说话大人不要插嘴。
我们知道他们在演戏，他们也知道自己在演戏，他们也知道我们知道他们在演戏，我们也知道他们知道我们知道他们在演戏。
我知道，那些夏天就像你一样回不来，我也不会再对谁满怀期待。我知道，这个世界每天都有太多遗憾。所以，你好，再见。
有时候当一个渺小的人，他不知道自己渺小，他就能做大事。
我要花一生的精力去忘记，去与想念与希望斗争；事情从来都不公平，我在玩一场必输的赌局，赔上一生的情动。
按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。 
情感的发生一定能找得出缘由吗？喜欢就是一个坏掉的水龙头，理智告诉你不值得，可怎么拧紧都是徒劳，感情覆水难收。
我在千寻之下等你。水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你。
如果你留在这里，这里就变成你的现在，不久以后，你就会开始想象另一个时代才是黄金时代，这才是现实，不尽如人意，因为生活本来就是不尽如人意的。
我不要孤独，孤独是丑的，令人作呕的，灰色的。我要和你相通，共存，还有你的温暖，都是迷人的啊！可惜我不漂亮。
头脑可以接受劝告，但心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。 
今夜我不关心人类，我只想你。
结局很美妙的事情，开头并非如此。 
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来有没有人能让你不寂寞。
我不希望有一天发现自己是在为了别人活，我愿意承担后果，就算偶尔寂寞甚至孤独而终，我都能接受。
我何尝不想设计自己的命运，但仅凭这点任性，是撑不过余生的。
一些人想要改变世界，而另外一些人想要保护她。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
水滴的特别之处在于，它们总能找到阻力最小的道路，对人类而言，情况刚刚相反。
为什么要挣扎？倘若那正是我要到的去处，用不着使力挣扎的。我一定放弃任何抵抗愿望。一直向下沉。不管它是带咸味的海水，还是带苦味的人生，我要沉到底为止。这才像是生活，是生命。
每一个拥抱，都是疲倦时的一张床。
我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。
仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里。
我依赖大海，并且信仰高山，最好你经过我身旁，你也喜欢我这一种简单。
什么都不是爱的对手，除了爱。
在失去你的风景里面，你却占据了每一条街。 
其实你知道，烦恼会解决烦恼，新的刚来到，旧的就忘掉。
世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。 也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。
如果有一天海枯石烂，有一匹斑马向我奔来，轻柔的呼吸将我召唤，给我无边的温暖。
我不会讨人喜欢，我从小就不会讨人喜欢，后来我知道了如何讨人喜欢，我决定就不讨人喜欢。 
年轻时总以为能遇上许许多多的人。而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。
如果年轻凝成泪水，很快就会吹干，青春正是长长的风，来自无垠，去向无踪。
罐头是在1810年发明出来的，可是开罐器却在1858年才被发明出来，很奇怪吧。可有时候就是这样的，重要的东西有时也会迟来一步，无论是爱情还是生活。
在这可恶的世界，什么也无法长久，哪怕是我们的烦恼。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
一个人下定决心实现愿望，总是有办法的，可是大多数人终其一生都未尝过愿望成真的滋味。人们假装没有钱，没有时间，没有愿望，没有不顾一切的决心，直到真的一无所有。
继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧，为了心中的美好，不妥协直到变老。
你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作——你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。
生命是华丽错觉，时间是贼偷走一切，七岁的那一年抓住那只蝉，以为能抓住夏天，十七岁的那年吻过他的脸，就以为和他能永远。
人需要有真爱，真爱得是真的爱，爱她感受她，从自己的小世界里跳出来，一起创造一个大的世界。而这个大世界可以给你很多启发，让你进步，让你得到不傻不二的幸福。
他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇，这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。 
别人给的从来不叫安全感，勉强算是廉价的依赖。安全感基于独立，你赞扬一棵树迎风挺拔，却忘了它年复一年形单影只的孤苦。
这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。
人生没有什么事情是给别人做的。工作不是为了老板，是为了自己长本事赚钱。变美不是为了另一半，是为了自己得瑟摇摆。所有的努力都是你自己的选择，所有的荣耀和耻辱、成长和眼泪都由自己来担。
愿你我可以带着最微薄的行李和最丰盛的自己在世间流浪。
人一老，对于自己是不是被别人多余最为敏感，他们整天都在看儿女们甚至孙儿孙女们的脸色，看看自己在他们生活里的定位错了没有，错了就是多余。没有比发现自己多余更凄惨的事。
“为什么我和我爱的人，都选择了不在乎我们的人？”“因为我们只接受自己认为配得上的爱。” 
如果你自己没有改变，那么你在任何地方都是痛苦的。如果你没有什么地方要去，那么你就到达了。
你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。 
没有秘密，我们就不是自己。
我曾经像你像他像那野草野花，绝望着渴望着哭着笑着平凡着。
总以为爱不过是逢场作戏。谁都以为自己可以是观众席中的一位，结果灯光亮起，还不都是戏假情真落了泪。
“你知道人类最大的武器是什么吗？”“是豁出去的决心。” 
你一直在练习微笑，倒不是说变成了自己讨厌的人，而是在世故中变得沉稳，总不能累了就放弃，痛了就喊疼。相信别人不如依赖自己，他人报以伤害，时光会给你温暖。
旅行的意义就在于，它允许我错误地理解生活，在这种生活里，我们都是毋需承担的过客，是心情轻松的旁观者，是满心期待的异乡人。
很多人害怕独处，一旦不处于热闹中，便觉得整个世界要抛弃他去寻欢作乐。那是一种自我逃避。有时候，人越多反而越寂寞，那是一种折磨。善待自己，只有傻瓜才煞费苦心地自虐。
如果我又遇见你，隔着岁月悠长。我将如何向你致意？以眼泪，以沉默。
说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。 
我这一生遇到过很多人，他们如同指间的烟火，忽明忽暗，最后只沦为一抹灰烬，而你不同，你如北斗，闪耀在我的整个人生。
任何事物的美都源于一个事实：它们终将消失。
所谓成功，就是按你自己喜欢的方式，过你的一生。 
好的时光是哪一段并无太大意义，因为所有的时光都是被辜负被浪费的，也只有在辜负浪费之后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。
我喜爱你忽然捂住我喋喋不休的口，教我沉默。
我想很多人都有这种经验。你不能主动，你不能做任何事，你只能等他心血来潮问候几句的时候平淡和缓不慌地应答，你不该成为逼迫的力量，你是一株等待季节性阵雨的沙漠植物。
生活嘛，慢慢去做好了。更多的变化会在更短的时间里涤荡这片大地，然而哪怕是世界翻了个个儿，古老的心灵仍然耐心地走在命运的道路上。 
只怕爱情的箴言听太多，用脑筋多于用情。经验是钥匙而不是枷锁。每一次恋爱都好像没受伤过，像孩子天真地享受花火，想做什么就做。
一个人就像一支队伍，对着自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
全世界好像只有我疲惫，但愿绝望和无奈远走高飞。
在这个城市里，我坚持的相信一定会有那么一个人，想着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。
愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后谈起时你会被自己感动。
每当觉得跟世界格格不入，你会不会躲进角落里？或者找个树洞倾诉？没关系，知道出来就好。
现在回头看过去，不快乐总是很长的一段时候，而快乐都只是在某个时刻，是稍纵即逝的点缀，是蛋糕上的水果。如果碰到能让你快乐的人，一定要一口一口慢慢吃。
男女之间，最难的不是情爱的发生，不是熊熊烈火的燃起，而是能将这烈火隐忍成清明的星光，照耀各自一生或繁华或寂寥的长夜。
时间是熟睡的脸，说着梦的语言。我小心地翻译着一字一句，原来它说，重复地说，是爱你让我的时间停留，停留。
你看，在野蛮的战场上还是有些文明的微光在闪动，那就是人性所在，确实，那就是我们仅有的谦卑的温和的方式。
这世上有成千上万种爱，但从来没有一种爱可以重来。 
喜欢就会评论，但爱就是转发。
这世间有一种使我们感到幸福的可能性：在最遥远的、最陌生的地方发现一个故乡，并对那些似乎极隐秘和最难接近的东西产生热爱。
年轻时无数次心急火燎地说“我能”，只不过是为了此刻能够风轻云淡地说声“我可以”。
爱是一个长久的诺言，平淡的故事要用一生讲完，光阴的眼中你我只是一段插曲。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
他不羁的脸，像天色将晚。她洗过的发，像心中火焰。短暂的狂欢，以为一生绵延。漫长的告别，是青春盛宴。 
多活十年又如何。你最多能比别人多活80或90岁那十年。不能多活20岁这十年。
你从来不讲真心话，叫我如何大冒险。
回来，本身就是充满悲情色彩的一个词，因为无论最终他有没有回来，都说明他曾经离开过你。
人总是不得不跟那些庞大或细微的痛苦战斗，输掉也是英雄。每个人的痛苦，都是所有人的痛苦。每个人的失败，都是所有人的失败。每个人离去，都是为所有人牺牲。
你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒夜里，四季如春，如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛，穷极一生，做不完一场梦。
你等的不是那个还没出现的人，而是忘不掉的人。
人生最可怕的事，是一边后悔一边生活。
你走了，此座城市就是拔掉牙齿的牙床，舔时痛，不舔时空荡。你归来，又如新镶的假牙，忐忑陌生，好久才能亲近。总之你记得，离别是不对的。
我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。 
你涉世未深，所以你与众不同。
若不问来路与去程，人生就容易得多。
爱是一颗幸福的子弹，没有爱就没有伤害。
当我沉默地面对着你，你又怎么知道我曾在心里对你说了多少话。当我一成不变地站在你面前，你又怎么知道我内心早已为你千回百转。 
你觉得“我们从未在一起过”和“最后我们没有在一起”哪个更遗憾？
我所理解的生活，就是和喜欢的一切在一起。
所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。
青春是人生的实验课，错也错得很值得。
有些感情纠缠久了，到后来你已经分不清楚，到底你是要爱，还是要赢。
活得匆忙，来不及感受。
生命中总会有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 
长大后谁不是离家出走，茫茫人海里游。
秋天该很好，你若尚在场。
听过冬雪夏蝉，不管说了什么总有什么说不出。尝过悲欢离合，不管留下什么总有什么留不住。就算一路走来，不管是好是坏只怕都是不归路。就算一步一步一步的走下去，只怕走不到最初。
希望死后的墓志铭可以有底气刻上：一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。
一个人也要好好吃饭。
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白，太阳尚远，但必有太阳。
等你到了一定的年龄，彼此的过去已经不再重要，那些曾经令你无比在乎的东西就好像半途而退的潮汐一般似乎没有了提及的必要。这个世上没有命运这回事，同时也没有意外。
人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停，那是真的。但人们没有告诉你，当时针再度恢复转动，它会无比飞快，让人无法赶上。《大鱼》
来年陌生的，是昨日最亲的某某。
有些人恐惧父母离去，或者江郎才尽还有衰老。我比较恐惧的是怕以后会埋怨自己，就是在力所能及时没有努力做一件事，当没有机会再去做时，会责备年轻的自己。 
九月里，平淡无聊，一切都好，只缺烦恼。
或许我们犯的错误，造就我们的命运。没有错误，哪来的人生。如果不偏离轨道，或许就不会坠入爱河。毕竟，季节会更换，城市也会，有人走进你的生命，有人离开。但令人欣慰的是，我们爱的人永远会在我们心里，够幸运的话，一趟飞机就可以见面了。
用我一生，再换你十年天真无邪。
相爱的人们，上辈子大概只见过一面，所以这辈子要不断地再见，再见，直到不再见。
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但却完全没有出现在你的明天里。
越是低谷的时候，越能看出一个人的本质。最差的结果无非是失败，有人等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。在这样的环境里，心态就是每个人自身的光，你颓唐就是颓唐，你顽强就是顽强。 
恋爱的纪念物，从来就不是那些你送给我的手表和项链，甚至也不是那些甜蜜的短信和合照。恋爱最珍贵的纪念物，是你留在我身上的，如同河川留给地形的，那些你对我造成的改变。
爱不是我们要去的方向，而是我们出发的地方。
从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！
在这世上，有些东西是石头无法刻成的，在我们心里，有一块地方是无法锁住的，那块地方叫做希望。
现在的我，并不是真实的我，只要活在这个世上，每个人都在扮演着某个角色，我成为别人时，是最为自然的，请给这样的我，取一个新名字。 
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定是爱上他了。
我们终究都会和别人过上我们本来想要一起过的生活。分手是我们一步步走出彼此的梦。
童年是漫无边际的，劳动是光荣的，长大成人是迫切的。
我知道这世上有人在等我，尽管我不知道他是谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。
或许你还会想起我，就像想起一朵不重开的花朵。
无论你怎么与他人控制距离，你依然会失去控制，因为这个世界上总有人能让你乖乖交心和伤心。
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。
兴高采烈地迎接每一场空欢喜，是我最少年的事。
不知不觉就长到了要爱要哀愁要纠结要迟疑要理性要偷泣要分别的年龄。
那时你还是一个孩子，你认为你拥有了许多朋友，但事实上，你拥有的仅仅是伙伴而已。所谓的伙伴就是那些站在你身边，看着你长大成人，然后又渐渐淡出你的生活的人。于是，你开始了新的生活。 
如果有更美的风景，更多不需要妥协的选择，如果能这样热切地过每一天。
这世界只有一种乡愁，是你不在身边的时候。 
我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。
成长就是将你哭声调成静音的过程。
一个人逛街，一个人吃饭，一个人旅行，一个人做很多事。一个人的日子固然寂寞，但更多时候是因寂寞而快乐。极致的幸福，存在于孤独的深海。在这样日复一日的生活里，我逐渐与自己达成和解。
相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。
有时你期待一切如新，有时候你希望，一切如常。
人越长大越会明白，世界上有种最好的东西，叫得不到。
不要那么孤独，请相信，这个世界上真的有人在过着你想要的生活。
生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
你连想改变别人的念头都不要有。要学习太阳一样，只是发出光和热，每个人接收阳光的反应有所不同，有人觉得刺眼有人觉得温暖，有人甚至躲开阳光。种子破土发芽前没有任何的迹象，是因为没到那个时间点。只有自己才是自己的拯救者。 
我们拼命划桨，奋力与波浪抗争，最终却被冲回到我们的往昔。
为了一个不知能否实现的愿望，人有时会豁出一辈子的。笑其愚蠢的人，毕竟只是人生中的过客而已。
关于爱情的路，我们都曾经走过，关于爱情的歌，我们已听的太多，关于我们的事，他们统统都猜错，关于心中的话，只对你一个人说。
世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。
人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。
我喜欢你，我不难过；我希望你也喜欢我，我才难过。 
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
也许你我时常出现在彼此梦里，可醒来后又要重新调整距离。
小孩子才问你为什么不理我了，是不是不喜欢我了，成年人都是默契地相互疏远。
所有的大人都曾经是小孩，虽然，只有少数的人记得。
最理想的情况是，所有人必须将人生的每个瞬间视为最后一瞬间。 如果下一个瞬间就是最后一瞬间，那么任何瞬间都将是最闪耀的极致时光。
到死之前，我们都是需要发育的孩子，从未长大，也从未停止生长。就算改变不了这个世界，这个世界也别想将我们改变。
世间最痛苦之事，莫过于泯然众人，默默无闻。
从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，我们急切需要一个正好形状的心来填上它，就算你是太阳一样完美正圆形，可是我心里的缺口，或许恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，你填不了。
我一生中最幸运的两件事，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽。一件是很久很久以前有一天，遇见你。
我只愿蓬勃生活在此时此刻，无所谓去哪，无所谓见谁，那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡；那些我将要见的人，都会成为我的朋友。我不能选择怎么生，怎么死，但我能决定怎么爱，怎么活。
决定去做一件事情，或是去养成一种习惯，甚至是去爱一个人；开始这些事情最好的时机，一般都是——此时此刻。 
你曾经对我说你永远爱着我。爱情这东西我明白，但永远是什么？
如果没有那么多的感动，那么多的痛苦，在狂喜和绝望的两极来来回回，活着还有什么意思呢？
每个人在他的人生发轫之初，总有一段时光，没有什么可留恋，只有抑制不住的梦想，没有什么可凭仗，只有他的好身体，没有地方可去，只想到处流浪。
幸福就是，生活中不必时时恐惧。幸福就是，寻常的人儿依旧。幸福就是，早上挥手说“再见”的人，晚上又平平常常地回来了，书包丢在同一个角落，臭球鞋塞在同一张椅下。
每个优秀的人都有一段沉默的时光。那一段时光是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。
仰望星空时，我们知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长很长时间才到达地球，而在此期间，他们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。这些事实会让人觉得自己很渺小，如果生活中遇到了困难，不妨想想这些，你就会明白什么叫微不足道。 
有些人的生命没有风景，是因为他只在别人造好的、最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。
那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痒痛的来往，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，是逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，就算你们三年彼此才搭理一次，就算是你简直想不起他或者她的样子，就算是你们隔着十万八千里。
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的，是你不快乐。
“说，你除了吃还会什么？” “还会饿。” 
如果别人让你感到不满或者不快，或者他们的行为不如意，你需要理解，不是每个人都像你这样，受到了良好的教育。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。 
人们在狭小的生活圈里互相模仿。为什么他们不尽量远离些，做个真实的自己呢？
谁会真正帮助你，谁会真正陪在你身边，谁会说一声“我马上就到”。纵使知道孤独是常态人生总要自己面对，当确确实实有这样的人出现在身边，你突然发现，他们从来就不是那群天天说爱你爱得要死的人。
如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世情话。
慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。 
生命里第一个爱恋的对象应该是自己，写诗给自己，与自己对话，在一个空间里安静下来，聆听自己的心跳与呼吸，我相信，这个生命走出去时不会慌张。相反的，一个在外面如无头苍蝇乱闯的生命，最怕孤独。
别因为一句话爱一个人，别因为一件事恨一个人。
一见钟情的感觉是这样的：我们在很久以前就已经相爱，只是在相识的那一刻才刚刚见面。 
任何人都是这样，处理别人的事情总是大刀阔斧一把抓住主要问题，轮到自己却沉浸在细枝末节不肯放手。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
我们有时候，感觉眼前的山谷好深，迎面刮来的风好强，我们忽然有了鹰的觉悟，于是，对爱展开羽翅，纵身跃去，放手一搏。
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
对面走过来一个人，你撞上去了，那是爱情；对面开过来一辆车，你撞上去了，是车祸。但是呢，车和车总是撞，人和人总是让。 
人在面临幸福时会突然变得胆怯，抓住幸福其实比忍受痛苦更需要勇气。 
脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。
每片海，沉浮着不同的景致，也翻滚着各自的危险。生活也是、人的欲望也是。以前以为节制或者自我用逻辑框住，甚至掩耳盗铃地掩藏住，是最好的方法，然而，无论如何，它终究永远在那躁动起伏。
你知道，一个配不上你的世界的最简单标志就是一些配不上你的人总想跟你共饮一杯啤酒。
人生如此无意义，只能想尽一切办法，用爱把无聊的日子填满。
对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。
如果我们能接着进化，进化到不用说话，就可以知道对方的心思，头顶上的红、蓝箭头一目了然，那该有多好。说到一半的话，也能知道什么意思。 可是，我们都太不成熟，互相伤害，只能带着一脸生涩的笑容天真地走下去。 
过一个平凡无趣的人生实在太容易了，你可以不读书，不冒险，不运动，不写作，不外出，不折腾……但是，人生最后悔的事情就是：我本可以。
给喜欢的人发每一条消息都是冒险，赌注是接下来一整天的心情好坏。
没人能挽留你在这个世界，就像没人能阻止你来到这个世界。如果非要说害怕什么，我只是害怕上帝丢给我太多理想，却忘了给我完成理想的时间。
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。
别为不属于你的观众，演不擅长的人生。
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。
时间并不能淡化一切。事实上，一个曾经占据过你生活的人不是别的，他是你的蓝天，你的阳光，你的空气。一旦失去，没有什么可以取代，可以弥补。他将覆盖你的生命，直到永远。
偶尔我们就像黄昏和黎明，在某些时刻是如此相似，但中间却隔了一整个黑夜。 
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心地去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。 
爱任何事物的方法，就是要意识到你可能会失去它。
我们为什么如此热爱未来，是因为我们将生活在那里。
愿生活可以如诗般自由，吃想吃的饭，见想见的人，看喜欢的风景，做可以做的事。心不老，有人一起胡闹，你还在，我依然。
我曾赤诚天真地爱过你，除了伤心难过，一无所得。若干年后我想起，能够说出“我曾赤诚天真地爱过一个人”，这是一生之中，我最为安慰的事情。 
不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。
人世就是这样，会静静地突然想到忽略了极熟的东西。我有个朋友一天忽然说，好久没有吃醋了，当即到小铺里买了一瓶山西老陈醋，坐在街边喝，喝得眼泪流出来。
人不曾老去，直到悔恨取代了梦想。
命运就是，无论怎么重来，我们依然会义无反顾相爱和分开。但我感谢这安排。
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。
这城市真他妈痛苦，但她越痛苦我就越爱她。活着，是主旋律，我们像一粒石子，打磨着这个世界，也被这个世界打磨。认真活着，吃饭，喝茶，做爱，做爱做的事，永远选择难走的路。
如今的天空空空如也，仿佛被拭去了一切，但那时银河像尘土一样常见。星光让一切都成了迷人的黑白电影。无论你处于人生中的什么位置，无论你心情如何，倘若夜里有一片布满星斗的天空，你就会觉得自己很富有。 
有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。这一切，据说都是“因了冥冥中的缘分”。
真没想到我们在这样一个地方告别，但跟人告别的时候吧，还是得用力一点，因为你多说一句，说不定就是最后一句，多看一眼，弄不好就是最后一眼。
让今天把明天变特殊，未必因为幸福，因为我们努力不服输，尽管失误。
人生若无悔，那该多无趣啊。
所有你乐于挥霍的时间都不能算作是浪费。
我们自己心里的痛苦不会因为这个世界有更大或者更“值得”的痛苦而变得微不足道；它对别人也许微不足道，对我们自己，每一次痛苦都是绝对的，真实的，很重大，很痛。
月亏了能再盈，花谢了能再开。可是，人别了，能否再见却未可知。
你在乎谁，你说了算。谁在乎你，你说了不算，时间说了算。
你因欲望在这个世界所受的苦，不要算到梦想头上。 
当时间到来，我们不得不挥手告别熟悉的世界，告别我们深知的一切，告别认为会永不抛弃我们的人，当这些改变最终发生的时候，当熟悉远离而陌生来临的时候，我们所能做到的，就是说声“你好，欢迎”。
需要很多力量，很多傲气，或者很多爱，才能相信人的行动是有价值的，相信生命胜过死亡。
别太依赖任何一个人，等哪天他不找你不陪你不哄你了，你会很难受的。
有一个可以想念的人，就是幸福。
等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。
有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。 
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。
不知何时起，我们开始不惮以最坏的恶意推测爱情，拷问它的不堪一击，讥讽它的变质过期，却发现泪水反而更加四溢，当爱情再度来临，仍然奋不顾身前去。那并没有什么丢脸。因为爱，即是人性。 
每个人都有自己的世界，这个世界不是你想进就能进来的。进不来的就别硬闯了，还不如客客气气的当个客人，敲门敲不开就算了，可能别处更适合你。
不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢怎么也长久不了。
每个人的眼泪不一样，但想哭的念头是一样的。
我觉得世界上所有事情都在你没有准备好的时候，就开始；在你准备好的时候，就结束了。
要想面对一个新的开始，一个人必须有梦想、有希望、有对未来的憧憬。如果没有这些，就不叫新的开始，而叫逃亡。
一年三百六十五天分了四季，五谷是花生红枣眼泪和小米，想一想邻居女儿听听收音机，看一看我的理想还埋在土里。
人们爱的是一些人，与之结婚生子的，又是另外一些人。
别灰心啦，人生不就是这样吗？起起落落落落落落落落落落落落的。
死亡是，你加上这个世界再减去你。 
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。 
城市是一个几百万人一起孤独地生活的地方。
让以前的事都过去吧，和以前的世界一刀两断，再不想听到它的任何情况，任何消息，到一个新的世界，新的地方去，从此不再回头！
每个人心中都有一团火，但路过的人只看到烟。但是总有一个人，总有那么一个人能看到这团火，然后走过来，陪我一起……从你叫什么名字开始，后来，有了一切。 
雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置，在时间的阁楼上腐烂。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。
我知，日后，路上或没有更美的邂逅。但当你智慧都酿成红酒，仍可一醉自救。 
你最愿意做的那件事，才是你真正的天赋所在。
在这个世界上，再也没有比置身于人群之中，却又得孤独生活更可怕的事了。 
我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。
我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活？我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。
我说不出为什么，特别喜欢跟这种冷静平和的人待在一起。热情让我害怕，一是怕让我要回报相同的热情，那是件很辛苦的事情，承不起来，让人虚脱；二是害怕热情总是快速褪去，因为差距而更加落寞。
那些固然很好，可我不想要，你不必劝；这些我不喜欢，但你心仪，我绝不出言扫兴。 
我要和你在一起，直到我不爱你。宝贝，人和人一场游戏。
那些可以轻而易举伤害我们的人，那些一再以痛楚和挫败试探我们的人，那些举起旗子引导我们走入迷途深林的人，那些在削弱我们的力量的人，那些让我们深深触动和粉碎自我的人，他们才是生命中最有力量的老师。
有时候，你对人生所有的规划，抵不过命运一次不怀好意的安排。
正如故乡是用来怀念的，青春是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后再回过头看，一切才有意义，爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。
我需要你的时候，你不是不在，而是不在意。所以你需要我的时候，我不是不想，而是不想理。 
在我生命中曾有过那么一个时刻，那时我多年轻啊，早上睁开眼睛，会想，这是一个开始，未来的一切都会更好，这是所有幸福的开始。现在我才明白，其实那就是幸福了。
你的晚安是一根灯绳，轻轻一拉，“咔嗒”一声，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真的到来。
切记不要与自身的平凡为敌，也没有必要把自己变得不像自己。
很多年后我再度归来，终于又见到了你，我从前的情人。那些你的容颜散发出的光芒，那些被掩饰的甜蜜的微笑，那些深夜时分对坐在咖啡馆里加速的心跳，那些伤心的记忆，全都回来了。你应该知道的，我永远不可能忘记你。
出发总是美丽的，尤其是在一个阳光普照的清晨上路。
一望可相见，一步如重城。所爱隔山海，山海不可平。 
觉得以前美好，是因为那时想着慢慢来还有好长的日子，现在觉着疲惫，是因为已经少了那样的耐心，想要极速赶往未来美好的样子，殊不知，一个不小心的当下，便会造就一个不复从前的未来 。
生活的真实情况很简单。最初我们什么都怕，怕动物、天气、树木、夜空，但就是不怕同类。如今我们怕同类，却几乎不怕其他东西。 
答案在最需要的时候总是不肯出现，而很多时候唯一可能的答案却是，你必须耐心等待。
原来生命从头到尾都是一场浪费，你需要判断的仅仅在于，这次浪费是否是“美好”的。后来，当我每做一件事情的时候，我便问自己，你认为它是美好的吗？如果是，那就去做吧，从这里出发，我们去抵抗命运，享受生活。
感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能变成你的背影。躲在安静角落，如果你回头看，不用在意。
如今我终于明白，会说话并不是件必须的事情。生活之海，长风击浪固然风流，在水下深潜也是件美妙的事情。一直很怀念自己口不能言一个人沉在水底的青春岁月，后悔太早挣扎着想浮上来。
还记得你说世界美好事情真的特别多，只是很容易擦肩而过。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
以前总是担心自己长大后会怎么样。赚多少钱。会不会有一天出人头地。有时候你最是盼星星盼月亮的事儿就是不会发生，可意想不到的那些却自然而然地来了。我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客。接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。
我宁愿因做自己而招人厌恶，也不愿为了迎合他人而伪装自己。
你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它。 
我愿意把时间给你，你也愿意把时间给我，我们愿意一起玩，这是一切爱的原型。 
失去一个女人，就是这样。当你失去一个女人时，就好似失去了所有女人。 
无论男女，作为动物活在世上，一粒果子迸溅在嘴里的滋味是一样的，为对方梳理皮毛的眷恋是一样的，被命运碾过的痛苦是一样的，生之狂喜和死之无可奈何也是一样的。
我终于感到，我们之间的全部通信只是一个大大的幻影，我们每人只是在给自己写信。我深刻地爱着你，但却绝望地不得不承认：当你远离我时，我爱你更深。
我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。 
完美和不完美都是我，对自己，我总是说Yes。
让我们决定彼此靠近的，是表面的阳光；但让我们决定彼此亲近的，却是内心的脆弱。 
那些真正发生过的事，或许不在这世上而在我们内心。
爱是一种力量，让我们超越时空的维度感知它的存在。
这是应该听到爱情瞬间的时刻，因为我们在彼此的眼睛里看到了故乡。 
初见你时你给我你的心，里面是一个春天的早晨。再见你时你给我你的话，说不出的是炽烈的火夏。三次见你你给我你的手，里面藏着个叶落的深秋。最后见你是我做的短梦，梦里有你还有一群冬风。 
所谓生活的滋味不一定是在你住在高级酒店的一刻，也不一定都是你一览众山小时的感慨，而是我们乏味似水的时时刻刻。
有一种鸟，最擅长恋爱。自己是自己的情人，跳着刚刚发明的舞蹈，跳着跳着就忘了睡觉。
我好久没有以小步紧跑去迎接一个人的那种快乐了。
在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。 
我曾做过一个小梦，怪他一声不响地忽然走了。他现在故意慢慢走，让我一程一程送，尽量多聚聚，把一个小梦拉成一个万里长梦。这我愿意。送一程，说一声再见，又能见到一面。离别拉得长，是增加痛苦还是减少痛苦呢？我算不清。但是我陪他走的愈远，愈怕从此不见。
有人说：真正的爱情，背后没有秘密。说这话的人，既不明白爱情，也不明白秘密。
有些人快乐地施与，这快乐就是他们的回报。有些人痛苦地施与，这痛苦就是他们的洗礼。 
任何不能杀了我的，只会令我更强。
人生一世，有许多缘分，有些缘分是一辈子，有些却只是短短一程，即使仅仅同行一段、赏过同一处风景，亦是缘分。缘来珍惜，缘尽离去。是为随缘。
毁掉我们的不是我们所憎恨的东西，而恰恰是我们所热爱的东西。
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。
如果一艘船不知道该驶去哪个港口，那么任何方向吹来的风都不会是顺风。 
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。 
旅行的乐趣是什么，就是即使到了几乎一无所知的地方，那里也必定有耀眼之处，而自己要亲自将这些光芒一个个拾起、收集起来。
重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。
自从我们相遇的那一刻， 你是我白天黑夜不落的星。 
你若咬定了人只活一次，便更没有随波逐流的理由。By 帕蒂·史密斯
世界上的任何东西，都能轻而易举地背叛你，哪怕是一片阿司匹林也可以在你生龙活虎的日子里默默过期，在你头疼欲裂的时候失去作用。唯独记忆太过忠诚。
我们称之为路的，其实不过是彷徨。
永远要记得，被命运打趴下的时候，我们还是要爬起来，拍拍身上的土说，来，咱们三局两胜。
痛苦这东西，天生应该用来藏在心底，悲伤天生是要被努力节制的，受到的伤害和欺骗总得去原谅，满不在乎的人不是无情的人。最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的，大不了，吐吐舌头而已。
一个人对幸福的全部的感受，就蕴藏在一个吻和一次散步，就在对晚餐和读一本书的期待之中。 
生活的最好状态是冷冷清清的风风火火。 
我们共用的那个太阳，已经很老了吧；我们共用的风，却是新鲜的。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 By三毛
知道么，心有灵犀，倾盖如故。我想，你和我是很多年很多年前，宇宙爆炸时，同一个灵魂的两枚碎片。
夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。
所谓幸福，是在于认识一个人的界限而爱这个界限。 
每个人都想把手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星。但却极少有人能正确地知道自己的星星在哪一个位置。 
冰啤酒只有第一口好喝，香烟只有第一口好闻，人生若只如初见俗套而准确，你该把我扔掉，在序幕结束，在所有量多的第二天。
春风沉醉的夜晚，遇见过你，从此东西南北风一样了，清晨也是夜晚了，不想你也是想你了。
把微笑放在，眼泪干枯了的地方。 
所以要等，所以要忍，一直要到春天过去，到灿烂平息，到雷霆把他们轻轻放过，到幸福不请自来，才笃定，才坦然，才能在街头淡淡一笑。春有春的好，春天过去，有过去的好。 
人们总说要怎么抓住时间，你知道吗？我觉得恰恰相反，是时间抓住了我们。
远离，不是放弃你，只是无法再接受你以我不愿意、不适合的方式来对待我。不愿意待在一个一点都不美丽，一点都不符合我本性的关系里。 
上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。 
现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。 
诚实的生活方式，其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。
我们要像月光一样，通宵守着静静的春天之夜，我们要像两个儿童。你把我用你的生命裹住，教我像你一样展开笑容。
心，生来就是要碎的。
象棋比生活好。在这个世界上，根本没有全身而退这种事情。
这么多年我一个人一直在走，走过了人性的背后和白云苍狗。总以为答案会出现在下一个车站，随后的事情我不说你也能明白。
命运像深广河流，就算曲折也会最终去往它该去的地方。不要为做错的决定懊悔，我们没有如果。
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。 
我想保有爱的神与魂，使之存活在我的肉体中，熬过那副肉体蒙受屈辱的漫长岁月。
知足，知爱，才能知生命的朴质本源。人心都满是破洞。洞外是暖腻的浮光，洞内是隐忍的真相。
人就是这样，一旦有了信仰，他就有决心与毅力去浪费时光。
我们花了很多时间来找寻最便捷的沟通方式，却忘了面对面的一个眼神一句话才是最贴心的交流。 
我不知将去向何方，但我已在路上。
那些无足轻重的人，那些听任自己变得无足轻重的人，在世界上没有位置。
你有时会站在自己的那座孤独山丘，以为风尘滚滚也会比别人高瞻远瞩。 
你那么爱谈恋爱，爱错几个人又如何。 
有时我想，所有人都是一样的。在各自粉饰的外表下都有千疮百孔的人生和一个暗黑的深渊。如果了知这些，不会觉得自己特别，也不会觉得自己无辜。
心里有就有，心里没有才是真的没有了。
我妈妈总有办法搞定一切，我总有办法搞砸一切。 
大部分人在二三十岁就已经死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。 
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。 
别跟我说人生海海，我只想认识你，然后留下一段热泪盈眶的回忆。 
你的谎言，其实往往就是你的梦想。
我想体会螺旋般下降的命运，想将自己置于无解也没有退路之地，在不断的主动放弃中握出一个拳头的自我。
我们都喜欢这光，虽然转瞬即逝。但你还是你，有我一喊就心颤的名字。
我不想再拘泥于一种颜色了，而是想去了解更多的颜色。
仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？ 像光那样，从一颗星达到另外一颗星。
如今虽然自甘寂寞，远避山上，但却依然时常会有些身不由己的悲哀。可是最近我已经懂了，人生本来就是这样子的。
醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。 
你始终不明白，一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。 
一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。 
真正的输家是那些害怕失败，连尝试都不敢尝试的人。
时常想到过去的自己，羞耻到无法自拔。所以顺带着，便原谅了很多人。仿佛原谅了他们，也就原谅了过去的那个自己。
人生既不能延长，也没有赞美。既然这样，就觉得不如做些想都没想过的事，当做回忆也好啊。
阳光照耀大地，绿叶涌出树枝，犹如电影镜头中万物飞快生长。那熟悉的信念又回到我的心中，夏日来临，新生活开始了。 
再好的朋友也应该保持一点距离，因为人最应该学会相处的那个人不是别人，而是自己。 
喜欢你的理由，因为是你，那就是你。除了这个还有别的理由吗？如果我能知道原因的话就好了，那就能找到不喜欢你的办法了。 
我们都是寂寞惯了的人。
所有你们不相信的事情我都要一一地去做一遍，亲自体验一下不可理喻的成功，或早已注定的失败。 
小时候我们的城市像郊外，我们的脚步很轻快，那时天空很蓝心很小路很宽，长大后我们的存在像尘埃，我们的距离被拉开。 
没有任何一种逃避能得到赞赏，喜欢就去追，饿了就吃饭，管它失败或是发胖。 
所谓人生，就是为了后悔而过的。 
你是你自己的裁决者。你过去和现在做得有多好，由你自己说了算。别人永远不能审判你，就算是神。 
小时候大人说，做噩梦了掐一下自己，如果不痛就说明在做梦，那都是假的，也就不用害怕。后来她在噩梦里过了一辈子，正因为不痛，便不容易醒来。
想得却不可得，你奈人生何。该舍的舍不得，只顾着跟往事瞎扯。 
我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们生命中有多重要？
世间也需要没用的东西，如果一切事物都必须有其意义，会让人喘不过气来。
所谓教育，也许就是这样，爱与耐心，加上孩子能明白的方式。这世界不是那么好，也不是那么坏，但这世界上的很多东西不能只用好或者坏来形容。 
初恋就像一壶白开水，不管当初多么沸腾，放得久了，终究是一壶凉白开。 
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路。 
把你的影子，加点盐，腌起来，风干。老的时候，下酒。 
人生不仅要能享受那些成功时刻让人激情澎湃的成名天下扬，也要能承受之前若干年漫长岁月里寂寞冷淡带来的寒窗无人问。
时间也许不会给你答案，但一定会让你忘记曾经问过什么。
爱上一个人，会亢奋，爱着一个人，会沉溺，爱错一个人，会痛，而爱过的那个人，最有理由去遗忘。 
很奇怪，我们不屑与他人为伍，却害怕自己与众不同。 
从我做了家长以后，不幸是我立即发现我老，老到寻不见一丝不负责任的赤子之心了。
我想当一个人的时候，我就失去了我自己。在你什么都不想要的时候，一切如期而至。
我可以锁住笔，为什么却锁不住爱和忧伤。在长长的一生里，为什么欢乐总是乍现就凋落。走得最急的都是最美的时光。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。 
有些人对时间的流逝，感到遗憾；有些人则深陷其中，永远也逃不出来。
我如此依赖城市，依赖一切陌生的事物。我不停地去适应一场又一场变故，随波逐流，顺从一切，接受一切。但是我心里有秘密。
美貌、青春、财富、甚至爱情本身，都不能让深得上帝恩宠的人免于焦虑和痛苦，远离哀愁，也无法让他们避免失去自己最爱的东西。因为，一生中，有些雨必然得下。
生活是世上最罕见的事情，大多数人只是存在，仅此而已。 
爱一人，有时候甚至可以为他去死，但是却好像不可能从不怀疑、动摇、猜忌、怨恨，人天生就是反复多疑，这就注定了，很多事情往往只在一念之间。 
夏天要是一直这样就好了，一会儿梨花带雨，一会儿晚来风急，空气濡湿清洌，一头撞进风里像撞进什么人怀里。 
前方蜿蜒无边的路再漫长，也比不上你我之间的记忆。
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。 
如果我真的存在，也是因为你需要我。 
人与人的缘分总是长长短短，像削铅笔。越是适切，消耗越是大。
一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。
并不顾忌表达不开心，才算得上真的过得开心。 
我为自己分分秒秒地疏漏万物向时间致歉。我为将新欢视为初恋向旧爱致歉。 
你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。 
说过很多潇洒的话，做过很多打脸的事。 
这里没有陌路，你从不曾孤独。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
这世上多一个人笑，就少一个人哭。
错误的开始，未必不能走到完美的结束，人生没有什么事是一定的。都是在碰，在等，在慢慢寻找。
当我对所有事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界某个地方生活着、存在着，我就愿意去承受一切。你的存在对我很重要。 
用笔写一句我爱你，胜过一万个微信表情。 
你曾经是一整个时代，事实上你永远是，那段生命历程永远属于你，为你发光，但我不再怀有难抑的热情、倾注我所有梦想地，想去征服你。 
其实从未迷路，只是有人孤独。
有很多事 ，不用解释，时间会让我懂事；傻瓜才在年轻时候不做傻事，羡慕别人有故事。 
你不珍惜那个人，命运就会给他安排更好的人。 
很久以后我才明白，想让你记住我，并不是需要在告别的时候大声念三遍我的名字，而是拼命向上与你等高，让你一侧过头一转过身就会知道，我是谁。 
我们都爱过注定不会爱我们的人，这没什么，因为总有那么一天，我们会突然发现原来自己这么多年不过是钻牛角尖而已，我们对往事的种种不忿，只是觉得自己受了委屈。 
任性的人大多都幸福，所以才敢挥霍无度。 
和朋友最舒服的相处模式不是无话不说，而是可以不说话。 
生命的复杂，就在于不可预期，不容解释，不能厘清。好像走在迷雾里，看不见任何方向，没有人可以判别前面是否断崖或绝路。生命只能持续走下去，直到雾散了，答案才终得明白。
你背对着山河一步步走向我，你脚踏着山河一步步走近我，你打开了我的躯壳，你唤醒了我的耳朵，带走我。 
错的事只会在最对的时候发生。 
高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。笑在脸上，哭在心里，说出心里相反的语言，做出心里相反的脸色，这才叫人哪。
一个人做的梦，就只能是个梦；一群人怀着同一个梦想，便是真实。 
错误的人什么都没有留下，只教会了我们惩罚对的人的方法。比如一段突如其来的倔强，比如一场没有终结的冷漠，比如一次轻而易举的离开。 
有时想想，独居斗室和天涯浪迹好像是一件事情，身处寂寞和身处喧嚣其实也没什么两样，身外的整个世界都是镜子，我们必须自己认得自己。 
我们都曾失去过，也知道失去并不代表什么，得到也是。
爱恋不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳。
分别是，从此就一个人站在茫茫人群中，一个人站在世界上。我的每句话、每件事，都不能再说给你听。 
只恨我当时年纪小，看不懂她那小小花招背后的一片柔情。 
我们每个人好像一直都在跑，却总觉得自己把心和最后一点安全感落在了千里之遥的家乡。
你让我觉得，面对这个世界只是观看而不试图去理解，是种莫大的浪费。 
当所有等待都变成曾经，我会说好多精彩的故事给你听。
我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞。小小的天留过的泪和汗，总有一天我有属于我的天。 
自以为了解对方的阶段是一段感情关系中最美好的时光。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
告别时都爱强装洒脱，告别后都在强忍想念，躲得了对酒当歌的夜，躲不了四下无人的街。 
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。 
我曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。 
我很像你，你也没有爱的能力，否则你怎么能把爱作为一种技艺来从事呢。可能我们这样的人都没有爱的能力。天真的人们能够爱，这是他们的秘密。
有些乐趣和人生际遇或许我们永远不会有。然而正是在这些“得不到”和“有所得”之间，我们确立了自己在这个世界上的位置。 
两个人之间最好的感觉就是，表面相互嫌弃，心中不离不弃。 
相爱就是，无论是一米八还是两米二宽的床，我们都只睡一米。
我不知道世间有什么是确定不变的，我只知道，只要一看到星星，我就会开始做梦。 
喜欢一个人怎么会是这样，前一秒钟你恨不得撕碎了他，下一秒却蹲在地上边哭边捡，不知道该怎么拼起来。 
我是你夜里的太阳，也是你，影子里的悲伤。
战士不会去煽情战争，他们只是战斗。致敬消防战士们。 
成熟意味着看到差异，但又意识到差异并不重要。 
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 
这个世界上，从来就没有最好的，只有最合适的。比如云朵和天空，微风和草地，比如我眼中的你，以及，你眼中的我。 
我是个平常的人，我不能盼望在人海中值得你一转眼的注意。 
有走的理由，却愿意停留，才是爱的最好理由。
幸运的人会知道，幸运并不是富贵成功，抑或毫无痛苦地快乐着，而是无论喜怒哀乐，都被爱着。
天青色等烟雨，而我在等你。
跟爱过的人，如果对方已不再爱，即便你还有情，也要永远保持一个合适的距离。这是一种对已然逝去之爱的尊重，也是你们之间，最好的结局。 
也许，机遇不会出现在前进的路上，但返回不是我们的方向。 
你的快乐一直不缺观众，也愿你的无邪有人真懂。
一个远行的人要寻找什么呢？可能他自己也不知道，他只是寻找，张望，直到最后，寻找成了他的命运。就像我在你身上，寻找我的命运，那不能把握没法参透的一部分，就是我们的真爱。 
一个人，没有同类。 
漂洋过海的来看你，为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习，言语从来没能将我的情意，表达千万分之一。 
我在快乐这两个字都不知道怎么写的年纪最快乐。 
其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。
我知道在我将命运的改变希冀在幸运上的时候，我就是一个失败者。 
越想敲的门，叩的声越轻。
这个世界上最痛苦的离别方式是，从你们分开的那一刻开始，你没有办法再次走进他的生活，他却仍在你的生活中无处不在。 
当我忘了你的时候，我就忘了我自己。 
我们都是突然长大。那个瞬间，在无可挽回的事实前，学会了从容不迫；在大势所趋时，学会了不动声色。开始保守地给予，迅速地放弃，游刃有余地周旋。在那些众口一辞的节日里，将最好的情感夹杂在寻常祝福中，试图蒙蔽隐秘的初衷。 
人们说的荒唐，却是我的心中的天堂。 
这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。 
跟你注定要斗一辈子的那个敌人，是你自己。 
抱紧你的我，比国王富有。失去你的我，比乞丐落魄。
你不了解真正的失去。唯有爱别人胜过爱自己才能体会。 
我觉得最大的孤独是：行走在如此密集的人群中却没有一个人可以倾诉。 
在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所惧怕，只因为我知道，在我的生命里有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起。没有什么可以让我气馁，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。
后来我把很多人都称作老师，但是像你一样担心我的，没有一个。 
那些曾让你哭的事有一天你会笑着讲出来。 
生命很短暂。在游戏，幻梦，谎言，戏剧，妄想之中，活在当下，这是唯一的意义。然后应该忘记，继续往前走。
使人觉得遥远的不是时间长，而是两三件不可挽回的事。 
在无处落脚的人海里，你的停靠成为岛屿，成为陆地，成为具体。
感情最怕的就是自私，可是人心不像纸箱，会被逐渐填满，如果你爱得更多，心的容量也会变得越来越大。 
这么多年过去，你依然是我愿意绕很远很远的路去接近的人。 
是谁说伟大才值得被歌颂，乘风破浪后也不一定成功。生命只能向前，坚定信念的人都是英雄。
我们暂时拥有，随后失去。从每一段失去中，我越来越懂得人生究竟是怎么一回事。 
你知道吗？如果我明天就死掉的话，我会因为今天见到你，而觉得无憾。
我们过得不快乐，一部分原因是我们不够诚恳。敢爱敢恨不容易，跨过人潮拥抱你和不顾一切撕破脸皮都需要勇气。 
人生何必如初见，但求相看两不厌。
我最爱你的一刹那给你打电话你没接，等你看到来电提醒再打回来的时候很可能我就不爱你了。 
男女之间不可能存在友谊，有的只是爱恨情仇。 
如果我们有机会重返青春现场，一定发现，那个青春，与我们相携终身，不断怀念，惊鸿照影的青春有异，我们对它的怀念，是一种刻骨的高估。 
我开始学会逢场作戏，虽然很多都是露水情缘，不过没关系，哪来那么多一生一世。 
不管以什么名义，毁灭个性的做法就是专制。 
我假装无情，其实是痛恨自己的深情。 
说谎和沉默可以说是现在人类社会里日渐蔓延的两大罪恶。事实上，我们经常说谎，动不动就沉默不语。
当对幸福的憧憬过于急切，那痛苦就在人的心灵深处升起。 
其实分别也没有这么可怕。65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。 
我们交换彼此的故乡，在陌生中获得短暂的精彩，然后回到各自的城市，扛起熟悉的一切。我爱你。 
世界让我挫败，我还舍不得离开。
爱应该有着诸多的条件和限制，爱需要双方无时无刻保持完美状态。无条件的爱是一种散漫无纪的爱，正如大家眼见的那样，散漫无纪的爱是一场灾难。 
深思熟虑的结果往往就是说不清楚。
我知道你眼中的我不是我自己。 
三年了。 
我也不懂为什么世界上就是有这种感情，因为第一眼的一点点动心，赌上一生的羁绊。我很瞧不起，却也不过就是活成这样的人。
为了给遗憾找个借口，我们从一开始就把一些人放在了等待怀念的位置。
我们无法做到完美，所以我评价一个人就看他在做不可能完成的事情时，失败得有多精彩。 
和云朵相比，生活牢固多了。经久不变，近乎永恒。
如果没有天赋的话，其实好人比坏人好做。
满以为这些年我们终于跑赢了时间，却再也追不回最初的种种遇见。那些不断在岁月里翻滚颠簸、看起来割舍不掉的耿耿于怀，也不过是寂寞十足的内心戏。 
我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。
你该知道此刻我正在想念着你，回想我们拥有的美好的回忆。一切欢乐和不如意瞬间逝去，现在只是孤单的我和遥远的你。 
我喜新厌旧到什么程度呢，每见到你一次就觉得你又新了一点。 
别嫉妒成功，别怜悯失败，因为你不知道在灵魂的权衡中，什么算成功，什么算失败。 
也许喜欢怀念你多于看见你，也许喜欢想象你多于得到你。
十二年来，有笑泪，有阴晴，相伴一场，人来人往，只是日常。 
如果我能少喜欢你一点，你会发现我是个特别好的人。有时候，爱会让人面目可憎。 
风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。
总有一些人，他们伤害过你，把你推入万劫不复，可真正面对面，是依旧恨不起来的。他们是命里的劫，也是恩赐。 
我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。
星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。 
你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。
爱是一念之差，最幸福的不过是，你曾温柔呼唤，而我恰好有过应答。 
去过的地方越多，越知道自己想回到什么地方去。见过的人越多，越知道自己真正想待在什么人身边。 
梦想破碎是没有声音的，它只是缓慢又沉默地离开了。 
人类的一个大麻烦，在于我们无法拥有说一不二的感情，敌人身上总有让我们喜欢的地方，我们的爱人身上总会有让我们讨厌之处。
一个人生活，觉得日子都变长了。 
我们生活中所拥有的恐慌，绝大多数都是来源于陌生，而大部分不能言说的伤痛，常来自于失去，我们很难了解彼此，或者说，感同身受本身就是一个伪命题。 
感情最沉重的一步：我仍愿意听，你却不愿讲。 
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。 
你有太多我艳羡不及的能力，然而其中最让我咬牙嫉妒的，就是能够如此轻易得到我的真心。 
他说他爱她就像拳击手爱蝴蝶，歌唱家爱沉寂，强盗爱上了村里的小学老师，他说他爱她就像屠夫爱上小牛犊那惊惧的眼神，闪电爱上了屋顶的宁静。 
把光鲜的道理、礼貌的寒暄留给别人，把琐碎的废话都留给你。 
时间飞逝，人生百味杂陈，无法言说。仿佛一个人写了长长的信，但未等到那个可以投递的人。
有时觉得“如约而至”是个多么美好的词。等的很苦，却从不辜负。 
真正能证明你是谁的，只有正在做的事和正爱着的人。往事只是往事，不再刻有你的名字。
应该的事有很多，牙刷应该放在牙缸里，枕头应该放在床上，西瓜应该切开再吃，炒菜应该最后放盐，可是，在一起，却未必。 
对异地恋的人来说，失去联系就是人口失踪，就是世界末日，就是一切可以想到的最坏的事。
有多少场失恋是由你喜欢上一个不喜欢你的人而开始的。
我要在你平庸无奇的回忆里，做一个闪闪发光的神经病。 
“一瞬，一剎，一弹指，一须臾”不是形容时间的。是形容快乐的。 
你不用重现生命中的每一秒，每次欲求的细节，每个委曲求全的过程，那么多看电视、等公车、挖鼻屎的时间。那些不过是用来填补空白的。只有少数瞬间才有价值，才能构建和定义人生。 
我们的唇必定是一朵梅花的两半，所以你该来吻我，或者我该去吻你。没人能把一朵梅花劈开，再让她孤零零落在土里。 
当我陈列出你的缺点，却发现自己，已成为一座想念的博物馆。 
真正的爱，就是两份孤独，相护，相抚，喜相逢。
我钢筋铁骨，我刀枪不入，我杀出一条血路。不是我成熟了，是我知道“救命”喊得再大声，你都不会出现了。
说一辈子简单，过一辈子太难。年轻的嘴唇说出天长地久，如此的美好与荒唐。
无论听来多么平凡的爱情，那都是属于他们的、独一无二的史诗，是他们自己的桃花源传说。 
有时候我们认为生活背叛了我们，但是很久以后我们才发现，其实是我们自己背叛了自己。 
失眠就像是，一个无人认领的梦，一段言无所向的人生，和一场明知故犯的恋情。你不愿这些发生，但你也清楚这些早晚要发生，就像终于盼来了困意，却也迎来了黎明。
我喜欢在大街上闲逛，无所事事。在成人的世界中有一种被忽略的安全感。只要不仰视，看到的都是胸以下的部分，不必为长得太丑的人难过，也不必为人间喜怒哀乐分心。
后来明白，我们永远无法成为别人满意的那个自己，可如果坚持做喜欢的自己，终会遇见喜欢你的人。其实到最后，我们都是在寻找同类，就像溪流汇入江海，光束拥抱彩虹。 
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及。 
当你昭告天下乞求关心的时候，得先做好受到冷遇的准备。人真正要学习的，是如何与冷遇相处。 
回忆会从内侧温暖你的身体，同时又从内侧剧烈切割你的身体。
你要来了，我对谁都微笑，对讨厌的人也有礼貌。恨不得把每一个等待你的黄昏都蘸了糖吃掉。 
遇见是一场阴差阳错的好运气，恰好路口遇到你。能陪伴在身边，就没辜负你在遇见之前的那一路奔袭。 
爱情就是罗生门，我们各自解释，没人知道真相。 
其实我希望你对我说谎，因为人只会为了非常害怕失去一样东西才说谎。
唯一让我不对自己年少无知生气的方法，就是安慰自己还好不是年老无知。 
此刻，我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我中间人来人往。 
因为遇到你，我开始觉得孤单了。原来这世界上依旧有我想要得到的东西，一念之间，意识到自己活着。活着，真是寂寞。
童年是不会死去的，它藏在每个人的心中小声喊着：让我出去玩会儿吧！ 
你要学会克制，因为只有这样，放纵起来才会更好玩儿呢。 
当一首歌跟你的某段经历某场感情纠缠在一起的时候，你就再也没法自主地控制情绪。只要这个旋律响起，你都可能会掉眼泪。咖啡馆听到会哭出来，商场里逛街会哭出来，甚至在家里洗澡放歌都可能会掉眼泪。不是忘不掉什么人，只是始终对自己那场无果的付出和被浪费的太炽热的爱耿耿于怀。
灵魂只能独行，陪伴不是把别人拉到你的生活轨迹上，或者强行进入别人的世界找到一个位置，陪伴是一种心灵的在场，就好像我不用问候一声，也知道你一定随时会回应我的召唤。
一无所知的人什么都不爱。一无所能的人什么都不懂。什么都不懂的人是毫无价值的。但是懂得很多的人，却能爱，有见识，有眼光……对一件事了解得越深，爱的程度也越深。 
世上大体分成好坏两种人，好人晚上睡得踏实，而坏人更享受醒着的时间。 
后来我不再去谈论理想和现实，因为我相信对于真正优秀的人来说，它们是一样的。 
没人可以永远的活在青春里，但还好，如若有心，我们能见证一代又一代的年轻。这种见证，也便成了一种参与。 
我们共同经历过的每一件小事，在当时看来也许毫无意义，但注定会成为彼此毕生的秘密，因为在未来的日子里，哪怕各自努力想要诉说给任何一个外人听，都必然无法还原当时的景状，即使能说得清眼里曾看到的，也说不清心里曾掠过的。
诀别诗烈酒入喉，生死与共情意重，再聚首。
自由自在地思想，自由自在地瞎想，自由自在地少想，自由自在地选择我自己的生活，选择我自身。
什么是爱情里的甜？是相看两不厌。即使吵架即使委屈，但想想那是你，便也是心甘情愿的。 
一个人没有信心，第二天都不想起床。 
孤独与生俱来，谈恋爱只是有个人陪你孤独，不代表就能幸免于难。
旧的坏日子已经过去，新的坏日子还在赶来的路上，而所谓的幸福就是这两种日子中间的那段时光吧。 
作为一名真正的强者，有的时候你要允许那些比你弱的人吹牛，有的时候对别人宽容一点，幸运就会从天而降。
我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
“爱你”二字说出口时多是真心话，后来却无一例外沦为大冒险。
从来就没有跨不过去的坎，但总有人要重蹈覆辙。周而复始，愈演愈烈。
人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。 
我从小就怕热闹，现在也依然，因为热闹之后必有冷清，它们格外的会令我感到人生如梦。 
有些人选择先戒备，收到足够关爱之后再友善；我却天生热情爱讨好，一味付出直到受伤害了才学乖。很难讲究竟哪种方式更高明，他们或许杜绝了未知的伤心，我却遇见了你。 
世界上最美妙的莫过于此，在不谙世事的年纪，对生活的全部期待就是绚烂的理想本身。
我生活在妙不可言的等待中，等待随便哪种未来。 
爱的反义词不是恨，是厌倦 。人生的反义词也不是死亡，而是别人的人生。 
真正爱一个人，是不需要坚持的。而是自然而然，想要一直去爱。
但愿你的旅途漫长，但愿你拥抱的人正泪流不止。但愿你付出的爱，有着某种恰到好处的形状，恰能完好地镶嵌在她的灵魂空缺处，毫厘不差。但愿你心底的关怀，杯满四溢，又正在被另一个孤独的灵魂渴望着。 
而到如今，我明白过来，无论怎样肆无忌惮地去过这一场青春，都不可能在白发苍苍时觉得这一切无愧于心。所有故事都会有遗憾，这才是实实在在的人生，值得被想起，庆幸曾经历。
要脸别谈心，自卑别谈情。 
谁都不要告诉好吗？清晨庭院的角落里，花儿悄悄掉眼泪的事。 
回忆都会褪色，平凡不时与我们相遇，但是总会有闪光的时刻让我们变得与众不同，让过去变得有迹可循，我愿意在那些时刻到来之时，放下日复一日和循规蹈矩，让庸常破功，赦免自己的孤独。 
你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。
你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人。 
18岁爱的那个人，爱我爱得那样少的一个人。我不同意，我不甘心，我问了自己一百次“怎么回事”，但我至今仍然觉得这个可恨的人，有一点点迷人。
道路虽然拥挤，却是寂寞的，因为它不是被爱的。 
我们终其一生，就是要摆脱别人的期待，找到真正的自己。 
如果人生丧失欲望，在生活面前几乎等同于束手就擒。
过去理解的爱情，不过是相互纠缠撕扯的一次晕头转向。而真正对的那个人，应该有势均力敌的气力，让彼此看到生活的平静与欣喜。
暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。 
终有一天会出现一个人，让你像流沙，像落雪，那些别人在上面划了又划的痕迹，他轻轻一抹，就平了。 
你讨厌的人我绝不和他做朋友，你说别人坏话我也附和，你分手的男友我见一次打一次。别问为什么。这就是女生之间的友情，我不知道能陪你多久，看你嫁人成家当妈妈。愚笨的我，持之以恒地做这些愚笨的事，为了那句逃课后漫不经心说出“一辈子做朋友”的承诺。
今年的我们已与去年不同，我们的爱人亦是如此。如果变化中的我们依旧爱着那个变化中的人，这可真是个令人欣喜的意外。 
一个人吃饭也没有什么不好，不过是空出来一个座，邀请了寂寞。 
青春期的小姑娘对于爱情幻想的太满，往往因为得到的太寥寥而攒下失望。但是我从未后悔。直到现在我也觉得那些我日复一日写的关于他的日记，牵手时的汗滴，拥抱过后的别离，都是青春给我为数不多的糖。 
人要么就是好看，要么就是丑陋，中间不美不丑的，只能说可爱。 
“爱情”的定义，简单到不能再简单——只要在一起就好。附加的形容词越多，离它的本意就越远。
要进入另一个人的孤独，是不可能的。如果我们真的可以逐渐认识另一个人，即使是很少的程度，也只能到他愿意被了解的程度为止。 
当你不够强大的时候，你想要一个小小的机会，都没有。当你足够牛逼的时候，你的面前有一万个机会，你挡都挡不住。当你足够优秀的时候，你想要的一切都会主动来找你。
时光因为在你眼中流过而显得不再那样面目可憎，因为我从你眼中看到的不是苍老，是自己年轻但有限的生命被人紧紧抓牢。
对任何的异地恋来说，也许关怀与温暖鞭长莫及，但是冷漠与疏离却可以翻山越岭而来。 
飘零做归宿，爱无法解读，有些话不说因为于事无补。 
你看，浪漫的海绵体生物会交媾，冰冷海湾的生蚝、鳕鱼、水母都分男女，电鳗忍着相互电击的痛接吻。如果可以只徇着荷尔蒙恋爱，我和你一定比现在更快乐。
如果真有一段可以称之为青春的岁月，我想，那指的并非某段期间的一般状态，而是一段通过青涩内在，在阳光照射下轻飘摇晃、接近透明而无为的时间吧。也是被丢进自我意识泛滥之大海时所遭遇的瞬间陶醉。换句话说，那是一种光荣的贫瘠、伟大的缺席。
明知分离苦，相遇也难挡得住。难在不愿放弃遇见，难在没有勇气道别，这就是人生。
沉默寡言的人，也许是不愿意被粗暴拆开的礼物；复杂难解的心，其实在等待一个耐心打磨钥匙的人。 
当人们说“我爱你”，喜悦的有很多，悲伤的不是没有。世间这两句话，总是那样意味深长：“我爱你”、“好久不见”。 
或许思念和肌肉一样，长久不动就可以缓缓消失在身体里。
有时觉得，自己正在经历人生中最幸福的岁月，但只把这种感觉存放在脑海的一个角落里，因为担心，如果总想着自己幸福，就可能失去它。 
永远都不要为了目的而忘了初衷。就像给风命名的，不是它要去的方向，而是它来时的方向。 
改变是为了更好地陪伴。 
我想知道的是，我们是否真的能够互相懂得。不是包容、不是照看，也不是原谅或宠爱，而是懂得，像解一道数学题那样，经过曲折和明暗去明白一个人的内心。 
老了之后才懂得一些最质朴的人生真谛，比如：茫茫人海中，就数讨厌我的人最讨厌。
过去、现在、未来的每一天，组成了我们的故事。每一个认真对待的日子，都是美的一天。 
你不是人，你是天使，遇到你是我这辈子最大的狗屎运。 
价值混乱，钱就会变成尺度。 
长期以来，我一直期望着过上真正的生活，可手头总有做不完的事、不断发生的混乱、毫无头绪的忙碌，后来我才知道，这些就是生活呀。 
多想和你一样臭不要脸，墨镜和表情都挂在脸上，穿什么吃什么玩什么都可以，今天爱他明天恨他也可以。 
当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。 
我们都是一群多么可怜的人，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。 
年轻的时候，我认为我肯定能成为伟大的艺术家，但我现在并不是。我有我的局限性。但是你知道，即便你自身有局限性，只要你尽了全力，只要你不出卖自己，不被不值得的东西收买，你仍然可以过上美好的生活。你不必一生都鞭挞自己，你又不是达芬奇，我也不是。
一无所知的人什么都不爱，一无所能的人什么都不懂。什么都不懂的人是毫无价值的。但是懂得很多的人，却能爱，有见识，有眼光……对一件事了解得越深，爱的程度也越深。如果有人以为，所有的水果都同草莓一起成熟，那他对葡萄就一无所知。
失去一个人最伤悲的是，那个人带走了一部分其他人都不认识的你。
也许孤独是爱的最意味深长的赠品，受此赠礼的人从此学会了爱自己，也学会了理解别的孤独的灵魂和深藏于它们之中的深透的爱。 
世界上没有什么东西能拿我们怎么样，可是我们自己老是想恢复失去的东西，老想着过去，就会毁了我们自己。 
在我看来，一个人仿佛是一个包得紧紧的蓓蕾。一个人所读的书或所做的事，在大多数情况下，对他毫无作用。然而，有些事情对一个人来说确实具有一种特殊意义，这些具有特殊意义的事情使得蓓蕾绽开一片花瓣，花瓣一片片接连开放，最后便开成一朵鲜花。
你说世界很大，总有展翅的地方，那是游乐场，那里有梦想。我说世界再大，没有你在的地方，不过是寂寞，寂寞的流浪。
用可以想到的一切方法都无法取悦一个人，那只能放弃，这就是最好的取悦。 
正因为老了。没有更多时间可以挥霍，我才要更珍惜现在，极致专注，爱我所爱，做我所想。因为我深信，最痛苦的事，不是失败，是我本可以。 
信任这种东西有时候挺奇怪的，就是那种你在我背后开了一枪，我依然觉得是枪走了火的感觉。
时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕，又念着往昔。偷走了青丝却留住一个你。
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢？ 
差一年一个月一天一个时辰都不算一辈子。
好的爱情是不需要刻意创造什么新的东西，而是把古老而久已熟悉的事情一桩桩清晰化，现实化。听到一首老歌不由自主地哼唱起来，干枯了一整个冬天的树枝重新抽出嫩芽，回到久别的故乡，邻居见你都欢喜地喊你的小名。爱是不需要发出请求，它让你原形毕露，做一切该做的事情。 
洗手台上并排着的牙刷，被窝中碰到的脚，不知何时消失掉的冰箱中的布丁，先下楼梯，和在你的后面上楼梯……恋爱总有一天会变成生活，生活会变成喜悦。 
你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。 
在这世界上我不想占有任何东西，我知道没有一个人值得我嫉妒。 
有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的，远远的，海洋鸣响并且发出回声，这是一个港口，我在这里爱你。 
旷日持久不容易，一切物事的美好在于没时间变坏。 
总有那么一些时年。怀揣着急切被他人检阅的悲伤和激情，对路途有过分单纯的幻想和过分执拗的回忆。
现在想想，最美妙的时刻不是热恋，而是有人忽然闯进你心里的那一瞬间。仿佛拥有了新的世界，叫人相信所有的剧本都是为你我而写。 
爱情，其实是一种姿态，就像一个人的时间，你可以用感觉把它拉长，也可以把它缩短。 
我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。 
有时候女人买衣服、买鞋子、买包包，买的就是对自己的幻想。 
我想爱情里最残忍的部分是，在狂热的时候，觉得可以为他做一切，摘星星射太阳赚大钱跳悬崖，但总有一天，你发现自己并不能。所有嘴上的我爱你，变成了心里的凭什么。
愿生活里有热汤和甜食，背包里有纸，笔，书。书里故事如迷宫，迷宫通向海。沟通使误解消除，善意如星辰。枝头常有喜鹊歇脚，目明心亮。走很远的路回家，混沌中生出新的自己。
年轻的朋友，我们总是这样太慌张，满天的星光是我的家。你要去哪里，我去哪里，我也不在意。以后我们各自还有一生的奇迹。  
所有的懦弱都出自于没有爱，或者爱得不彻底，这两者都一样。 
我们人生中最艰巨的任务就是自我分析、试图领悟我们的人性并化解其中的一切纷争。 
我们以为，惊喜是刻意制造的浪漫，但很多时候，惊喜可能只是一个温暖的小发现。惊喜就是，你用你独有的方式，爱着我。 
不管怎么费尽心力，人会受伤的时候就会受伤。
人生不就是先进攻再撤退，中间夹上一句我爱你。
一个人生气蓬勃的时候决不问为什么生活，只是为生活而生活——为了生活是桩美妙的事而生活。
世间最好的默契，并非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止。 
小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。
不应该一味地追求安稳，能够扼杀两人关系的恰恰是缺少任何挑战，是那种了无新意的感觉。我们需要时刻让对方在我们身上看到惊喜，找到新鲜的感觉。 
所以，要好好努力然后多挣钱，才养得起自己这个爱吃的胃，爱玩儿的心，爱逛爱买的习惯。一个人往，一个人来，也能生活得很好。 
如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳。 
感情这个东西，你爱我，我就更爱你。你讨厌我，我就自觉别过头去。 
我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。
那些男人们觉得超无趣的小事，就是女人的爱情。 
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。 
每个人都是孤独发光的星体，至亲、爱人、朋友，构成了我们的星系。星辰会陨落，轨道会迁移，或许再也见不到你。我会记得，你的光芒温暖过我的眼睛。而我，也曾闪耀在你的夜空里。 
与其因为泯然众人而惶恐不已，不如在众生中觅得自我，学会接受最普通的生活。 
即使热恋者的情感是错觉、幻象或自恋行为，那又何妨，所谓人生就是一段不断追求情爱的路程。 
我们用味道搭讪，用一块蛋糕说你好。我们用味道疗伤，用一杯烈酒说再见。唇齿是连接生命个体与世界的大门，味道是钥匙。 
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。 
每一次身心俱疲的恋情后，总会尾随着下一次的爱与被爱。心永远没有用完的那天。就像小时候哭得停不下来，那时以为是一场喘不上气的灾难，哪会知道，原来还有一辈子的眼泪要流。 
你知道这世界本就是欠缺激情与逻辑的，我们才不甘心平淡，所以我们发疯的姿态才会那么好看。爱你的时候，错的也是对的。爱你的时候，只有我愿意，没有不可以。
一辈子，有多少真心话，是以玩笑的方式说了出去？ 
很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好。 
自以为用这颗小小的心脏包裹住了波澜壮阔，给这片山川湖海围上了栅栏，不放出那匹脱缰野马，这样就不会有人从我假意的冷淡里，拎出些滚烫的秘密。 
梦想不是挂在嘴边炫耀的空气，而是需要认真的实践，等到对的风，我们展翅翱翔。 
生活哪里是一层一层上台阶或下台阶，生活分明是踩着一块浮冰去另一块浮冰，却永不知岸在何处。 
反正人生不是在此处失败，就是在彼处失败。失败者才不管别的有多重要。任性一回，不然一辈子都憋屈。 
当你的笑容给我礼貌的招呼，当我想诉说这些年来的感触，你却点了满桌我最爱的食物，介绍我看一本天文学的书。若无其事，原来是最狠的报复。
谁可相依？近处，要有可以依傍的亲人朋友，远处，要有神或者佛；实处，要有金钱，虚处，要有信仰。远近都有，虚实结合，才能填补人生的各种窟窿，抵挡生命中各种不妥，不至于凄云惨雾。 
生命中任何一天的结束，便永不重来。 
少女心是永远不会老的，等到了七十岁，八十岁，还可以为年轻的壮举发笑，还可以继续热爱世界，像十七八岁时热爱自己一样。
爱情是一种偏见。你爱你需要的，你爱使你感觉好的，你爱使你感觉方便的。当你知道只要有机会认识，世界上还有一万个人可以让你更爱，怎么能说你只爱一个人？只不过你永远无法认识他们。 
人有振作奋斗的时候，也有应该放弃的时候。一切已成事实，只有傻子才会执迷不悟，但事实上，我一直都是个傻子。
很多少年刚开始的时候多么的特立独行啊，最后都要为一个女孩而平庸。
一个尊重商业和科技的社会总是会进步的。 
很多人觉得“爱”是比“喜欢”严重的事，不能轻易说出口。但我就是要说，我爱你。如果不能让你动心，起码吓吓你，让你无法忘记。 
世界就像个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐，因为我知道散场永远是——有限温存，无限辛酸。 
时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。 
书这种东西，买了就等于读了。衣服这种东西，没拍照就等于没穿过。但拍过两次照就等于快没衣服穿了。 
树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要怎样更好的世界?  
所有爱情都需要有人注视它，承认它，赋予它价值，否则，它就可能被当作一个误会。 
生命是因为一次又一次的等待才显得漫长的，如果有谁一生中都没有等待过谁，那他一定是个短命鬼。 
最迷人的不是路，是被禁锢的自我与未知撞击的声音。 
鸡汤常讲人要学会失去，遗憾才是完整，伤害是成长最宝贵的一课……那是因为我们别无选择。已经发生的一切，如果不给它一个温暖的意义，你又能怎样？强装欢笑的大人不必嘲讽痛哭的小孩不懂事，当我们一起对流星许愿时，都只祈祷健康快乐应有尽有。我祝愿你学会接受，也祝愿这项技能，永远没有用武之地。 
人总是老得太快，而又聪明得太慢。
爱情是现代社会唯一的狩猎活动，而猎物只有回忆。 
所谓青春就是尚未得到某种东西的状态，就是渴望的状态，憧憬的状态，也是具有可能性的状态。他们眼前展现着人生广袤的原野和恐惧，尽管他们还一无所有，但他们偶尔也能在幻想中具有一种拥有一切的感觉。
作为一个平凡人，无论多辛苦的事，对外人都是不足道的。所以爱人啊，要有爱人，也要成为被爱的人。要创造魔法，要让微不足道变得重若千钧，要让细枝末节变成缠盘硕枝。 
我从不把活着和对生活的期待混为一谈。我对生命无所期待。我没有预先想过要什么。生活本身就够激动人心的了。 
我劝大家口味不要太窄，什么都要尝尝，不管是古代的还是异地的食物，比如葵和薤，都吃一点。一个一年到头吃大白菜的人是没有口福的。 
努力改变不了命运，苦难也不会变成财富，真正能改变命运的是你的状态。同样的粗茶淡饭起早摸黑，有人如饮毒酒也有人奋起直追。你的努力不能决定未来，但可以决定当下你是充满朝气和期望的侠客。你要知道，命运从不是未来的那个结果，而是此时此刻。 
幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 
不再迷恋时光机这种存在，因为已经明白，无论再给我多少次机会，我还是会把一切搞砸的；因为我怕万一选了别的路，就无法遇见你了。 
有时候一天长得像一生，有时候一生短得像一天。世界上没有两个相同的一天，但每一天都适合开始，适合离别，适合爱。 
少年的情感由不得人来控制，自由得像湖面的风，此刻忽然想见了，如果见不到，便沮丧起来。沮丧之中，才隐约懂得些人生的道理。 
喜欢坐火车，喜欢一站一站的慢慢南下或者北上，喜欢在旅途中间的我。只因为，在旅途的中间，我就可以不属于起点或者终点，不属于任何地方和任何人，在这个单独的时刻里，我只需要属于我自己就够了。 
人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。 
祝你遇到那个对的人和那件对的事，让之前种种狼狈不堪都成伏笔。
生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。 
在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。 
多年前飞走的那只鸽子，你在每个下雨的黄昏还是会习惯性担惊受怕片刻，毕竟所有怀念都源于世事更迭的不再拥有。不知需要多久你才能明白，对往日虔诚默哀，远比缅怀有力。 
希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。
每当两个人相遇时，实际上有六个人存在。那就是各自眼中的自己，各自在对方眼中的自己和各自真实的自我。
也许我们终其一生要做的并非是为了占有什么或者赢得什么，而是为了克服，克服自己，克服时代，或是克服自身天性中的局限。好好谈一场情是为了认清自己，努力做一件事是想要冲破限制。某种程度上来说，克服，即是意义。 
我们总喜欢回忆往事，但不一定真想去重复。 
人总有想哭的欲望，读什么故事、听什么歌、看什么电影，只是在找一个借口。 
不管你用什么方式活着，我们只有一个目的，别违心，以及别后悔，还有，去他的人言可畏。
初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。 
我所理解的美好生活是，不做礼貌的禽兽，不做自由的走狗。 
未曾身临绝境，真是不知道爱究竟是什么样的东西。它可以让你那么温暖，也可以让你那么锋利，可以让你那么宽容，也可以让你那么自私。 
大概是小学写作文的时候，把“最开心的一天”和“最难过的一天”份额都用光了，后来的人生才会显得如此平淡而无趣吧。 
大部分时候，所谓生活的抉择，无非就是选择要在一场古典悲剧里演一个执迷不悔的小丑，或是在一出肥皂剧里演一个愚蠢的没有悬念的英雄。 
生活的担子从来都是一样重，你觉得轻松时，不过是多了个人替你扛，当一个选择离开，剩下的那个还得继续扛，而且还要扛住。所以，那个人来了或是没来，或是来过又走了，都没区别，你永远要时刻做好一个人扛着的准备。
我倒宁愿你“怕”的事情越来越多，怕老怕丑怕出洋相，唯有这样自制，才能真正成长为体面的、顶天立地的人。 
你还年轻，肯定记得自己犯过这种毛病：某人的缺席反而使他在你心里完美无缺。
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 
人虽然渺小，人生虽然短促，但是人能学，人能修身，人能自我完善，人的可贵在人自身。 
人有一种可怕的欲望，想窥探别人内心，传递自己的恐慌，为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰，想要操纵别人，在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的，我们心中的恶魔。 
不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。 
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。 
即使在清贫的岁月，也不能失去对幸福美好的向往，那些摆脱平庸的梦总能编制我们简单的生活，为我们简单的时光点缀希望。不能说我们总要多热爱生活，但总要有一颗懂得欣赏和珍惜的心。 
当你身无分文时经历的世界更彻底。 
你不要以为手中拿着枪就是勇敢，真正的勇敢是你知道什么是正义，并坚持不做不义的事。 
如果雨之后还是雨，如果忧伤之后仍是忧伤，请让我从容面对这别离之后的别离。微笑地继续去寻找，一个不可能再出现的你。
只有在夜晚我们才能像个孩子那样天真地入睡，然而天亮后，仍旧必须像个大人那样认真地醒来。 
相互欺骗，却又令人惊奇地不受到任何伤害，甚至于就好象没有察觉到彼此在欺骗似的，这种不加掩饰从而显得清冽、豁达的互不信任的例子，在人类生活中比比皆是。 
极不切实际的梦想即使没有实际权力做后盾，一样可以让人产生最大无畏的胆气。这是因为，怀有大希望者的力量可以有最荒谬的来源：一个口号、一句话或一枚徽章。 
有的时候我真觉得全世界都像海上撞沉了船，最要紧的还是救出自己。 
人天生就懂得忠于自己，拒绝自己是一件痛苦的事情。如果你经常性地违背自己的意愿行事，也就是不得不抛弃本真而对自己虚伪，就只有一种情况，那就是你还未强大到能不依赖于任何人。 
人情世故的阻路栅栏无外乎两个词：回头、改天。一回头就是杳无音信，一改天就没了下文。
喜欢就是，夏天可真棒，可以吃冰玩水，坐在海边看书打发时光，一刀劈开一个西瓜一人一半，吹着晚上七八点钟的风闲逛在街上，那么开心，谁也找不到散场回家的理由。而爱呢，是我和夏天挥手告别，小声告诉它，我爱上一个人，纵然如此喜欢你，我还是想陪他去秋冬春看一看。
“夏令营”这个词此后在我的生活里再没有出现过，有些词在人生里是有时态的，过一定的年纪之后，这个词便和你无关了。 
人生的困扰大抵来自四个方面：不可避免的死亡，内心深处的孤独感，我们追求的自由以及生活并无显而易见的意义可言。 
当我7岁时，我感到我父亲是天底下最聪明的人；当我14岁时，我感到我父亲是天底下最不通情达理的人；当我21岁时，我忽然发现我父亲还是很聪明的。 
人的出场顺序很重要，陪你喝醉的人注定没办法送你回家。
时光驯服一切，我与往事之间，像回声，再怎么千回百转，终究消失在山谷。 
梦想的伏线如此之长，不以月计、不以年计，而动辄十年。更年轻时，梦想对于我们，是奢侈品；如今，梦想是一个朴素的事情，需要你同样朴素踏实地完成。
自学者和学生的区别，不在于知识的广度，而在于生命力和自信心的差异。 
察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。 
使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。 
我们太容易把生活视作线性的、前进的、向上的过程。但生活恰恰是螺旋的、有进有退、迂回曲折的。所以，尽情享受没有答案的人生，未尝不是一项优雅而高贵的事业。 
爱情大概是这世上最变化多端也最循规蹈矩的存在，一开始只想多看你一眼，于是想每天看你很多遍，于是只想一个人看你很多遍，于是占有，争执，绑架，歇斯底里，于是我们都忘了，一开始我只想多看你一眼。
人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。
如果有一天，你想起了一个人，以及和他在一起吃的食物。那个时候，你就知道，孤独的味道尝起来是如何的。 
只有少数特别幸运的人生来就自信满满，多数的你我，一辈子，最幸运的事，就是遇见个把赏识你的人，把你于不自信的苍茫之中叫醒，让你发现，原来我也并非一无是处。 
不为一段关系消磨和损耗，无论爱是多么值得歌颂的美德，都不值得你为此变成另一个人。答应我，要留住灵气，轻盈，要随时可以独自一人，暗夜里走路回家心里还哼着歌。答应我，要善待自己。 
我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。 
我们是朋友，我想与你一起度过这一天，聊些有的没的，我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。 
三不青年守则：不将就、不妥协、不停留。 
如果我们总归是要后悔的，比起因为什么都没做而后悔，还是为做过的事后悔，显得更实在些。 至少你在做那些丢脸的事的时候，收获的是真实的欢愉，而不是只有幻想中的悲催—，那样空虚的后悔才是人生的双重失败吧。  
是真的有过那种，巴不得把自己的生活全盘托出奉献给谁，那人却讪笑着推诿着时远时近的经历，才开始觉得，比起一段风雨飘摇的感情，最该关照的永远是自己。 
很多时候怀念过去，并不是因为过去的日子比现在好多少，而是至少当时的自己，并不知道现在依然会过得不好，还有青春，还有期盼，还有不切实际的白日梦。
我的恋爱观只有四个字，比肩作战。如果下雨了，我们就打一把伞。如果没有伞，我们就撑一件大衣。如果没有大衣，有什么了不起的，大不了就一起淋啊。
每个童话故事都有自己的烦恼，小美人鱼没有脚，灰姑娘没有钱，睡美人一半的时间都没有醒，白雪公主差点连命都没了。但这样故事才好看，而你也会因此拥有意想不到的人生。至于翻到结局那一页。可能会有爱情，可能只是泡沫，都是一样五光十色。 
童年是一份特权，所有长大的孩子都应该谨记，正是自己的父母，作为社会的化身，授予了自己这种特权，而且父母这么做是以牺牲自己为代价的。 
自我若是软弱无力，再多的自由又有何用？ 
寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。
潮水自会来去，但心志得坚若磐石。即便成不了那根定海神针，也至少不是那随意被拍上岸的野鬼游魂。 
所谓人的成长，其实是“不断发现个人独特的经历原来都只是人类普遍经验的一部分”的过程。 
人生既不能延长，也没有赞美。既然这样，就觉得不如做些想都没想过的事，当做回忆也好啊。  
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。 
睡不着的时候，往事就一件件浮上来，特别是那些值得后悔的事，就像撕得失败的标签，再怎么抠仍然黏有半块在心上。 
你喜欢吃蛋糕我喜欢和面打鸡蛋，你喜欢唱歌我喜欢坐在角落喝可乐，你喜欢看风景我喜欢开车，你喜欢发脾气我喜欢讲笑话，你喜欢旅行我喜欢明信片，你喜欢打游戏我喜欢失眠。你喜欢女神我喜欢你。在这场暗恋里，咱们可谓配合得天衣无缝啊。
婚姻不是爱情的坟墓，缺乏信心和耐心才是。如果爱情是让你爱上一个特别的人，婚姻旨在教会你的是，如何去爱一个普通人。
事实上，我们在向别人撒谎之前不得不向自己撒谎，因为我们建立了这样一个世界，一切都变成了虚拟状态和虚假情感，所以有必要将谎言进行到底，将谎言推进到某个可以引爆的节点。这样我们就不能再撒谎了。或者我们就死去。 
如果天空总是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。 但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；也不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢的人们。我们可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。 
岁月为百代之过客，逝去之年亦为旅人也。于舟楫上过生涯，或执马鞭而终其一生之人，日日生活皆为旅行。 
欣赏和喜欢你拥有的东西，而不是你没有的东西，你才能快乐。 
不被应该束缚，甘为梦想献身。不是完美主义，总爱追求极致。不被标签定义，习惯打破界限。 
你在跳一个深坑之前，要知道它有多深才行。当你在这个世界上还有快乐可寻的时候，万不可走绝路，否则不久你也许会觉醒，那时后悔就太迟了。 
温柔是：包容并静默，不问不怨，不哀伤。
世上的喜剧不需金钱就能产生，世上的悲剧大半和金钱脱不了关系。 
所谓的世俗伦理，也未必真能指引人们走上正确的道路。大多数情况下，那只是社会上的一般想法，没什么深刻的道理。 
我们的心是一座宝库，一下子倒空了，就会破产。一个人把情感统统拿了出来，就像把钱统统败光了一样得不到人家怜悯。
张口结舌，谁发明的这个词儿，一定是在苦恋中的人吧。一百句话在心里，到嘴边只剩了一句。这一句，却又被打了结的舌头绊住。最后勉强溜出来的半句，已经无人可懂。只能心证。 
真正的快乐，可能就是你做一件事，想一个人，会忍不住笑出来，唱出来，甚至可能是流出泪来。 
我一生优柔寡断的，都是关于你的执迷不悟。
天地有大美而无情。你看山川河流，蓝天云朵，都是庄严温柔，没有悲伤。
有智慧的懂得思考的人完全知道如何从容应对，就像他们懂得忍耐那些更无理的事情：在市里做那些无聊至极的工作，生活在无趣的郊区。你可能会迫于经济形势屈就在这样的环境，但最重要的是不能被它腐蚀。最重要的，永远是，记住你是谁。 
你，即使是在最虚幻浮华的世界里，你也一定要奋力地在其中扒寻出一些真实的东西来，就像在灾难过境后的废墟上搜索生命迹象那样的，那些深沉的，让你流泪的，疼的，滂沱大雨里依旧听得到的，苦涩的。别人都在做的事，不代表你也非要做。别人追求的虚妄，也不一定就是你的极乐。 
希望你孤独又不走运，没人喜欢，这样只剩我可以喜欢。希望你所到之处潮闷落雨，于是想念有我的好天。要你在精彩美貌又友善的世界仍然喜欢我，当然也好，可是完全没有这样的信心，也决不肯冒那样的险。要是我有钱，就把你买回家。要是我做官，就把你关进监牢去。 
所有的人，起初都只是空心人。所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的精力去充填，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。是时间，让花纹深入了肌理，让口头上的主张浸染了情感的力量。
生活没有低谷，只有蓄势待发；自由没有界限，更远的旅行只有一步之遥。
每天都有无数次对生活起了杀心，可手无寸铁，总会陷入对峙的僵局。人人都可以成为他人的军师，可进退输赢，又无人与共。说到底啊，人生只是一个人的挣扎，一个人的战斗。
一个老师告诉我，曾有人恃着自己有才能，耽误了前程。 
自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么，就有能力不干什么。 
生命这么浅，我们涉水而过，湿了脚踝，丢了鞋子，到了对岸，如此而已。 
希望你我都做个敢爱的人，不辜负年轻，不辜负爱情，互为奖赏，奖赏我们为了心爱的人疯狂一把的机会。互为救赎，救赎我们于乏善可陈而又平淡无奇的生活之中。 
人的一生很漫长，许多人年轻的时候，觉得恋爱失败了一切就完了，但事实上，人生总是过了一山还有一山，不走到最后，如何知道下一个转弯会遇到怎样的风景。 
别总想着从别人身上找救赎，如果非要一个救世主，那也只能是你自己的灵魂，不管伤痕还是喜悦，要脚踏实地也要有向往。 
希望你在成为井井有条的大人前，拥有很多开心得一塌糊涂的回忆。
心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。愿你恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人。 
我最擅长的事情，大概是独居。电话一天不响，周末无人邀约。孤单，是一个伙伴。这个伙伴，让我从不孤单。
谦虚地说着“献丑”，却往往献出了最珍贵的东西。你永远不知道，这句口是心非，需要多么大的努力。
又是另一天，平凡无奇。不过幸好，平凡就是我们唯一要走的路。当自己无限小的時候，世界才会特别大。 
我越来越常这么想，人只存在于他的具体年龄里，一切都随着年龄改变。了解另一个人，就是了解他正在跨越的年龄。 
所谓活着并不是单纯的呼吸，心脏跳动，也不是脑电波，而是在这个世界上留下痕迹。要能看见自己一路走来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。 
不必担心你所不知道的事情，真正会让你有麻烦的是那些你曾经相信，而事实上却并非如此的事情。 
时间无情第一，它会把你欠下的对不起，变得还不起。又会把很多对不起，变成来不及。
爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关。爱情不是一个名词，而是一个动词，永远的动词，无穷动。 
“有趣”或是“酷”都太咋唬了，好像一个推销贩子在拼命吆喝“快来看我啊”。我已经到了这样一个阶段，只会被那些看起来很平常，其实最稀缺可贵的品质所打动。比如柔软，比如羞怯，比如正直，比如有耐心，又比如“懂得在悲伤时握住自己的泪滴”。  
爱人是件重要的事情，失去也是爱的一部分，不愉快和愉快，得到和突然失去，脚在地面或者在过山车上低速或高速地向前，最终只为证明人生没有虚度，这是生命给我们的琐碎和必然，眼睛一闭，大可一试。 
表面上并不般配的爱情，往往和谐，因为产生这样的爱情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱情，往往并不和谐，因为产生这样的爱情的原因，仅仅是因为般配。 
要无所作为，总是有很多理由的。但是要做一件事情，却只有一个理由，那就是因为你想做。胁迫，不过是做你想做的事的另一种说法，或者不做你怕做的事的另一个说法。  
爱你锋利的伤痕，爱你成熟的天真，多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。
女人一半的情绪都来源于男人，这么说也许不太准确，应该说成是来源于爱情。一个女人在面对爱情的时候，是个癫狂的疯子，也可能是个执念的傻子。你姿色如何，你有多少身价，在爱情面前一文不值，两个人的故事从来都是白手起家。
我们不过是有一天终将被忘记的尘埃，所以，我们过去做了什么并不重要，我们将被如何记住也不重要，唯一重要的是现在，是此时此刻，是我们在一起的这一特殊的时刻。 
内敛的深情，掌握太好的分寸，在旁人看来都是深不可测的冷漠吧。 
粒子从宇宙诞生之初就存在世上，是它造就了我们。我常想那些原子，用140亿年穿越时间和空间来创造我们，好让我们能相遇，完整对方。  From 《生活大爆炸》
只要活着，就不算是悲剧。我们尚在途中，今后仍要继续。 
我从生下来就知道，人生只有现在，悲伤会延续到永远，泪水却每一次都是新的。 
我们总是追求故事的意义，想要从中学到做人的道理，而最终往往什么也没有得到，也许是因为，故事本身终究是作者的假话，生活却是大段大段的真话，虽然残酷无情，我们也只能努力向前，没有后退的空间，没有转换的余地。 
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段，不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 
那些出类拔萃的人正是生活的早期就清楚地辨明了自己的方向，并且始终如一地把他们的能力对准这一目标的人。 
那些腼腆的单身喵，大都有一堆表情包。为了那个喜欢的人而存的：知道不可能，知道得不到，既然不能深情也不能矫情，让我以逗B的身份留在你身边好不好。
逆来顺受，你说我的生命可惜，我自己却不在乎。你看着很危险，我却自以为得意。不得意怎样？人生是苦多乐少。 
以前觉得，勇敢就是粗暴地面对恐惧。后来发现，温柔也是勇敢。 
很多人都无从得知自己的天赋，因为找不到相信他们的老师。于是他们深信自己很笨。
为什么会怀念过去？原因很简单。那时候你除了丰沛的感情之外一无所有。当你步入一个年纪，所有人都开始渴望索取，通过计算所得，衡量一件事或一个人的价值。在为整个世界估价的同时，人就越来越难被满足。不是变坏了，只是变老了。 
有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。 
说到底，你得用别人来衡量你自己，除此以外别无他法。 
爱不是市场上的交易，不是小贩的磅秤可称量的。如同精神的快乐，爱的快乐是感受到爱本身的生命流动。爱的目的就是爱，不多也不少。 
我们很少信任比我们好的人，这可太真实了。我们宁肯避免与他们往来。相反，最为经常的是我们对和我们相似，和我们有着共同弱点的人吐露心迹。因此，我们并不希望改掉我们的弱点，也不希望变得更好，只是希望在我们的道路上受到怜悯和鼓励。 
因喜悦而昭告天下，或因伤心而全盘托出。到底哪一种更加天真稚气，谁又说得清。在爱里的女人，懂沉默才最难。 
正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我。
幸福是做你来到这个世界上注定要做的事，幸福是你所从事的事业和你这个人的本性是一致的。 
当时你并不清楚那是什么，觉得只是风声，后来你才明白过来，啊，这么说来，那就是最初的邂逅啊。邂逅不会在当下就被你察觉，而是等之后回想起来时才能明白。
应该承认一切。肯定这个无尽地屠戮无辜孩子的世界的一切。这世上其实既没有善也没有恶，有的只是一百五十亿年流淌不息的原子的大河。只有凝视这条大河的时候，人才能得到欢愉和安息，才能说得出“一切很好”这句话。 
我们需要谈论现在与未来，也应该深入谈论过去，但有个严格的条件：我们始终提醒自己我们不属于过去，而是属于未来。
伤心事不必多，但每个人都至少要拥有一枚，让你在时光摧残演练金刚不坏之余的夜里，明白自己内心的温柔，在擦拭武器的同时对自己说，原来我还没有麻木啊。
很多时候，善良的建议反而会让人变得平庸，人生总需要一些一意孤行。 
一代代人成长，一代代人老去。时光卷走他人的故事，我们只剩下自己。 
有成就感的人会把世界看成一个友好的世界，并乐于看到它照原样保持下去，但失意者却会乐于看到世界急遽改变。 
梦，真是人活着最奇怪的东西，那么私密亲切到仿佛跟自己都不好透露，可又遥远恍惚得好像跟你没相干，是个陌生人的造访。
理解自身的阴暗，是对付他人阴暗一面的最好方法。 
如果你拒绝接受我的信，我也照写不误，以便你知道至少有信一直在家等着你。 
不要失望，甚至对你并不感到失望这一点也不要失望，恰恰在似乎一切都完了的时候，新的力量来临，给你以支柱，而这正表明你是活着的。 
不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘，一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。 
时光的绝情之处是，它让你熬到真相，却不给你任何补偿。 
我们都有过那样的岁月，爱的时候不顾一切，被爱的时候浑然不觉。 
凡事若讲“没道理”，其实反而有一个深深的道理在。那些可以在表面上找到原因的事物，大多让人怀疑，因为只是表象。我现在相信，真实的东西往往不需要解释。 
人和人之所以不同，不是因为外貌，而是因为记忆。你看不见，但还是能知道在你身边的人是我，因为我有我们俩之间的记忆，全部都有。而且，这个世界上，只有我拥有这些。对你来说，这就是我独一无二的原因。 
为了你，我把人生的高度设得那么高，以至于人间所有乐事对于我来说全是失落。 
我想大多数人的生活就是这样结束的，采取某种态度以适应别人为他们安排的工作和生活， 最后逐渐变得僵化。 
你要做一件事情，会有人泼冷水。你做成了一件事情，会有人唱反调。你做好了一件事情，会有人说你靠运气。碌碌无为者最安全，无所事事者爱嘲笑。前面风景很好看，我们要做的，就是埋头赶路，把嘲笑和质疑丢在风里。走在前面的人，才有资格说，人生真够爽啊。 
当我们九十九岁的时候，想到这一生的岁月如此安然度过，可能快乐得如同一个没被抓到的贼一般嘿嘿偷笑。
以前常在热闹非凡的场合里因为觉得无能、无趣而提前默默离席。现在想想好像这样也还不坏，至少总比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 
永远也无法明了，我们作了多大努力，才对生活发生了兴趣。
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。
我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。 
记住，分内之事、举手之劳并不值得夸耀，那是赋予你的责任，就像手脏时要洗一样理所当然。唯一弥足珍贵的是对责任的爱，当爱与责任合而为一，你就将是崇高的。你将享受一种无法言表的幸福。 
若有重要的人，就把握机会好好在一起，慢慢吃，慢慢爱。即使与同一个人多次相见，每一次都不会一样，所以，一定要抱持一生只遇见一次的心情。 
不想要随意将就的审美，因为我知道人类的惰性。一时将就，会让人持续很久在这种状态里，继而适应麻木，随意应付。我们一定要对生活有要求，只要不是苛求。一定要执着于什么，只要不是偏激。毕竟生活质量不取决于经济水平，而在于生活中的仪式感和审美性。 
越在乎，越畏缩，每一次的欲言又止，都藏着一万句短促的情诗。 
青春真的是一次性的，一旦你开始不再用荷尔蒙做决定，那些故事就已然离你很远。 
正因为爱情常新，只要烛光燃起，你无法警告飞蛾，说危险说灼伤说前车之鉴，它是一定要扑上去的。 
世上只有两种人：一种是还幸存的，一种是已迷失的。 
理想主义，无非是多一些耐力和多一点勇敢。安于现状那是别人的生活方式，我不羡慕，也不喜欢。人总得追求点什么，路上要承担失去，要享受伤感。山在那里，我正年轻，我得去看看。 
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。 
为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。
无聊的自傲，只会成为自己的绊脚石、甩不掉的心理包袱。一定要舍弃这些包袱，让心净空无一物，才能无所窒碍地容纳任何事物。 
对记忆最好的尊重，莫过于让它以残骸的方式保持完整。毕竟这世界上大部分重温旧梦，其实都是在破坏旧梦。 
聪明的人，不该知道的绝不多问，不愿相信的一概不信。 
不够真诚是危险的，太真诚则绝对是致命的。 
重要的不是你留多少时间给自己享乐，而是，你能把多少时间变得快乐。 
认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。几次想忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍 。 
只做自己喜欢的事，和无论做什么事都能从中发现乐趣，这是两种很了不起的能力。我们一直都在追求前一种，可实现前一种的途经，只有后一种。
于是记忆，与其说是我们身体里的过去，不如说是我们活在当下的证明。 
爱情是许诺之地，是一条两人得以逃脱洪水的方舟。 
或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。 
这世上，即便是极简单的事，也会因众人凑在一块儿而变得复杂。虽然看似复杂，但人生的本质，也许其实什么都不是。 
人与人之间最合适的距离就是适可宜止，走得越近，感觉会越远，无论你有多爱那个人，也不可以太亲近。 在天长地久之前，我们要学会如何分开。 
你的意志是自由的，这就是说：当它想要穿越沙漠时，它是自由的，因为它可以选择穿越的道路，所以它是自由的，由于它可以选择走路的方式，所以它是自由的，可是它也是不自由的，因为你必须穿越这片沙漠，不自由，因为无论你走哪条路，由于其迷宫般的特点，必然令你触及这片沙漠的每一寸土地。 
我走过一座又一座城。却不能理解一个又一个人。
说到人生，不管谁都是业余新手啊。 任何人都是第一次参加，人生这种事没有什么专业老手。 
秘密是底牌。你不先把牌翻开，往往难见对方的真相。秘密是冒险。秘密是负担。然而两人共同拥抱秘密，也可以是一种温暖。 
长大也许就是眼光逐渐变得明亮清晰的过程吧。简单来说就是知道有些人和事不要招惹，而另外一些则要用力拥抱珍惜。要在一万个围绕在你身边的人里认出那些真的对你好的人，不辜负他们，不让他们失望。  
生活只不过是不断地给人一些机会，好让人能活下去。 
好多次，他都听人说智慧会随着岁月的积累而降临，他等待着，深信那样的智慧会给予他最想要的东西：能够驾驭回忆，而不落入它们经常设下的陷阱。
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。 
很多人的失落，是违背了自己少年时的立志。自认为成熟、自认为练达、自认为精明，从前多幼稚，总算看透了、想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。 
在爱情的事上如果你考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。 
万物皆有裂痕，那是光进来的地方。
人 ，归根结底，是一个物质存在，很容易受损伤，却不容易修复。 
每到一个新地方都想偷偷藏一支口红，等遇到对的地方和对的人，要留下许多有故事的吻。
我们自以为知之甚多的事物的背后，无不潜伏着等量的未知因素。所谓理解，通常不过是误解的总合。
大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。 
我们没地方住，住在黑夜里。由于爱、呼唤、失眠，我们的身体磷光闪闪、软弱无力。 
你们看那些烟火，总有不同的人在不同的地方观看。或许它们在眼前绽放的瞬间，某个老朋友也正在某处眺望着同样的景色。想到这些不是很快乐吗？而那个老朋友一定也正想着同样的事情。 
他出现，又消失。一如日升日落，抑或任何转瞬即逝的事物，就像我们的生活。我们出现，然后我们又消失。我们对于一些人是如此重要，但我们只是经过。 
体验我要鲜榨的，感情我要陈酿的。对世界花心，对恋人深情。 
我忽然明白，原来，勇气就是这样来的。当你爱一个人远超过爱自己的时候，你就变得很勇敢。
世间珍贵的事物几种：善良的手艺，慷慨的批评，微醺的唱腔，狂浪的经文。不说的过去。 
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
你说感情是不能量化的，我说可以。吃东西的极限是一碗面，你夹来小笼说吃掉，我就吃掉。等待的极限是一小时多一分钟就离开，如果来的是你，我却可以等到你来。走路的极限是十公里，你牵我手的话，只希望路没有尽头，能一直走下去。以上全部都是量化，量化了我心里那句不愿对你说出口的话。
既然已经做出了选择，最好还是假定自己是对的。焦虑未来和后悔过去，只经历一个就够了。
每一个生命都有责任，我们的过咎，不在于所为之恶，而在于未行之善。 
一个人可以轻易地学会不在乎，但学会在乎却要付出百倍的努力和勇气。 
你如何回忆往事，说明你是怎样一个人。
人生在世，你只要知道两件事。一，这世上绝对存在不需要读书也很聪明，不需要努力也过得很好，甚至不需要钱就能快乐的人。二，那个人绝对不是你。
一流的情人永远不必殉陨，永远不会失恋，因为“我爱你，与你何涉”。
我宁可让自己因事情发生了而后悔，而不是后悔一切只停留在空想中；我宁可让自己因知道明白了而后悔，而不是后悔自己只能盼望；我宁可让自己因有所为而后悔，而不是后悔着自己一再犹豫却步；我宁可让自己因一场真实的人生体验而后悔，也不要让自己病态地揣想着事情的种种可能。
很多时候，人们内心所认为的可能并不是事实的真相，但还是宁愿去按照自己的思维逻辑来认识这个世界，认识自己的生活，到最后，可能我们就是带着这份误解，过完了此生。
等待中有欢乐，有焦虑，有“无可奈何”与“迫不及待”，等待中包含人间百味。
当我失去你，即便面对鸟语花香我也兴味索然。一切显得落寞、虚空。善于感知的心变得迟钝，甚至无法捕捉自己的灵魂。失去了恋人是悲伤的，更让人难过的是迷失了一颗心。
我想每个人都至少有这么一个挚友，你和他在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，任白云苍狗，风云变幻。
生的终止不过一场死亡，死的意义不过在于重生或永眠。死亡不是失去生命，而是走出时间。
我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。
人不会老老实实地说自己是怎样一个人，常常是假托别人才能老老实实地谈自己。
因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。
我喜爱一切不彻底的事物。琥珀里的时间，微暗的火，一生都在半途而废，一生都怀抱热望。
关于人们是否理解你，从前我以为是他们的能力问题，现在才知道这是一个选择问题。
或许，最好的缘分，不是在人海中相遇，是不在人潮中走丢。最好的结局，不是在一起，是不忘记。
每一段经过，如三两行诗，悲伤或欢喜，都给岁月留下痕迹。好在时光清浅，却自有力量，能安抚所有的不快乐，与过去和解，对世界温柔。
只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。
勇气并不是恐惧的缺席，而是明白生活中有比恐惧更重要的东西。勇敢的人或许无法长生不死，但处处谨小慎微的人却从来没有真正活过。
我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。
聪明人把他的生活变得单调，以便使最小的事都富有伟大的意义。
人生的苦难，终会被我们在无数个独自承受的夜里包裹起来，变成珍珠，择日择机，献给最爱的人。
在残酷的世界战斗，最让人热血沸腾的，不是克敌制胜，而是在漫长的征途中，寻找到并肩作战的人。
要不是痛彻心扉，谁又记得谁，只是云和月，相互以为是彼此的盈缺。
到处都有痛苦。而，比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。
时间并没有抚平一切的能力，它只是将你轻巧地揉捏，使你渐渐相信，有些事真的只是年少轻狂，与爱恨无关。也使你恍然大悟，那些年所付出的努力，只是对未知世界的乞求和排解寂寞的方式，而不是拼了命去实现的梦想。是，你又长大了一点点，看透了一点点，也渐渐，庸俗了一点点。
得到，就是失去的开始，如果没有遗憾，大概是没有真的活过。
与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持后退的位置。心有所定，只是专注做事。
年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力作出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。
你告诉我，世间真正美好的爱情，是两个人坦诚相待、赤裸相见。可我觉得所有爱情都是由秘密组成的。
你要承受你心天的季候，如同你常常承受从田野上度过的四时。你要静守，度过你心里凄凉的冬日。
对有些人来说，生活就是不断破墙而出的过程，而对另外一些人，生活是在为自己建起一座座的围墙。
好多人在说自己孤独，说自己孤独的人其实并不孤独。孤独不是受到了冷落和遗弃，而是无知己，不被理解。真正的孤独者不言孤独，偶尔作些长啸，如我们看到的兽。弱者都是群居着，所以有芸芸众生。
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止。
你说甜蜜的生活里有脏东西，可在生活里那就是甜蜜。
物质愈丰裕，我想要的却愈少。许多人想登上月球，我却想多看看树。
对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其他的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
勿让未来惊扰你，你终归抵达未来，若你必将抵达，请保持你现今拥有的理智。 永远去走捷径，自然之路即捷径。 想象不止，你便思想不止，因为心灵是由想象上色的。 人们为了彼此来到此世，要么理解他人，要么忍受他人。
眼睛看不见那遮盖着世界的大幕，不管有多大力气的人，不，即使全世界的大力士一起上，也是拉不开的。只有信赖、想象力、诗、爱、爱情，才能在某一个时刻，把它拉开，看到大幕后面的、无法形容的、美好的、闪闪发光的东西。
一个人的孤独不是孤独，一个人找另一个人，一句话找另一句话，才是真正的孤独。
和一个人最深的交流，用心看他画的画听他作的音乐读他写的诗，非要吃一顿饭不可，是为什么呢。他又不擅长吃饭。
有一种美的东西，当人们接触到它的时候，往往感到一种惆怅。意境就是如此。
生命是在低谷里孕育出来的。它随着古老的恐惧、古老的欲念、古老的绝望一直吹到了山顶。我们之所以必须一步步走上山，就是为了可以坐车下山。
浚河和清河流着同一种声音。自由并不慈爱。没什么是完整的，没什么是完结的。没人告诉我这些，但我知道它就在戈登大道上。我头上的欧夜鹰飞离栖树，去与它的朋伴会合，在滤洒下的月光中，我瞥见它尾羽的白色条纹。微笑邀人加入幸福，但它们没有透露是哪种幸福。在人类的属性中，永不缺席的脆弱，最为珍贵。
人之一生，必须说清楚的话实在不多。
许多人相信，没有注定的人生，所有的事基本上是一连串的巧合。然而，即使抱持如是信念的人也会有这样的结论：在生命中的某一段时期，当他们回头审视，发现多年来被视为巧合的事，其实是不可避免的。
青春千般好，也好不过金色阳光下，带着青草香气的无知，风吹雨打要抗过，江河湖海要闯过，既不害怕未知的将来，也不憎恨某一部分的自己。
爱的可贵经验，就在于从某一瞬间的偶然出发，去尝试一种永恒。
我遇到过很多人，有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有；有人让我发冷，从此消失在生命里；有人让我觉得温暖，但也仅仅是温暖而已；只有你，让我的体温上升0.2℃。
人的境遇是一种筛子，筛选了落到我们视野里的人和事，人一旦掉到一种境遇里，就会变成吸铁石，把铁屑都吸到身边来。
世界就是这样，笑个没完没了。每个人都会干蠢事，可在我看来，最蠢的莫过于从不干蠢事。
人生空虚；有点爱，有些仇，还有互道早安；
人生苦短；有点希望，有些梦想，还有互道晚安。
恋爱时脱口而出的诺言，都是真心的，
如同季节到时，树梢结成的果实那么真。
只是你也知道，
果实从离树的那一瞬就开始快速迈向过期，
若没能及时吃掉，
再怎么香的果，都会变得腐坏难闻
很多人说爱情是没有缘由的，或许情况恰恰相反，每一个爱情的诞生和失去都是有根据的，只是它太小，太日常，太不浪漫，太不刺激，让习惯轰轰烈烈的大多数人没能察觉到罢了。
生活，是一个叹号和一个问号之间的犹豫。
在疑问之后则是一个句号。
我心里一直都在暗暗设想，天堂应该是图书馆的模样。
接受一切，然后悲剧就消失了；或者至少，悲剧变得不那么沉重了。而你就在那里，在这个世界无拘无束地前进。
哪种比较孤独？是活在自己的世界里，谁也不爱，还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？
长大后再也没有勇气跟很欣赏的人说，我们别做普通朋友了，做特别好的朋友吧。越珍惜，越小心翼翼，小火慢炖，选择最不露声色的方式陪伴和注视，与任何一个漫不经心的熟人无异。因为成人世界里，真心总是显得那么吓人和不合时宜。
爱情最折磨的不是别离，而是感动的回忆，让人很容易站在原地，以为还回得去。
我必须承认，生命中大部分时光是属于孤独的。努力成长，是在孤独里可以进行的最好的游戏。
真正的孤独是别人根本不知道你的存在，而你一直以为你在他们之中。
当我的光曝在你身上，重逢就是一间暗室。
人一旦步入青年时期，就知道什么是自己的天命了。在人生的这个阶段，一切都那么明朗，没有做不到的事情。人们敢于梦想，期待完成他们一生中喜欢做的一切事情。但是，随着时光的流逝，一股神秘的力量开始企图证明，根本不可能实现天命。
假如有人问我的烦忧, 我不敢说出你的名字。
所有和你爱过的人有关的城市都会变得特殊，你初次来到，而那个人无处不在。
所谓乡愁，对我而言，大多时候只是某种童年的味觉。 记忆中的那些口感，在被岁月发酵后往往形成经久回味的芳馥，于只身远游的路上，时时诱发你“不如归去”的念头。
一旦别人问起自己想要什么，那一刹那反倒什么都不想要了。
跟你在一起的时光都很耀眼。因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好。每一天，都很美好。
我再也没有像那天一样，怀有满格的耐心与焦灼，去矛盾地等过一个人。后来所去见的人，每一面都顺水推舟，稀松平常。所以再也体会不到，溺水之人被捞上岸，呼吸到第一口空气时的那种存活感。幸与不幸，都是你。
“我偏爱写诗的荒谬，胜过不写诗的荒谬”。
我也有偏爱，我偏爱沉默；偏爱距离；偏爱笨拙的善良；偏爱各不相欠；偏爱慌张的破绽，胜过圆滑的完美；
偏爱，小部分人。
年轻时，我会向众生需索他们能力范围之外的：友谊长存，热情不减。如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：陪伴就好，不用说话。
体面和忙碌的单调，是所有单调中最为糟糕的一种。单调不是无所事事百无聊赖所带来的一种病，而是感到没有什么事情值得一做时，更为麻烦的一种病。
如果命运没让你大笑，那是因为你根本没弄懂那笑话。
删除我一生中的任何一个瞬间，我都不能成为今天的自己。
快乐的时候不要想以后，痛苦的时候多想想将来。
有些人选择看到这个世界上的丑恶，那些无秩序的混乱。我选择看到美好。
不是因为身边没有人而寂寞，而是因为身边没有某个人而寂寞。
春天应该暗恋一个人。夏天就和他私奔。秋天应该想念一个人。冬天就把他埋葬。
我愿意与世界握手言和，温柔地向世界妥协。或许是目睹了生死才能恍然大悟，自己有多么想要遇见一个人，原则没有那么重要，底线也没那么死板，妥协也不代表软弱。让自己松弛下来，才能从沉重的过往中解脱自己。
爱源自好奇和期待。你给了对方感到舒服的一切，满足了对方的所有期待，成全了对方的全部好奇，对方怎么对你忐忑心跳，为你显露出的一点好意而惊喜欢欣，对你意犹未尽？可是我如果爱啊，总喜欢付出。性情再酷，也愿意在爱中黏糊糊。
正是“要做有趣的人”这一追求的广为流传，使世界上多了好多无趣还很努力的人。
快乐是吞咽的，悲哀是咀嚼的；如果咀嚼快乐，会嚼出悲哀来。
缘分，还有时机，不是自动找上门的偶然，是带着恳切的盼望做出的无数选择。创造的奇迹般的瞬间、毫不迟疑的放弃和当机立断，才制造出了时机……我应该鼓起更大的勇气，搞怪的不是时机，而是我数不清的犹豫。
时间如此坚定又稳当地疾驰，却是狂野疾驰在所有钟表刻度之外。改变一生只需要那么一点点时间，领悟那改变却要耗费一生。
你知道比悲伤更悲伤的是什么吗？是空欢喜。
面对生活，你已经疲惫得没有力气再生气了，再愤怒了，再咬牙切齿了。什么都没有了，没有挣扎，也没有恨，心里什么都没有了，只有一片空，这才是真正的绝望。
爱情，首先是一种本能，“要么生下来就会，要么永远都不会”。
每一个人，我想，都有自己的怪癖。但是为了要保持正常，符合世界的眼光，他们克服了这些怪癖。因此，也毁掉了他们的异禀。
人生就像一面双面镜
你很努力
成为镜子对面的旖旎
我很庆幸
成就镜子这面的自己
囿于镜间，又存于时光
奔于路上，却不固现状
假如一味从自己的观点出发凝望世间万物，世界难免会被咕嘟咕嘟煮干。人就会身体发僵，脚步沉重，渐渐变得动弹不得。可是一旦从好几处视点眺望自己所处的立场，换句话说，一旦将自己的存在托付给别的体系，世界就会变得立体而柔软起来。人只要生活在这个世界上，这就是具有重大意义的姿态。
难的不是那些需要努力才能做到的事，难的恰恰是那些那些不需要努力的事，有阳光就有好心情，有好吃的就开心，喜欢自己，随意生活，胸无大志，不期许不失望，可是这些啊，才真的好难。
一旦有坏事发生，自怨自艾是最下等的处理方式。我们应该努力从坏事中看到积极的一面，比如你的坏事可能让别人很高兴。
有一种东西，它会在某一个夏天的夜晚，像风一样袭来，让你措手不及，无法安宁，与你形影相随，挥之不去，我不知道那是什么，只能称它为爱情。
不论是好事还是坏事，一旦停止了，总会留下一种空虚之感。如果那是坏事，这空虚之感就会自己填补起来。而如果那是好事，你就只能找一个更好的来填补。
所谓朋友，就是我们掏出各自的词典，发现 有些相同的词汇，共同做一些事情过一段时间，除此之外你还收录了什么词条，你的向阳面背后的阴暗面，在我看来，都无比合理，也无须在意。
爱情本就是一场关于你的信仰。爱你想爱的，追随你甘心追随的。其余的，就交给时间。
一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。
生活不是一道数学题。好人身上会发生坏事，坏人也会走运。但我还是稍稍爱上了这个世界。
说谎最糟糕的部分，就是你爱的人相信了你的谎言。
爱情有它自己的伦理，一深思就无可挽回地违反了它。
没有另一种选择，你所有现有的选择都是对的，它就像人的感情一样，无须去假设，因为无论怎样去假设，那假设都不会成立。
最深沉的爱，是绝口不提，不去谈论也不去抒情。
所谓的家，不是房子，是爱的总和。
我想爱情最好的地方就是终结了我那种混乱慌张完全停不下来的状态，像是早上七八点响不停的闹钟，突然间就被按了暂停键。好了好了，咱不挣扎了，一起再随便躺躺呗。
有时候觉得孤独是件好事，毕竟如果全世界都懂你，这世界就不朋克了。
我只希望你快乐，即使你的快乐里不再有我。
真实人生中，我们往往在大势已定、无可更改时才迟迟进场，却又在胜败未分的浑沌中提早离席。
懦弱会传染，并且，勇气也会传染。
很久以前，我想知道爱是什么。若你愿意，它就近在咫尺，你只需看见它为美所包围，隐藏在你生命的浮光掠影之中。如果你不停留片刻，也许就会与它擦肩而过。
人们常说，让时间解决一切，而我们经常忘记询问的是，是否还有足够的时间。
人们总是对喜欢的人不说我喜欢你，却说我想你，对想见的人不说我想你，却说要不要一起吃个饭。
说着什么努力，只要自己努力了，即使没有做到也能被原谅，只是在撒娇而已，没有成果的话，努力还有什么意义？
这城市推挤着、怒目而视着数百万人，如果失去身边的几人，便仿佛来到一片荒原上。
生命不必每时每刻都要冲刺，低沉时就当是放一个悠长假期。
在流行年轻的时候，我老了。
在流行笑的时候，我哭了。
在本来无须太多勇气就能爱你的时候，
我却恨你了。
要记得，生命极短。短到，用来做自己喜欢的事情，都不够；更不要说用来犹豫，以及妥协——尤其是，妥协给那些——你自己都清楚“这只是妥协”的东西。
和需要你努力才爱你的人在一起，有一个朴素的问题：当你们相爱时，你得继续保持着努力的姿态，时间一长，你获得的就不是爱情，而是一份甲乙方合同。
我发现只要心无旁骛，专注于工作，最终还是会有钱的。
人会孤独，是因为我们只有一颗心脏，却渴望和另一颗心脏同时跳动。
若有所待便是人生，若有所憾也是人生。
可不想让自己沉溺于虚荣，挣扎于诋毁，磨灭你本该拥有的自在欢愉，真情实性。那你就要记住，知道你自己是谁，比知道他们是谁重要。
生活就是个慢慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。
人的快乐，多半是自以为快乐。 植物动物，如果快乐，真快乐。
人们之所以不愿改变，是因为害怕未知。但历史唯一不变的事实，就是一切都会改变。
其实道路总是定好的，是由每天的呼吸、眼神、日复一日的岁月自然而然决定了的。这绝非宿命论。于是才有了现在的我，在一片陌生的土地上，在房顶的水洼里，在数九严寒中，守着盖浇饭躺在地上遥望夜空。
我们选择不拆穿爱情里的谎言，无非害怕失去。
你即便想要从这个世界逃离，也只有一个更大一圈的同样的世界在等着你。在你和这个世界的斗争中，世界占据着绝对的优势。
我听便灵魂与肉体的安排，去经历罪孽，追逐肉欲和财富，去贪慕虚荣，以陷入最羞耻的绝望，以学会放弃挣扎，学会热爱世界。我不再将这个世界与我所期待的，塑造的圆满世界比照，而是接受这个世界，爱它，属于它。
你大概是我躲不过的一场雨。打湿眼睛也压得心透不过气。可是雨总会停，天总会放晴，我跑远一点总可以绕过你，也总会有一天可以不再回头看你。像从没经历过这场伤心。
你能听到的大部分所谓人生指南，只不过是运气好的人发出的胡言乱语。
人在三种情况下最容易犯错，也最容易被利用，分别是：爱，恨，无知。讽刺的是，爱被包装成各种“火花”，恨被包装成各种“主义”，无知被包装成“勇敢”、“个性”、“浪漫”、“时尚”、“萌”。
河流有时快有时慢，生活有人恨有人爱。
上帝创造了你也创造了我，看在上帝的份上，让我是我。
有一本书告诉我，四月的下午不要错过，让我们开始一段新鲜而刺激的生活。
美的感受是一个标志，它意味着我们邂逅了一种能够体现我们理想中优质生活的物质表现。
圆弧的伟大在于，它是世上最简易的美感，一笔而成，而且更接近真理。所有笔直的表白都是虚伪，真正的爱情里处处有弯折。
可怕的不是受伤。可怕的是伤几次就不疼的免疫力。
我没办法协调好很多事，跟喜欢的人在生活上步调不一致，合拍的人却又喜欢不起来。我从来都无法赞同你的言行举动，却还是喜欢你啊。爱情与生活经常发生碰撞，该怎么说呢，这或许是在我有生之年都无法治愈的顽疾。
人们总是比较容易想象对方的快乐，却很难互相理解痛苦。
"不要浪费时间"是荒谬的忠告，你从来就不拥有时间，怎么浪费时间？是时间拥有着你，而时间也已经证明了，它谁都不在乎。
爱是感觉，不是责任，说我爱你，何必加“永远”，说者有心便免不了愧疚，听者有心就躲不过伤心。
青春为什么一定要跑步流汗，为什么不能就在河边虚度呢？
其实比起真相，人们更愿意相信谣言，所以解释太败兴，不如酷一点。
我一直发现在你无话可说的时候就别说话，在你不知如何回答别人的话的时候就保持沉默，这是生活中一个很好的策略。
我们就像我们所假装的那样，所以我们要谨慎自己假装什么。
生活是沼泽，我只是里面的一颗地雷。你无论如何都会死，哪怕不是遇见我。
我们的生活层层叠叠，下一层紧挨着上一层，以至于我们老是在新鲜的遭际中碰触到过去的旧痕，而过去既非完美无缺也不功成身退，而是活生生地存在于眼前的现实中。
人就是这样，偶尔觉得活着真好，偶尔觉得死了也不错。所以只能在觉得“死了也不错”的时候，默默提醒自己，还记得“活着真好”的时刻吗？再等等，它说不定哪天就会出现了。
对待生命，你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它。
也是有这样的爱人的吧，根本不能给你力量，也无法帮助你指明人生的方向，两个人遇到一点小小挫折就双双不敢出门，躲在窗帘后面抱头痛哭。也是有这样的爱人的吧，此时此刻能与你抱头痛哭的爱人。
人一经长大，那一切就成为身外之物，不必让种种记忆永远和自己同在，就让它留在它所形成的地方吧。
食物总是会在相同的季节履行诺言一般地再现，而人不会。
本来就不该有所谓的“期待”。人会变得过于依赖未来。
只有预期外的收获才叫惊喜，但你自己知道，心里至少也曾预期。
人啊，既渴望被读懂，又怕被看穿。
人生的旅程就是这样，用大把时间迷茫，在几个瞬间成长。
你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。
我想知道你走了多远的路，才能把过去留在身后。
拍戏的缘故，我有机会见到许多奇妙的风景，把它们凝固在一瞬间留下来，是很棒的事情。曾经在海边的石头上看见一只小虫趴在那，我在很近的距离拍它，它面对浩浩荡荡的海面，好像胸有成竹要做出重大决定，或是一副心事重重的样子。环境和物体之间总能产生很大的戏剧感，我喜欢捕捉这种感觉。
谨防平庸，它是头脑中的霉菌，我们必须时刻与之争斗，不然它将干扰我们做的每一事。
爱情是一场持久的考验，要到达终点，就要懂得回到最初。回想起当初爱上这个人的原因，然后说服自己，继续爱。
孤独没有什么不好。使孤独变得不好，是因为你害怕孤独。
我们还能以爱为名，与心爱的人不知疲倦地争吵又和好多少次呢？没几次了。
人对他人的需求越少，就会活得越自如越安详。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需要适可而止。
这个世界对友好的人很不友好，主动结束冷战的人，往往落不得个好下场。
我希望心里的夏季和身外的夏季一样完美，让我忘记终年终日的等待。可是心灵没有夏季。我望着夏季走过，自己却留在了冬季。
我不知道他在哪里。我们失去了联系。我们在同一片沙漠里，在寻找的也许是同一眼泉水，但相互看不见，总是孤零零的一个人。我之所以这么说，是因为要是我们在一起的话，沙漠就不再会是沙漠了。
天雷地火是爱，不死不休是爱，岁月静好欢喜冤家也是爱，爱不是什么正面情绪，只供人欢喜，而是管他势如水火兵分几路，那双手一边扭打着，一边不管不顾地拧在一起。
一个人爱你时你感受到的是爱，不爱你时感受到的只是他的性格。
年少时的痴傻明亮、瞎胡闹、虚掷、无头苍蝇乱扑，如同粗盐、大料、苦汁、老姜，都是自我“腌制”，受着、沤着、一曝十寒，到最后，大家便都到了现在这步，相互间客客气气、心事重重。
人的一生就算看起来波澜万丈，结束时回顾过往，或许意外地只见平庸。
听说神无法无处不在，所以创造了妈妈。即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈仍然是妈妈的守护神。妈妈这个词，只是叫一叫，也觉得喉间哽咽。
我曾经想到过死。今年新年的时候，有人送我一身和服作为新年的礼物。和服的质地是亚麻的，上面还织着细细的青灰色条纹。大概是夏天穿的吧，那我还是活到夏天吧。
命运这样不可捉摸，像武侠小说的结尾，侠客们风流云散，只有和那些激烈的少年生涯不相关的人们，偶然说起曾经的故事。
没有比这件事更为常见：好事归功自己，坏事归罪命运，有理的总是我们，错误的总是命运。
人与人之间，其实全是误解和错位。然而我们却要在各种错位中尝试相处。有时候我想，友好相处有时只是运气好而已。更多时候，是一方放弃自己，选择了退让。其实，那才是强大的一方。
我喜欢人类，人类真的特别了不起，进化出了智力，但很多时候选择不用。很潇洒的物种。
我爱你，如鲸向海，鸟投林。不可避免，退无可退。
人生总是有那么一点来不及——这是一种近似于认命的教训吧。
两个人在一起，比起嗜好相同，厌恶的东西相同更重要。如果是自己喜欢的东西，只要去配合对方，快乐就会倍增。然而我们都无法让自己配合对方做厌恶的事情，明明讨厌却一直忍耐，只会徒增痛苦。
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。
我表现得不喜欢任何东西，是因为我从来没得到过我想要的。
每当我似乎感受到这世界的深刻的意义的时候，总是它的简单震撼了我。
这世上需要一些没有意义的事物存在。要是每件事情都有意义的话，人是会窒息的。
你因梦想而在这个世上受苦
就像一条河流
因云和树的倒影不是云和树而受苦
人生中大多数事都是很无奈的。 就像你明明已经胖成猪了，回家妈妈还会说，看你瘦的，硬往你嘴里塞个肉包。 就像明明知道自己爱上了一个没心肺的人渣，分开后还是会经历漫长的难过。 就像偏头痛，起因不怪你，结果没答案，过程必须默默忍受。
原来成年人的爱，是不追问，是不解释，是心照不宣，是突然走散，是自然消减，是一种冰冷的默契。
虽然是八字还没一撇的事儿，但心里已经把鳖字写完了。
安全感、和谐和幸福，这些东西一旦相加，或许看似爱情，也几乎等于爱情。但他们终究不是爱情。
什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。 与其如此，不如永远像孩子一样。
低低的乌云用潮湿的手掌，揉进你的头发，揉进花的芳香和我滚烫的呼吸。
一直都是一个人，也就更擅长取悦自己。 想要总是、总是保持一种“没有理由就是开心”的状态，然而行走在人世间，却会有很多讨厌的东西落到头上。 不过，因无聊的小事烦恼和摇摆，太浪费时间了。 消耗体力也好，花费金钱也罢，我都要找回我的“没有理由就是开心”。
并无任何一种生活，最终不会落入俗套。
就算被人讨厌也没关系的，你必须学会原谅矛盾的自己。
如果没有发生什么戏剧化的事情，人的感情根本不可能一百八十度转换吧。喜欢如果那么快就能变成恨的话，世界上就不会有那么多伤心的人了。
生活无聊又徒劳，一开始，我们的期望都很高，然后我们为之努力奋斗。但我们都知道，我们会在得到生活意义的真正答案之前死去。我们发明了那些长篇大论的理论来解释生活，却没有真正创造出能够让我们直面真实世界的有价值的智慧。
当你想要和某人共度余生时，你会希望余生快点开始。
身边的事比世界大事要紧，因为画图远近大小的比例。窗台上的瓶花比窗外的群众场面大。
不同年龄爱上的人是不同的，可是你知道的，那股卑微又炽烈的渴望是相同的。世界瞬息万变，真心恒久不灭。
回忆和期待一样，是一种简化和剪辑现实的工具。
孤勇之后，世界尽在眼前。
和父母、朋友，甚至是女朋友之间，我希望最好都能保留一点儿距离。每个人都应该拥有独属于自己的空间，它像一个隐形的气泡，包裹住我们独立思考的能力，以及一点必需的孤独感，谁也无法轻易闯入。
你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果。
快乐是个属于成年人的词儿。你不必问一个孩子他是否快乐，你能看得出来。成年人谈论快乐是因为他们大多都不快乐。
真的是分不清楚啊，去追求一个人，付出不对等的努力，那么迫切让你多给我一点爱，是在做刺激的大冒险，还是在可悲地乞讨。或许两者也并无区别，冒险本身何尝不是向上天乞讨一点运气。
两个人在一起，想要再走近一步都是越来越难，反而背对背走，极其快就能海阔天空。
任何对话前加上“我以为”都很悲观，比如，“我以为你爱过我”，又比如“我以为你没有爱过我”。
消除欲望的方式是经历欲望，抖落树叶的唯一途径是熬过夏天和冬天。
在感情里省的每一分力气最后都会让感情变得更费劲。
我希望每个人都能以各自的形态，自由生活。而不是千方百计把自己塞进方方正正的模具，压缩成同样形状的罐头。 我希望当我年老之后，不会在深夜入睡时，枕头里装满了发霉的梦。
我们有过各种创伤，但我们今天应该快活。
过去和现在已一目了然，而未来则是“或许”。 然而当我们回头看自己走过来的暗路时，所看到的仍似乎只是依稀莫辩的“或许”。我们所能明确认知的仅仅是现在这一瞬间，而这也只是与我们擦肩而过。
除了手头的青春你一无所有，但就是你这手头为数不多的东西，决定你是一个怎么样的人。
现实世界的人总说，在悲剧发生之后，悲伤、失落、心痛会“随着时间的流逝而减轻”，但这不是真的。悲伤和失落是永恒不变的，但如果一生都一直背负着它们，我们将无法承受。悲伤会让我们瘫痪。所以最后，我们只能拿袋子装起它们，扔到什么地方去。
你最初爱的那个人或许并不是你最终爱的那个人，爱不是最终目标而是一个过程，借助这个过程，一个人想去了解另一个人。
但凡发生过的事，若是美好就会叫人惆怅，若是求不得就会叫人放不下，若是悬而未决就会叫人心存幻想，所以只要是发生过的事就都不是好事，好事永远都还没有发生。
成年后受过最好的夸赞大概是“天真”。当然，小时候也这么被夸过， 但这两者是完全不同的概念。那时的“天真”是“蒙昧”，是还未开化的状态，人生尚为一片混沌局。而成年后的“天真”是一种选择，是心里透透亮，是清醒明白人生之路是越走越窄的，但依然英勇地选择去做一个天真的人。
人惟一的先天的错误就是认为我们是生而为追求幸福的……只要我们坚持这一先天的错误……世界在我们看来就是充满了矛盾。
你知道什么时候我们真的感到孤独吗？是在人群里。
沉默是一个空间，是一个洞穴，我们在其中避难，但是我们永远无法在其中平安无事。
你对我做过最残忍的事，是无动于衷。
生命的尽头，就像人在黄昏时分读书，读啊读，没有察觉到光线渐暗，直到他停下来休息，才猛然发现白天已经过去，天已经很暗，再低头却什么也看不清了。
愿你成为世界第二孤独的人，因为，据说世上的人们都有一样的孤独。
快些仰起你那苍白的脸吧，快些松开你那紧皱的眉吧，你的生命她不长，不能用她来悲伤。
靠不住的南方，你以为这里没有冬天，但是你忘记自己身上就带着冬天。
我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你喝咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。
人之所以为人，就是他有着令人憎恨也令人热爱、令人发笑也令人悲悯的人性。
人表达的永远不是他所说的内容，而是渴望被理解的心情。
如果要享受人生，只要有勇气、想象力和一点点钱就够了。
越来越觉得人和人之间起码的尊重是少说“你变了”，没有什么是一成不变的，每一刻的心情都是一场难以想象的蝴蝶效应。而且说到底，或许你根本不知道你评判对象的本质究竟是如何一种存在。
我们没那么机灵，做自己喜欢的事儿，有意思就混口饭吃，没意思就淘汰，不就这么点事儿吗？
我伪装早熟，人们就传说我早熟。我伪装懒汉，人们就传说我是懒汉。我伪装写不出小说，人们就传说我不会写小说。我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦得禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。总是格格不入。
最不稀罕的东西：不在乎的人的赞美，不喜欢的人的殷勤，还有你无差别对待的好。
有人放弃了治疗，有人放弃了沟通，有人则是这样——因为放弃了治疗，所以放弃了沟通。
人真的好奇怪。明明是最亲密的人，却要在对方看不见的地方最伤心和最坚强。
生活离平淡无奇有多遥远，就可以在多短的一瞬间不复从前。
在爱里，只想目光短浅地只爱眼前人。这就是属于我的远大抱负。
去过的旅行可以变成回忆，没有去成的旅行，不也能成为回忆吗？
活着，大吃大喝也是对生命的一种尊重。
日子，过起来当然就长，但是拖拖拉拉，日复一日，年复一年，最后就混淆成了一片。每个日子都丧失了自己的名字。对我来说，只有“昨天”与“明天”这样的字，才具有一定的意义。
孤单就是人生最初的状态。
手机、牢骚、高尔夫、恋情都是没有品味的东西。手机、牢骚和高尔夫都能躲过去，唯独恋情没躲过去。
时间是可以操弄的。时光在我们看一朵花时放慢了脚步。也许这样做，可以让我们慢些老去。
人不可能让另外一个人，去教他怎么活下去，怎么过日子，那是很悲哀的你知道吗？
让人想念，总比想念别人好。
所谓大人，就得忍受孤独，即使友情浓厚，也不得不小心翼翼地相互客套。为什么非得小心翼翼不可呢？答案是：不为什么。只因为已经遇过太多受骗上当、丢人现眼的事了。不能相信别人，这是从青年蜕变成大人的第一堂课。大人就是曾经受骗上当的青年所映出来的身影。
终于知道有很多事情， 不是丢掉、送走、分手、不再联络， 就可以解决的。 有了牵挂，一切就输了。
不被爱只是不走运，而不会爱是种不幸。
我意识到自己所有的身心都沉浸在那阵风里，所有的生活都聚集在此处、此时。世上无一涣散的不安。过去许多年后我才明白，那并不是一个幸福的开始，那就是幸福本身。后来，我就对幸福有了经验：它灿烂，宁静，出其不意，无法复制并且转瞬即逝。
想到生的乐趣，生固然可以留恋；但想到生的苦趣，无常也不一定是恶客。
我们都以为，青春会持续很久，和青春有关的热情、生机勃勃、好奇心，以及对事物的新鲜感会持续很久，但事实上，青春很快就过去了，每个人都要用之后的五六十年，去面对感受力消失，毫无新鲜感的生活。
好不容易发现了自己的平庸，但却为时已晚，这才是最残忍的事啊。
冰激凌才是夏天的情人，为你冷酷一生，融化只需三秒。
有时候人与人之间的缘分，一辈子可能也只是一站地铁或是一顿饭，上一秒是巧合，下一秒就是错过，但错过了这辈子就再也见不到了。人无法决定会为谁动心，所以难得巧合。
如果你把一口面包嚼久一点，面包会有甜味。如果你把一个词念久了，它会变得很奇怪。譬如说，面包原本是面包，但是“面包面包面包面包面包....”突然变得什么也不是，或是变成完全不一样的东西。当一个词听起来非常非常怪异的时候，你最好深呼吸几下，暂时不要动，等面包又变回面包。
没有什么比不能保护你爱的人更让人悔恨。
小说的本质是什么？是时间。时间的本质是什么？是不可逆转的损失。小说和电影，之所以有种动人的感伤，是因为随着故事的一秒秒推进，那损失的分量也就变得越来越重。无法倒转的人生，无法重做的决定，无法增补的陪伴，无法弥补的伤害，它们如同一个个浪头，把我们拍离要奋力游向的岸边。
究竟怎样才算爱过一个人？当怀念变成奢侈，纪念变成难堪，爱情或者成为信仰，或者一文不值。
有人说：时间是最妙的疗伤药
此话没说对
能疗伤的是时间里另外有东西
若把时间比糖浆
那疗伤药是浸在糖浆里
说不清，指不明
反正时间不是药
药在时间里
我们生而破碎，用活着来修修补补。
生命里无疑还有许多夏天，但肯定没有一个夏天，会如今夏。
现在就考虑未来，就没法活在当下。
人爱破壳取食的过程，人打心眼根上，对侵略、征服与肢解上瘾，人爱拨云见雾，人爱破除装甲，人爱费半天劲，才吃一小口的仪式感。
用一个夜晚怀念你，时间也是充沛的
一句话就概括了细节，光晕，疼痛，及结果
我们一定在岁月里互相赞美了：以各自眼角的皱纹
慢慢模糊的眼神
这个世界上大多数人都很无聊，为了讨口饭吃，混在各种行业里，“假装”做着一份工作。
我决不为了仪式爱你，我是正经爱你呢。我一正经起来，就觉得自己不坏，生活也真不坏。
生活不就是这样，磕磕绊绊，却始终不能停下脚步；满怀期待，却时常落空。爱的人只能远远望着，在乎的朋友最终不免相忘于江湖。
在爱里，人花最多时间做的都不是爱，而是想多了。
人生是一期一会的事，就像樱花。所以我总是遇见独一无二的你，你总是遇见独一无二的我。
或许这世间的每一份真情，都是一个人在等另一个人，都是一个人在不停地为另一个人赴约。
我不是异性恋，不是同性恋，也不是双性恋。我不想要这些标签，我不希望自己的一生都被塞入一个词，或是一个故事。我想要寻找其他未知的事物，前往地图上不存在的地点，这才是真正的冒险。
有人用一生的时间来留着一个人，但对方只用了一刹那就决定离开。永恒的爱情，是来自单方面的心甘情愿。
高级的感情，最终形成精神和意识；低级的感情，只能沦为脾气和情绪。
在你年轻的时候，你以为干什么都可以随心所欲。你做事没有常性，虚度光阴。你就是你自己的快速跑车。你认为可以任意丢弃东西，也丢弃人——把他们一股脑儿套在身后。但你还不谙世故，不知道他们还会回来。
为了逃避问题而建立起来的关系，都坚持不过五年，最多七年。
勇敢是：当你还未开始就已知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。你很少能赢，但有时也会。
过去舟车劳顿数年也见不到的人，如今飞机上睡醒就见到了，好容易。过去写封信也会丢失，如今躺在沙发上就能视频，失去一个人消息，好困难。过去我们约好桥上见，却错过了，如今拿着手机地图，谁也不会路过谁。哎呀，这一切都让爱情小说越来越难写。
那些以为是结果 
其实是每一站 
每过一站 
不断开始着每一段
在两人关系中，期望常是一种微妙的暴力，因为这是要求别人顺从我们的意志。
成人是什么，一个被年龄吹涨的孩子。
这世界真好，吃野东西也要留出这条命来看。
下雨这回事情就像人生中的大多数灾难一样，它若真要发生，不必等到天先阴下来的。
人与人之间，对错可以申辩，冷漠却让人无计可施。一扇不愿为你开启的门，努力去敲只会显得没教养。
我一直相信生命中会有一些人，他们爱你，给你养分，而当你失去他们时，没有任何人能填补那块空白。
其实，人生非常单纯......
生活的不确定性正是一个人希望的来源。
只想逃避困难的人，必会落后于他人。
美德很难鉴定，而且即便存在也是一次性的，所以如果最后对人喜欢的标准降低到了“长得好看”，那是明智的。
时常会怀疑，自己现在做的事有意义吗？选择的道路正确吗？然而这样的追问并不能够得到回应，因为很多事情之所以没有答案，只因为自己正处于"此时此刻"。再等等吧，再等等，试着把镜头拉远一点，试着通过一个更长的时间隧道来观望自己，大概就看到更清晰的东西。
愿爱如霞。渐晚，渐浓。
你强 强在你不爱我 
我弱 弱在我爱你
我不在乎别人的过去，很大一部分原因，是由于我自己也有过去。我全都知道，但悔恨莫及。
既确信你对我好，是我应得的。又明白你对我好，不是理所应当的。有能力给予，有底气领受，且有心回馈。不是利益层面的等价交换，而是环保层面的循环再生。这样的感情，非常小康了。
年轻时，认为爱情就是一种绝对的存在状态，如果一个人挺幸运的话，可能会找到入口的路径。成熟后，又认为爱情是一种虚幻宗教的天堂，人们应该怀着有趣的怀疑态度凝视它，带着一种温柔、熟悉的轻蔑，一种难为情的怀旧感。如今，到了中年，开始知道，爱情既不是一种优美状态，也非虚幻。把爱情视为转化的人类行为，一种一个瞬间接一个瞬间，一天接一天，被意志、才智和灵发现、修改的状态。
我知道爱如同对空虚呐喊，而且必然被遗忘。我们的命运已注定，有一天，所有辛苦都会化为灰烬。我也知道太阳会吞没唯一的地球，但我还是爱你。
这些年所有的悲伤，将和你一起消失。
好光阴纵没太多，一分钟那又如何，会与你共同渡过，都不枉过。
虚无是站在路口，此路口有很多条通向各个方向的道路，每个看不到尽头，周围也什么都没有，并非是走向那些无尽头的过程，而是此时所在的这个位置，看起来还有诸多可能，甚至每一个区别都很大，但都不如站在这儿好。
15年前，互联网是一个逃避现实的地方；现在，现实是一个可以逃避互联网的地方。
从来没见过人喝多难受的，都是第二天酒醒才难受。
选择Facebook, Twitter, Instagram和一千种跟素不相识的人发泄愤怒的方式。选择更新主页，告诉世界你早饭吃了什么并且希望真的会有人关心。选择直播，和人的交流减少到零。选择强奸笑话，荡妇羞辱，色情复仇。选择失望，选择痛失所爱，随他们渐行渐远，你的一部分也与他们一并消逝。你知道将来某天，他们都将消逝无踪，那时你不再谈论自己的生死。选择生活。
我还是在等那个人，就像你丢掉的另外一半一样，你见到他的那一瞬间，一切都已经被预设好，感情、印象，都已经储备到位，只等你轻触那个天亮的开关，你说的每一句话他都懂得，你开一个话题他就明白，你一交代关键词他就能感应到方位。那真是一个盛大的奇迹。
人不是活一辈子，不是活几年几月几天，而是活那么几个瞬间。
岁月疾驶，每一次想到你，回荡在耳边的，总归是首很慢的歌。
你总会知道，许多事能给出最好的解答就是一了百了。如果对错不再是必要，人生便跳跃过了一大半烦恼。
如果说真的有某个值得回去的故乡，我能够想到的只有那时候的我们。
万物中只有人会笑，人却很少笑。
暴雨一阵阵下，节拍恰好。击中了我间歇性的思念你。
想下海的人下不了海，想上山的人上不了山，运气总是把我们的梦想莫名其妙地推给别人。
既然人总是要死的，那就得讲究活法了。
乏味到底意味着什么？意味着我和他之间不会再有什么新鲜事了。并不是说他这个人乏味，而是说我不再对和他的伴侣关系有什么期盼。曾有过期盼，但已经死去。
时间不够用的时候，还是要给你发消息。我给你发消息，你不回。我这里的时间就变得非常漫长了。
感情会过去，但是有些人会永远留在你的心里面，他们曾经出现，成为你人生的一部分，之后我们会爱上下一个，再下一个。但是其实每一个可能都是一样，因为命中注定，我们只会爱上一种人，输给一种人，然后被其他人爱上。
翻看一年前写的东西，发现自己已经完全无法感受当时的心境，也根本不能理解当时的想法。这样想来，人和人之间妄求什么相互理解啊，毕竟，我和小一岁的我，都无法做到。
你要在这里真正地高歌猛进和一败涂地过，要在这里和什么人的命运紧紧纠缠过，要一踏入这里的机场车站就被巨大的回忆和期望充满，要经过这里四季的和煦温柔暴烈残酷，才有资格说，自己属于这个城市。我曾在这里，不顾一切地活着。
人们总抱着希望，期待冷酷之下藏着爱意，这样痛苦才不至于把她们逼疯。但真相是，那些人没有爱。
当感情出现疑团，我们会很想知道答案，但并不是所有事情都有答案，不是所有答案都是真相，不是所有真相我们都可以接受。
自嘲，就是成年人自己跟自己的撒娇。
我用光了所有表情，从人群中仓皇逃走。
人们往往喜欢做自己不喜欢做的事情。这样搞砸了也不至于太懊恼。
可惜我对你的爱不是满一百减二十的打折货，而是买一送一的促销品，不是堆到一定程度就会自动消失的俄罗斯方块，而是越吃越长最后只能自噬而亡的贪食蛇。
人们每天都在腐败、谎言和闲聊中将生活一点一滴地丢掉。
人生问题的解决之道，是让这个问题消失。
爱情是否真的存在，抑或它只是一种霓虹般病态的感觉，一种新奇的幻觉而已？因为爱情在这座星球上出现只有区区五六千年，还不知道地球是要接纳它，还是要把它当成外来物质再抛掉。人们已经拉响了臭氧层裂开、沙漠蔓延、恐怖主义威胁的警报，可是从未有人警惕过爱情的脆弱。
恰恰是一切都过去了，你才会想念他。
人们以为苦难会让人更为强大。但实际上，大部分人被苦难折磨得不成样子，懦弱，保守，浑身充满奴性。像狗群迁徙一样走在街上，发出快乐的笑声。真正因苦难而变强大的人，从不认为自己经历过苦难。那些声称从苦难中走出来的人，是脱了人皮穿上囚服走出来的。
“永恒”这样的词，已经快过时了吧。但我依旧喜欢老式的衣服，老式的人，还有老式的灵魂。还有不能重来，也不需要重来的老时光。
我想一生不短，却未必够用来下定决心为自己做一次勇敢的选择。一生虽不长，却也够选错之后山穷水尽再说放弃。所以很少犹豫，每一次都会对自己说，如果这一刻没有选择改变，那么我只能接受更漫长的不快乐。我愿意为自己打一个高昂的赌，毕竟我和我的生活要共处一辈子，我想和它相看两不厌。
生活中有很多的不如意，如果一不开心，就寄希望于“如果当初”，那你永远都不会开心。
从前浪费过很多假期，不差现在这次，而且只要活下去，又会有新的假期。这样安慰了自己。
人生最美丽的时刻，都是当你失去一切的时候。
我认为人的一生中总会有某个时刻，需要坚守自己的决定。一个说“这就是我，这就是我的选择”的时刻。
做人最重要就是开心，所以“三关”很重要。哪“三关”呢？关我什么事？关你什么事？关他什么事？
将恋爱这个字和猫这个字更换：恋爱摇头晃脑地钻进你的怀里，像猫咪一样温暖。
在选择你为之骄傲的东西时要小心——因为这个世界会千方百计利用它来与你作对。
我前半生最强烈的三次心跳，分别发生在上课被老师点名、下楼梯一脚踩空、和你对我微笑的时候。
我不明白，为什么我对你一无所知，而你却成为我生命中最重要的事。
要容忍心里难解的疑惑，试着去喜爱困扰你的问题。不要寻求答案，你找不到的，因为你还无法与之共存。重要的是，你必须活在每一件事情里。现在你要经历充满难题的生活，也许有一天，不知不觉，你将渐渐活出写满答案的人生。
珍惜现有的生活，因为生活总有变得更烂的可能。
如果不越界，就无法遇见另一个世界的规则和关系。如果想要崭新的关系，如果想拥有爱情，就必须越界，若是守住了界限，他跟你，就只能到那里为止。
“她这么辛苦种田就是为了每天这么吃啊？”“对啊，人生不就是这样吗！”
不管生命中可能要承受些什么，人们还是有庆祝的冲动，因为他们通过不同的途径认识到，在某种意义上，生命是一件值得庆贺的事。
还是不要焦虑了吧，要允许时间被虚掷在一些看似很无用的事上，搭乘地铁，步行买菜，煮汤做饭，每天行远路之必要，每天看杂书之必要，每天回复无用消息之必要。一切冗余细节之必要，在于帮我们一点点还原了生活最原本的模样。
在这个世界上秋天深了
该得到的尚未得到
该丧失的早已丧失
唯一让故事圆满的办法，就是由你写下结局。
幸福与快乐之间唯一的不同就在于幸福是实在的固体，而快乐则是一种流体。
记住快乐是短暂的，也是可以再来的，也要记住伤痛会卷土重来，但它终将过去。
这个世界上没有人知道自己到底想要什么。他们就等着别人来告诉他们，所以，只要你用很诚恳的态度告诉他，他想要什么就对了。知道为什么吗？因为没有人愿意在失败的时候承认自己的错误，他们宁愿自己是上当被别人骗。
人生有泥煤味，也有木桶味，没喝醉过的人会说那都是苦味，喝醉过的人才知道，那确实就是苦味。
“喜欢过，分开了”，原因过程都不问，只要还有一句“不后悔” ，那便已经是一段完美关系了。
过去，感触总是来自内心，如今好像每天都需要发出些感想，那些毫无关系的事情，那些走街灯一样的电影，一定要有所评价，否则便是落伍、就要被说成冷漠。到底在干什么呢？评价那么多人和事，就连自己也把自己给忘了。
看上去是我今晚选择吃方便面，其实不是，而是今晚我除了方便面，吃别的都不乐意。如果爱是一种选择，也只能是这种别无选择。
不安之中
喜悦隐藏

面对生命挑战

何需
固执终场  
但求
放手飘扬
人生在世惟一真正拥有的东西，难道不是忧伤吗？
人生没有多少诗意，日常生活是一张琐碎的网，你得在各种细碎的东西上，编织想象。比如一件四位数的衬衫，我不是不能买便宜的，可是便宜的想象好匮乏，是到了两千以上，可以看见一片邃蓝夜空，上面一排又一排黑色仙鹤飞过，或者在另一件连真丝都不是、只是棉的衣服上，看到自己一直在找的、冷酷里藏了一点点温柔的小格子灰。
四个季节里我最讨厌冬天，天寒地冻不近人情。但是冬天有一点好，它让世界变成了大冰柜。冻住屋檐上留下来的水滴变成冰刀；冻住湖面变成溜冰场；冻住我们的记忆和神经。冻住你说爱我时嘴边的水蒸气，我从来没相信过永远，但还是感谢它延缓了你每一句稍纵即逝的誓言。
只有最不重要的人才会想着要搞砸一个事情，只是因为，搞砸本身能让他们觉得自己一时似乎很重要。
我的胃里有午饭，脖颈上有阳光，脑子里有爱情，灵魂里有慌乱，心里则有一股刺痛。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
我们这辈子做过最自相矛盾的事，大概就是一边在时光还在的时候追忆时光，在爱情还在的时候纪念爱情，一边又信誓旦旦地觉得它们都会永恒。
我上美术院的时候，因为舍不得用颜料，所以就用一点点，你知道后来怎么样了吗？中途它凝固了，都没用到一半就扔了。颜料和心都一样，不要省着，那样会凝固掉。
我开始明白我自己。我不存在。 我是我想成为的那个人和别人把我塑造成的那个人之间的裂缝。 或半个裂缝，因为还有生活…… 这就是我。没有了。 关灯，闭户，把走廊里的拖鞋声隔绝。 我一个人呆在屋里，和我自己巨大的平静呆在一起。 我是一个冒牌的宇宙。
凡事都得耐烦去做，忍了痛对你生活去努力。你应当用力量固执着你的希望向前去奋斗，到力尽气竭为止。我们是在同一命运下竭着力量来同生活抗拒的人，看了为可怕的时间所捏碎我们的天真与青春。
长大了一些的我们，开始懂得不能再这样轻易哭泣，也拥有了更复杂的情感，学着在各种说不清原因的行为里作出抉择。那一天，我们也陷入了选择的困境，但我们对这种迷失毫无察觉。
我知道很多人不再回家过年，很多都是担心往返的行程山高路远。 虽然我早就知道了更残酷的事实：来看我们的人，要走一样远的路。
在我决定要靠梦想养活自己的时候，也知道现在起我的人生便是要独自走过的隧道，即便如此，我也没想到会黑暗到如此，即便如此，我也没想到会孤单到如此。
世界上没有绝对的正义，但人性本身总有转机。
我们年纪越大，就越害怕感伤。因为，无可挽回的时间越来越多了。
这世界每天产生很多很多的微小如尘埃的情感和秘密，只和当事人有关，随后就被时间洪流埋葬了。无关的我们无须也无法关注，因为我们自己也有无数的随流沙而去的情感来不及握住。但他们还是如此动人，尤其偶然从时光里惊鸿一瞥间。
往往是还未开始爱 爱已过去了
我们如何指望群星为我们燃烧？
带着那我们不能回报的激情？
如果爱不能相等
让我成为那爱得更多的一个。
我总是这样心怀秘密，感觉茫然，内心却又充满了力量。
只有孩子，才会把“未来”跟“美好”误解为同一个意思。
钟声迎来送往
月光下野蛮的队伍
让刺刀上的光点
击穿我沉默的舌头
爱是一生的语病
让你增词减句
你问我有哪些进步？我开始成为我自己的朋友。
我们向对方索取的，往往是对方同样无法从我们身上获得的。比如坚定，信任和设身处地的体谅。
幸福这种东西啊，要是不放弃什么就得不到啊。
大部分人都有一个经不起推敲的幻觉，认为只要换换环境，自己的人生就会有起色。
现在的人啊，总是有太多忌惮，表达心情不好都得兜兜转转绕几十个圈子，我们说阴雨连绵，我们谈月有残缺，我们论秋风萧瑟，最后你的低落心情都得靠文学素养八级学者才能破译。表达爱就更复杂了，不要再发歌曲，不要再发诗句，我只想听一句诚恳的“我爱你”。
我爱花火 它却易逝
会否有这样的你
予我一场不落花火
不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到最后，重要的是永远记住真实，这才是拯救希望的稳固的根基。
有两种药包治百病：时间和沉默。
我喜欢回忆，是因为回忆是我们审视自己生活的过滤器。回忆模糊不清，就给自我欺骗提供了机会。
人若是动了感情，就并不要求一件事情有道理。情人之间就说不上什么道理。
后来，在无数的“醉时同交欢，醒后各分散”中长大，收敛了太多期待。得到的就是得与到，斩钉截铁的锵锵二字。而能够失去的，是欲言又止、望而却步、再三思量的能够，与命中注定的失去。
我们以为计划好了一切，可命运只有在这种时候开玩笑，才会让人真正意识到它的存在。
人生每个阶段，需要的爱情也不同。两个人会走在一起，是因为需要同类的爱情。激荡、安定、忘我、平淡、执迷、踏实，人生走在同一条时间轴，看天空的颜色、呼吸的频率，都一样，就会在一起。
一般人都不是他们想要做的那种人，而是他们不得不做的那种人。
海在远方怀孕，今夜
黑猫在瓦上诵经
恋月狂和恐月症
苍白的美妇人
大眼睛的脸，贴在窗上

我也忙了一整夜，把月光
掬在掌，注在瓶
分析化学的成份
分析回忆，分析悲伤
恐月症和恋月狂，月光光
我的眼睛很大很大
装得下高山
装得下大海
装得下蓝天
我的眼睛很小很小
有时遇到心事
就连两行泪
也装不下
人生其实是一盘磁带。在我们度过一生的同时，上帝也听着我们的歌。假如此刻的A面听得你消沉难过，不妨再坚持一下，耐心地等着上帝翻到B面。
等待是一种痛苦。遗忘也是。只是不知这两者孰轻孰重？
我觉得我们可能都太爱自己了，所以很爱装，很会装着去爱别人。
这世上能给人选的多数都是假象，其中最假的就是让人以为自己有得选。
一段关系中，最牢不可摧的在场往往是缺席。
生命是什么呢，生命是时时刻刻不知如何是好。
当代人为了谋求社交的简洁有效，必须让自己显得容易相处，从而丢失了一部分真诚。但你知道你未必有戏剧里的假惺惺，究其原由，只是表达得过于仓促。想交的朋友太多，却忘记了每一个朋友都是独立、自我的。想让全天下都是你的朋友，可能一个朋友都落不下。
犹豫也是一种答案，一场空也有一场空的收获。花开又落，梦来又去，没有下文的吻，被海水卷去的脚印。不是所有的存在，都会留下看得见的痕迹。
我的任务就是张开怀抱站在那里，等你在有需要的那天扑进来，要是你扑进来，我会好好爱你，要是你不扑进来，我也会爱你。因为做父母就是这样。
一般来说，“你已经很棒了”意思是“你并不是很棒”。
愿你出现的时候，你的心上人心上也恰好被敲了一下。
即使在没有你的世界 
也一定存在着某种意义 
但是没有你的世界 
就像是没有暑假的八月 
没有你的世界 
就像是没有笑容的圣诞老人
如果不学会直面悲痛，就会像深吸了一口气，然后用余生来憋着那口气。
变老本身并不有趣。不过年轻人确实不懂的，变老有非常棒的感觉在，其中之一就是告别了关于年轻的执念。
那是个混账的年龄，你心里身体里都是爱，爱浑身满心乱窜，给谁是不重要的。
记忆并不是一个静态的仓库，存放了过往的声音、影像与情绪，等着我们爱怎么去搬弄就怎么搬弄。我早已知道，记忆真的不属于我们主观意志的控制领域。要让自己记得什么，和让自己忘记什么，都永远艰难且不成功。
如果有天
可以让你选择人生重来或继续
我不知道
你的答案最后会是真情或假意
我希望
从蓝天到名利
所有你想要的
都别随风去
一个人生气蓬勃的时候决不问为什么生活，只是为生活而生活——为了生活是桩美妙的事而生活。
为了快速愈合，我们从自己身上剥夺了太多东西，以致在三十岁时，自己的感情就已破产。每开始一段新的感情，我们能给予的便越少，但是为了让自己不要有感觉而不去感觉，多么浪费。现在，你充满了悲伤，别让这些痛苦消失，也别丧失你感受到的快乐。
我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道。
我希望时间没有流走，世界还停在过去，昏黄的光还照在旧日的路上，我刚刚走过，还不曾与你们相识。心里念到高兴的事情啊，就自顾自地微笑，呼吸，谁也不在乎。我没有剪短的头发看起来可能还有些傻气，那时，朋友们都在远处，一年给彼此写一封信，永远不会相见。
告别就是，先离开的人，影子拖在地上，很长很长。
我所走过的每一条路，都领着我回来找你。
爱，就像天堂，总是近在咫尺。越是难以爱上身边那个具体的男人，我们对抽象绝对的“爱”便越发坚信不疑。于是我们总在等待，等待爱的化身出现。等待那个字眼变成活生生的人。
人们很少做他们相信是对的事，他们做比较方便的事，然后后悔。
成长混沌焦灼，生活难捱刻薄，而你是一团慌乱里的一颗止痛药。
人到底很少例外，许多被认为例外或是自命为例外的，其实都在例内。
机会是留给有所准备的人，而且是留给懂得如何规避堵车的人。
快乐在人生里，好比引诱小孩子吃药的方糖，更像跑狗场里引诱狗赛跑的电兔子，几分钟或几天的快乐赚我们活了一世，忍受着许多痛苦。我们希望它来，希望它留，希望它再来——这三句话大概概括了整个人类努力的历史。
事实上，咖啡，酒精，烟草，甚至恋爱都不曾给过我持续的，真实的安慰。这就是最让我感到难过的地方，从始至终，我的金钱与时间，我的热情与爱意，都不曾找到一个可以彻底浪费的对象。
痛苦的时候，能坦然流露痛苦的表情，是很幸福的人；紧张的时候，能直接显露紧张的姿势，是很幸福的人。
想从友谊中得到些什么，这想法本身就错了。如果从损益得失的角度来考虑，那友谊就只有损失。但是，我喜欢那个家伙。如果我知道他有了麻烦，我就想帮他。
人生啊，不就是难以捉摸吗？
一旦有了梦想，钱就成了通往幸福的桥梁。所以，一定要有梦想啊，有了梦想，钱就有用了。
两个人分手后复合的概率是82%，但复合后能一直走到最后的只有3%，那97%再分手的理由其实都跟第一次一样。
我知道一个关于分散的奥秘：彼此了解的人在地理上是分散分布的。
你要的不是崭新的开始。你要的是行动。从而转向一个崭新的结局。
生而为人，我连刚好倒一颗薄荷糖出来都做不到。
我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？
对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
希望每个人的二十几岁，都是扛着剑走在江湖的生活。日子要像分明的四季，抓一把路边的花生闲逛着走，每一关遇到的同伴和怪兽都珍惜。
爱情的到来，其实是件惊天动地的事。那是因为他带着他的过去和现在，还有未来一起到来了。
五年前，你带我来到ONE，你说，复杂世界里，一个就够了，就像我就是你的全世界。五年后，我还在这里，你也还在吗？
生活并非长途旅行，而是一次又一次的郊游。
我学到一句很好的话：“爱的心意大家都是有的，只是爱的能力各有不同，不要因此而否定了爱的存在。”我想它能够解释大多数被粗暴归类于“不够爱”的行为。并非他无动于衷，只是他无能为力。 ​​​
人和人的因缘际会是“看得到”的，当你们相处到一定的程度，往后的关系走向，聚散离合都是明明白白摊在眼前的。面对一段无望的关系，现在的我已经变得很聪明了，已经学会了尽早避开，及时止损。但不知道为什么，还是会想念那个不知深浅，总想着“再强求一下吧”的自己。
生活有大段没有边缘的空白，恐慌之下，我们都会下意识想往里面填点什么，以逃避那些让人焦虑的虚空，但那不过是更多虚空。
“这个世界”与“我”之间并不存在必然的关联，这是我能想到的最大的自由。
如果要道别，就吹一只红气球给我。我把你给我的最后一口气拿回家，永远不戳破。 ​​​​
有的试卷，努力也得不到满分。努力负责的只是及格，你可以努力经营一段关系，和睦相处相敬为宾，但很难努力去喜怒无常做最肆意的自己，我心目中高分的爱是一种回归自然的惬意，在这个当口，爱才是身外之物。所以，爱人本来就该被虚度。
遇见你，就好像捡到了120斤的运气。
要为爱情负责的是我们的想象力，而非对方。
当你学会跟自己相处之后，就会发现自己真不好处。
将威士忌从酒瓶注入玻璃杯时，发出非常舒服的声音。就像亲近的人打开心房时那样的声音。
运用一个你其实并不懂的词，这根本是犯罪，就像一个人心中没有爱却说我爱你一样。
所有感情都没有过分夸大的必要，因为没有什么只开始不结束。小时候觉得一辈子都不会弄丢的东西，最后也毫不心疼地丢弃了。亲情，爱情，友情，都会慢慢失去，有的自然而然，有的姿势难看。但感情的事，不就是这个样子吗。
为了使灵魂宁静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。
在两个人的感情世界中，一锤定音的，不是心有灵犀的睿智，不是旗鼓相当的欣赏，更不是死心塌地的仰望。是心疼，是怜惜。是两难境地里，那一点点无可奈何的舍不得。
这世上有一半的人永远也不知道另一半人是如何生活的。真理都在千百年前被说尽了，而试图打破次元壁，试图充当桥梁的人，却会被嘲笑。就像爬出洞穴的那个人，说破嘴也无法让洞穴里的人相信真实世界的存在。
你是你自己，一生的情人。
过年对我的好处是，我总算有一个理由告诉自己，今天不要沮丧。收拾一下自己，穿上新买的外套去外面看看，游荡时看到的每一件事都愿意分享，原来世界已大不一样。 ​​
Every dog has its day.
狗富贵，勿相忘。
人生的转折点并非出现在急转直下的时刻，而是隐藏在之前。就像小说的结局并不出现在最后一章，而是当主角错过最后一个补救的机会，更好的选择悄然消失的时候，故事的结局就已经开始了。人生也一样，在真正的衰败到来之前，一个隐微的起点，一个看似容易抹过去的裂缝，甚至是一个聚光灯下的高光时刻，然后就开始走向失败。
时间其实是很公平的，经过时间，你所爱的人，所恨的人，都会变成鬼影子，在记忆中毫无理由地走来走去。
生活中每一桩糟糕事，几乎都是时机不当的结果，每件好事，都是时机恰到好处的结果。
情商别太高，有时候智商接不住，有时候命运接不住。
人活在世上的确太难了。只要有过深入的了解，便必然发觉每个人都值得可怜。而事情的残酷在于：值得可怜不意味着值得爱。所以做人还是要挣扎一下：去做值得爱的人，不做值得可怜的人，哪怕只为了体面。
每个假期都短暂得像是没开始过一样。
我们正是“得不到”和“有所得”之间，确立了自己在世界上的位置。
哪怕被爱着，得不到的爱却更能在心中久留。毕竟，人不是由已有的而是由未曾拥有的东西组成的。
事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。 ​
只要继续前进，就会有邂逅，就能与他人的人生交错，而从那瞬间的交会之际，又将萌生爱。所以走在街道上，就是走在人心上，多么令人期待呀！不知道这趟路走下去，将与多少人，将与什么样的人，在什么样的因缘际会下邂逅？之后又将有什么样的发展呢？
对于远方的思念、空虚感、期待，这些思想本身可以绵延不断，比生命更长久。
悲伤也好，痛苦也好，都是人生之花。
迎春送春是说说的
春天又不是一个人
看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。
我们有责任持续努力让自己变得更好，但我的确相信我们各有各的命运。
在花的眼睛里，这个世界永远都是春天。这便是凋谢的意义。
爱情中需要有一种软弱无力的感觉，要有体贴爱护的要求，有帮助别人、取悦别人的热情――如果不是无私，起码是巧妙地遮掩起来的自私。
生命真正的陷阱在于几乎没有人是彻头彻尾的混蛋，也几乎没有人从未做过混蛋事。生命的难处就在于尽可能多地呆在不是混蛋这一侧。
与他不期而遇，我的心怦然一跳，让我恐惧又兴奋。我怕他出现、怕他不出现，怕他看我、更怕他不看我。
很多事情的保质期只有三分钟。过了三分钟，人不值得爱，爱不值得做，做什么都丧失了原有的新鲜，只剩下原本就苍白又苍老的微妙火光，新的人奔着这三分钟飞蛾扑火地冲过去。
唯有时间这样东西，我不知道我是得到了它，还是在失去。
人这种生物，或许总是在应该有所行动的时候就会懒得动。
只有在喜欢的人也很喜欢自己的时候，才可以把姿态放低，低到满地打滚都行，他也会跟着你打滚。如果不是这种语境，姿态越低越傻逼，俩人都尴尬，坐也不是站也不是，如果碰上没心眼的，你满地打滚，人只当你扫地机器人。
现在已经是太空时代了，人们可以搭乘太空船到达月球，却永远无法探索人们内心的宇宙。
我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。
人总会想拥有一些不属于自己的东西，但当真的有机会得到却不敢要，因为一旦接受了，就会失去自己。
吃饱时思考存在的意义，和失眠时思考真理的本质，以及拆开的快递袋是最没有用的。
努力会说谎，但努力不会白费。
约会是一件让人感到开心的事，把餐厅发给对方一起挑选时开心，怀揣着期待的心情从周一等到周五开心，放着音乐洗澡时开心，给全身涂上滑滑的身体乳时开心，闭眼喷香水时开心，站在镜子前挑选衣服时开心，坐在餐厅里边等对方边紧张地补口红时开心，约完会迎着晚风慢慢走回家时还开心。有时甚至觉得，约会的心情都可以与约会的内容，约会的对象完全没有关系，只是一种最纯粹最简单的开心。
长大后甘愿取舍，因为世界太大时间太少。小时候什么都贪多，可能是因为时间太多世界太小。
寂寞是琐碎的东西，但只要一个触点，就可以点燃心里的荒芜。所以我不责怪寂寞，我只能责怪我心底的荒芜。
伴侣就要找那种睡相让你觉得很喜欢的人。
人类的努力应该是没有边界的，我们千差万别，不管生活看上去有多糟糕，总有你能够做的事情，并且能够成功。有生命的地方，就有希望。
有些人想要陪伴，有些人想要信任，有些人想要钱，有些人想要性。但在人生的某些时间段呢，所有这些人都说自己想要的是爱情。
当一个人开始对自己说谎的时候， 并不会好过些，只是想被看起来好过些。
人真正变强大，不是因为守护着自尊心，而是抛开自尊心的时候。
影响一个人的，不是到手的东西，而是求之不得的东西。
我渴望有人暴烈地爱我至死不渝，明白爱和死一样强大，并永远站在我身边。我渴望有人毁灭我并被我毁灭。世间的情爱何其多，有人可以虚掷一生共同生活却不知道彼此的姓名。命名是艰难而耗时的大事；要一语中的，并寓意力量。否则，在狂野的夜晚，谁能把你唤回家？只有知道你名字的人才能。
善良一点，因为每个人都在与人生苦战。
人生就是电梯啊。就算自己是静止的，还是会不断前行。从乘坐的那一刻开始，要去的地方就已经决定好了，只是一个劲儿地向那里前进。但是没有人意识到这一点。大家都相信只有自己不在电梯上。
从小到大都被笑天真。是的。我的天真的确失败过许多次。但你们还是误解了。我的失败从来不是因为我的天真，而是因为你们的现实。
我只喜欢一类人，他们生活狂放不羁，说起话来热情洋溢，对生活十分苛刻，希望拥有一切，他们对平凡的事不屑一顾，但他们渴望燃烧，像神话中巨型的黄色罗马蜡烛那样燃烧，渴望爆炸，像行星抨击那样在爆炸声中发出蓝色的光，令人惊叹不已。
也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。
最好能了解，孤独是最不会背叛人的朋友之一。
让那些从未找到幸福爱情的人，不断去说世上没有这种东西。这信念会让他们活得较轻松死得较无憾。
我不知道感到幸福是因为自己一直幸运地被善待，还是因为自己幸运地只记得被善待。
要是爱你爱得再少些，话就可以多说些。
很多时候，我们的选择并不是内心的声音，只是对安全感的向往。比如并不想赢，只是怕输。比如并不是爱，只是孤独。许多人都在这种中间状态里，并不舒服，又不敢怎样。
就算生活再累再辛苦，只要有一个坚定的伙伴就可以了，这就是人生。
所有的东西，重要的、不重要的，想要的、不想要的，全都有期限。就连那种能哭出声的悲伤也有期限。
命运对你有太大的恶意，它最苟且的善举，是在借你一生后，终于把你还给了你。
春天的花如何得知秋天的果，今天的不堪如何原谅昨日的昏盲，飞鸟如何去爱， 怎么会爱上水里的鱼。
死可能是一道门。逝去并不是终结，而是超越，走向下一程，正如门一样。我作为看门人，在这里送走了很多人。说着，路上小心，总会再见的。
人生的刺，就在这里，留恋着不肯快走的，偏是你所不留恋的东西。
人初次认识另一个人，想和那个人成为朋友，想成为他的恋人，想成为他的家人，这么想的话，首先就是一起吃饭。吃了很多遍的话，有一天一定会成为朋友，成为恋人，最后能成为家人。
人生有很多时刻都不适合展开来讲，因为你要的不是有个人听你过去的故事，而是懂你此刻的心情，沉默吧，如果那个时候有人能握着你的手的话。
只有自己在听一个人说另一个人坏话的时候，我们才对自己了解得最多。
悲悯是很重要的情感，它往往建立在上帝视角上，它让你意识到自己的可悲与弱小，也让你深刻地理解他人的痛苦与脆弱，迅速抵达谅解与宽容。本质上，你们都是一样的，上帝不曾塑造完美，如果说宗教和哲学最积极的一面，那是它们让你建立了悲悯的逻辑，你理解世界的角度，你意识到，爱，更多的是一瞬间或者长久的悲悯。
我情绪中的四季，都由你冠名播出。
成年之前，心中的喜欢总是说不出口，心中的讨厌倒是肆无忌惮；成年之后，喜欢一个人倒变得直言不讳，但讨厌却全埋在了心里。
有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
人生值得欣慰之处便是，每一天都有结束的时候。今天也不例外。
为了怀抱一些新幻想，我们失去一些旧幻想，这就是成长。
人与人之间最大的爱，就是装作互相理解。人与人之间最大的理解，就是装作相爱。
季节轮换，很多人把很多人都忘了，只有小孩子生命尚短，还记着来过的人 。
要怎么说呢，要承认生活里失望和错序是正常的，欢喜与顺遂才是意外。
世上最可怕的不是眼前的刑罚，而是那无爱的未来。
一无所有来，一无所有走，中间的过程里，说“失去”都是太抬举自己了，借来的，还回去，摊开手心，握紧拳头。
我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。
由于我的无知，我对生存方式只有一个非常普通的信条：不许后悔。
通常，过去的事情是因为熟透了，才从你身上掉下去。
谁不是玻璃心啊，只不过是在心上裹了厚厚的消音布，让稀里哗啦碎一胸腔的声音不被别人听见，自己也假装听不见而已。
每次看到那些为了得到爱而努力表现自己“很特别”的人，我都很想说，真正的爱与你特不特别根本毫无关系，还是坦然一点吧，你会因为普通而被爱的。而你因为普通而得到的爱，才是爱。
你是我半夜知道不该却还是下单的外卖。 ​
先是太胆小，明知不该做的事却不敢不做；后来也还是太胆小，明知该做的事却不敢去做。
人不是什么时候都能活得光明正大。本想抬头挺胸前进，却不知何时就会沾一身泥巴。不过，即使那样也能坚持走下去的话，总有一天泥巴会干燥掉落的。
可爱的人就会得到爱，好欺负的人就会受欺负，这世界的公平真狗屎。
如果轻易被别人几句话就影响，还算什么成熟长大呢。语言的意义取决于它本身的质量。越低劣的语句越没有意义。所以，不要因为一些讨厌的话而感到不开心。要为有意义的生活庆祝。
我想心甘情愿地为一些事情画上句号，它们兜兜转转却最终无疾而终，我只是感慨而已，不存在后不后悔之说的。
母亲和孩子之间，从来不是选择和被选择的关系，只是相遇了而已。
人生的时间太过客观，事件太过繁琐，摆在剧本里，轻松一句就可以交代的过场戏，或者需要浓墨重彩写上几十场的重头戏，在人生里却无法快进、快退或暂停，快乐也好，痛苦也好，每一分每一秒都太平等了，都必须细碎地过去。
她太讲道德，因此不能理解很多东西。
你觉得恋爱是什么？我想大概是谁的前男友和谁的前女友，不接受教训地重复在一起又分开的过程。
如果不介意欺瞒自己，你会想出很多法子让自己活得心满意足。
从有记忆开始，就喜欢站在屋檐下听雨声。总觉得，这种时候是不应该独享的，但是站在身边的人，也知道，不要说再见，就一起等雨停。
我想告诉他，未来那两个人无法抹去，撤销，忘却或重温过去。过去就困在过去，像夏日黄昏将近时原野上的萤火虫，不断说，你原本可以如此。但回头是错，向前是错。看开是错。努力纠正所有的错，结果同样是错。
其实每时每刻我们都是幸运的，因为任何灾难的前面都可能再加一个“更”字。
孤独是没有比较级的，没有一种孤独，一定比另一种孤独更孤独。但孤独未见得是坏事。一直孤独的人，是体会不到孤独的。你还能感觉到，就还算幸运。
记忆是盖棺论定的。不论曾经多么甜蜜或者痛苦的经历，变成记忆的时候，总是需要最终的结果来为之上色的。结果美满，曾经的艰涩苦楚也都能裹上蜜色；结果惨烈，曾经的甜蜜芬芳也必然蒙上尘土，时时刻刻提醒自己，早知如此，何必当初。
因为时差，已经很久没有和你说晚安。
好望角的大风，峭壁上的灯塔，
隔开两大洋的无形边界，
驶向深海的孤单风帆。
既然这一生不羁放纵爱自由，
海阔天空里的你与我，不要变。
整天都说要忠于感觉，不要欺骗自己，但是不欺骗自己，就要欺骗别人。
会觉得你奇怪的人，本来就跟你不合适啊。
如果说有一件事是我鼓励你们大家去做的，那就是永远不要随波逐流。
忍耐不是美德，把忍耐当成美德是这个伪善的世界维持它扭曲的秩序的方式，生气才是美德。
一旦深印脑海，他人对我们的往事所作的陈述到头来竟比我们本身的回忆重要。
一坨屎，所有人都怕它，于是它以为自己很了不起，其实别人只是怕臭而已。
人们说“有朝一日”的时候，其实意思就是“不会再有”。
女人们互相交换购物链接的时候，友谊完成了盖章确认。
懂的人会懂，感动的人会感动，无关的人，敬请错过。
上帝为了让人类能够活下来，所以给了人类爱。为了防止人类太强大，所以给了更多的爱。
有时候，一个人善意的动念或者微不足道的一句话，就可以改变另一个人，但所有人都专注自己得到什么，吝啬给予，抱着所有善意不松手，所以他们一辈子都得不到自己想要的。
早睡是理性在这个时代的最强大体现。
爱你，就像吃蘸盐的面包，像在夜里狂热地疾走再将嘴唇凑近水龙头，像打开没有标签的沉重包裹，焦急、愉快、小心。
我时常回到童年，用一片童心来思考问题，很多烦恼的问题就变得易解。
我不能撒谎，因为生活中有伤心事儿的大人们才撒谎。
这儿什么也没发生。狗在等着出门，贼在等着老妇人，孩子们在等着上学，条子们在等着揍人......每个人都在等着更凉快的天气。 而我，只是在等你。
幸福这种东西，只能在自己力所能及的范围内追求。如果对幸福的要求太高，超越了自己的能力范畴，反倒是对自己也是对他人的刁难了。
我希望能够远走，逃离我的所知，逃离我的所有。我想出发，去任何地方，不论是村庄或者荒原，只要不是这里就行。我向往的只是不再见到这些人，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。不幸的是，我在这些事情上从来都事与愿违。
其实很久以前我就知道自己应该怎样选择，只是一直无法下决心舍弃梦想。到现在，我依然不知道怎样才能做到这一点。打个比方，这就如同单相思的感觉，明知恋情不会有结果，却还是忘不了对方。
年轻和幼稚都会造成同样的弱点：缺乏耐性。无论做什么事，都想马上看到结果。人生就是一连串的等待，这样的教训往往得活到中年才能体会。
街上的房子从外面看几乎都差不多，但住在这里面的人却各不相同：有人快乐，有人悲伤，有人急于离开这里，到别处寻找更好的东西——那些看似雷同的房门，遮挡住了各自不同的生活真相。
缅怀往昔，倒不是因为以前过得比较舒坦，而是因为当年大伙过得一样悲惨。
从前的那个我
如果来找现在的我
会得到很好的款待
成年人的“心平气和”有时候并不是一种真正的宽容，只是以前那些拿来解决与他人冲突的精力和情绪，现在需要更多地被拿来，去解决和自己的冲突。
我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。
人心是怎么变硬的呢？离家后和父母渐行渐远，不再事事都说；毕业时哭成泪人，之后或再也没见，或见了面却如路人；爱错了人，疼痛让你学会保留，理智地前进后退；步入婚姻，发现人终究是座孤岛，没人能替你磨平孤独和恐惧；和同事保持恰好的距离，以防各奔前程时心情复杂。成人的世界，聪明到让人悲伤。
发明的根本源于懒。科技进步就是将懒最大合理化。现在的极简思维说白了就是文雅地偷懒。免去了复杂的选择，节省出更多时间去享受生活。
选择一种生活跟买鞋不一样，甚至跟你自己是什么样的人关系也不大。过日子的意义在于抱团，和另一个人身上的你自己抱团，还需要回忆、墙壁、碗橱、餐具抽屉等等来帮助你知道各种东西都放在哪里。
我们总觉得，死磕现在，勒索未来，美其名曰绝不放弃，就能把梦幻般的过去再找回来。
可是过去的真的过去了。
大多数人做的，不是找回过去，而是毁灭过去。
反正是完蛋了的人生，哭又有什么用，只会让我们妈妈伤心。
心不是抢夺和抓住，而是一颗心走向另一颗心。
它提醒我，那又怎样。它提醒我，那就这样。在这样的夜晚，突然想起了的事情，那又怎样，那就这样。
笑很容易被误会，以为它想带给人快乐。但试试就知道了，多数时刻，我尝试微笑的时刻，都过得不算开心。
在人世间没有找到天堂的人们，在天上也不会找到它，因为天使就住在我们的隔壁，不管我们往哪儿搬家。
这世上没几件事是真正神秘的。大多数事物背后都有个多少令人失望的解释，不论一开始它们显得多奇怪。
我们已经跑得足够快了，却常常追不上一个缓慢、平和的好觉。
有时候“不再坐一会么？”可以撵走人。有时候“再会”可以挽留人。
我活着，每一天感受着所有的细节和琐碎，并且尝试将它们位于欣赏的位置。
生命如此短暂，而且充满了偶然性。我们相遇，却不相识；我们走错方向，却依然碰上对方。我们小心翼翼地选择“正确的道路”，可它却不带你到达任何地方。
生活中怪事很多，人们发现，不论日子多么不好过，总有某些瞬间你还是活得很开心，总可以同更倒霉的时刻做比较。即使在艰难险阻中，钟摆也依然来回摆动。
不是你亲手点燃的 
那就不能叫做火焰 
不是你亲手摸过的 
那就不能叫做宝石 
你呀你终于出现了 
我们只是打了个照面 
这颗心就稀巴烂
生活真的很艰辛，你会失去爱人，你会经历心碎，有时你会生病，有时你会牙疼得要命，有时你会很饿。但另一方面，你会拥有最美的经历。
男女关系要分什么起承转合，非得要分四个阶段的，都是菜鸟，男女关系一旦开始就是结束，这都是一气呵成的。
在你那里是一个擦肩，在我这里是整个夏天。
曾以为走不出的日子，现在都回不去了。
所谓生活，每个瞬间都充满了选择。此时此刻我所经历的一切，正是我过去做过的无数个选择的结果。无论选择哪条路，肯定都会对没走的那条路念念不忘吧。所以，这世上没有毫不后悔的选择，而且生活也是没有正确答案的，只要坚信选择的道路就是正确答案，并把它变成正确答案就可以了。
在某些时刻觉得自己迫切想让人生重来，像小时候作业本里出现了一个墨水印，我就想把整本本子扔掉。
可是旧人生又扔不掉。
我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听……但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。
我，爱你的时候明白了，这世上最性感的关系是：男女之间的友情。
世界上根本就没有逃离这一说，只是用一些困难交换另一些困难。
以前我孤单，是因为“一个人”。现在我孤单，却是“因为一个人”。
如何难过的早上
如何凄楚的晚上
都会结束

人生总会结束
唯有海不会结束

感到悲伤的时候
去看大海
再潮湿的记忆，也是生命的燃料。
到了一定的年龄，人生的所有疑惑几乎可以全部浓缩成一个问题：应该如何生活？
人生是单打独斗，住得再近也无法同舟共济。
今天啃芒果的时候想到，水果都是果心最甜果皮最苦，人正好相反，人都是心里最苦脸上最甜。
成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径。
所谓人生，大概就是不停滚动，遇见爱，错过爱，接受缺憾吧。
人类总是想着“也许万一用得到呢”，所以很多没用的东西就一直保留下来了。
我们都会成为我们装扮的样子，所以装扮的时候，一定要小心。
残暴是爱的对立面，不是什么笨拙的表达爱的方式。
我们都是软弱的人，所以才会说谎。我们都是胆小的人，所以才要武装。我们都是一群笨蛋，所以才会互相伤害。
曾以为世界上最糟糕的事，就是孤独终老，其实不是，最糟糕的是与那些让你感到孤独的人一起终老。
多个朋友多条路，少个朋友，不用走岔路。
什么样的人比较容易幸福呢？——拥有从日常小事中获得幸福感的能力。不过度关心他人对自己的看法和评价，笃定去做的事可专注去做。找到一种信念或信仰，宗教的哲学的人生观的处世的。内心有充盈的能量，能从挫败、痛苦、悲伤、焦虑中迅速恢复。爱自己。
好的爱情就是，你会一次又一次地爱上对方。每一次都好像第一次。 ​​​​
爱是鲜明的。我从不要苍白的那一种。爱是用尽全力。我从不要稀释的那一种。我从不躲避爱的巨大，但我浑然不知爱可以像太阳一般可靠。日常升起的爱。
人生只能有一次选择，我支持向自己认定的方向摸索，遇歧途也不大哭而归，错到底，作为前车之鉴。
爱他，就是对他的一切保有永远的好奇心，慢慢读他。
不流动的河是很难听见回响的，人渴望被理解的心也是一样。
没有故事的食物，就只是食物而已。
所谓安慰，就像人快要落水时抓住的稻草。人是有一点点安慰就会牢牢抓住的动物，不管这安慰有多扎手、有多虚弱，不顾一切抓住任何可以救命的东西。但是你要清楚，你只是快要溺水，而不是那根稻草有多可贵。等你调整好了，你就不需要这根稻草了。
照自己的意愿一息尚存，也好过听从别人的安排，虚张声势地过着浅薄生活。
你总想着要修补好一切，但有时根本没东西破碎。
在夏天，世界触手可及，人也亲密直接。
最好的下酒菜，是凉飕飕的冷风，和陪你一起喝的人。
所有的决定，到头来并非真正选择了哪一种幸福，而更像是，选择了究竟宁愿受哪一种苦。
人是没有年龄的差别的，只是追求自我和不追求自我的人而已。
为了微妙地享乐我们就必须微妙地受苦。
空气中永远充满着太多的某些东西。你的身体太酸痛或疲倦，你爸爸酗酒太多，你老婆太冷淡，你总有借口不去过你的生活。
我对自己最不好的地方在于总是对爱抱有幻想，于是空掷了太多热情，于是自找了很多伤害。其实从来都没有别人，伤害自己也只有自己而已。
当代人的秘密大概都藏在手机里，它是新时代人体的外置器官。只不过这器官只能消化秘密。
幸福是会重生的。它会改变模样，以各种各样的形态，一次次悄然来到寻求它的人们的身边。
男人以为只要说女人外表比实际年龄年轻，她们就会高兴，难道就不敢大胆直接地夸赞女人，说现在正是最有魅力的年龄吗？
谁都渴望爱情的无限保质期，但这不只取决于对方是否长情，还取决于你有没有给对方足够的“爱的材料”，是否有自我的更新。爱情并非一次性丢给对方一本书，逼迫他读到边角破败，而是不断撰写新的章节，永远牵动他的好奇心。
自己被伤害的时候，有的人生气，有的人伤心。生气的人是憎恨的，将自己束之高阁而去攻击对方，歇斯底里地喊叫起来。懂得悲伤的人，一定懂得爱，只是静静地如时间停滞般，独自哀伤。人们总说爱恨参半，其实这是不可能存在的，既爱之，何恨之。
还是想在夏天与你相恋，不仅是夜晚温热的风，清爽的白色短袖，还是冰镇西瓜或者幻想中的漫长暑假，可能是曾经觉得夏天就属于慵懒，所以才会觉得要搭配一个你，在懒洋洋里带着些许的紧张。是你啊，又见面了。
未来不对任何事作保证，甚至不保证生活不是一个大玩笑。
一个夏天要过去，就是一次年轻的死亡。
我们总爱笑话小时候的自己，笑我是一个努力学好的坏丫头，而他是一个努力学坏的好小子。多年之后，这些角色会颠倒，然后再颠倒，直到我们开始接受自己的双重性，我们就这样接纳了大相径庭的信条，接纳了自身的光明与阴暗。
我理解你小心翼翼地远离人群，只是因为你曾厚待过他们，他们却辜负了你。
性格缺点能改正固然很好，但改正真的很难，我是做不到的。而掩藏到看不出瑕疵，其实只会让自己变得更加扁平苍白。与其一心想掩盖这些缺陷，不如努力让自己的缺点变得可爱，这是最佳。如果做不到，就找一群能够接受并认同自己缺点的人，这是次佳。勉强自己去改，不得不做出两面人格，是最差的选择了。 ​​
爱情来了也不好去了也不好，不来不去也不好，爱情是麻烦的。
“正常”其实是主观的，没有什么标准答案，这个地球上有70亿人，就有70亿种正常。
努力爱一个人，和幸福并无关联，小心啊，爱与不爱之间，离得不是太远。
生活就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。
常觉得受到伤害，是因为总期待被善待。
所谓正常，就是习惯成自然的东西。眼下对你们来说，这一切可能显得有些不太正常，但过上一段时间，你们就会习以为常，多见不怪了。
“爱”的内容有一大部分是要陪伴你爱的人度过人生的灾难。
朋友以上，恋人未满，既是恋情的起点，又是恋情的终点。
人的一生有一个半童年。一个童年在自己小时候，而半个童年在自己孩子的小时候。
生活是苦的，食物却能带来一丝暂时的甜。
回忆也是一种文学加工。
从没有人说过八月什么话，夏天过去了，也不到秋天。
我们的安全感并不来自“糟糕的事永远不发生”——虽然我们也希望如此。更现实的安全感，是我们相信糟糕的事就算发生，我们也能应对。
如果一个人称赞你，你会觉得客套。
可如果一个人骂你，你会觉得那是他真心的。
仔细想想，这就是你不快乐的原因。
少年真正成人的那一刻，大概就是，对于你的家人，你会时不时惦记，想念，渴望从他们那里得到抚慰，害怕他们哪天离开人世——他们成为你梦境的常客，内心最柔软的部分；你却无比清楚：纵然爱他们，却再无法同他们心无芥蒂地谈论，或长久地生活在一起。
恨的话，就教训对方。爱的话，就呵护对方。你们总是如此。憎恨也好，喜爱也罢，在我们看来，都是一样的。你们总是企图以憎恨或者喜欢的名义左右对方。
所谓断舍离，是将握在手里会怦然心动的东西留下。
就算被人讨厌也没关系的，你必须学会原谅矛盾的自己。
所谓恋爱不过是通过另外一个人的视角来“校准”自己。一个人的时候总会觉得抱歉，总会觉得自己很糟糕，总会忘了自己到底什么样。一个好的爱人是会耐心帮你一点点对焦的人，一段好的爱情是“把我的眼睛借给你，来看看你到底有多好。”
实在无法相见，也无话可说时，就去他的朋友圈发一会儿呆，去他的微博发一会儿呆。仿佛走进了此人的房间，他不在，我独自坐在窗边吹了会儿风，对着他遗留下的数据，哪怕是一粒尘埃，也凝视良久。这样一想，我们每个人的主页，都承载过多少次这样的凝视啊。当代人类的深情，最后只能以这种形式保存。
会枯黄的阔叶也悲伤。永远绿着的针叶也悲伤。有些人的爱，是温带的阔叶，饱满的时候可以成荫，枯萎的时候面目全非。如果是我，大概会选针叶树的爱，因为我怕变了颜色，蜷曲了姿态，你就会找不到我。
生命是有层次的，一层一层剥开后，每一片回忆都会让人流泪。
人最经常缺乏的不是不计回报的魄力和勇气，而是看清什么东西值得全力压上的智慧。
你能成为世上最成熟，最甜美的那颗桃子。但记住，这世界上总有些人讨厌桃子。
经常会想，很多人在我这个年纪已经死了，我运气已经蛮好了。
人间的苦难见得多了，就没有办法再轻飘飘地对人说出“活该”两个字。哪怕是做错了事的人。
人呀，真是奇怪的生物，总和本应温柔相待的人赌气疏离，却又和原该翻脸的人客套亲近，真真假假，最后连自己都搞错，忘了谁是我们的爱人，而那些本该遗忘的人，又放在了身旁。
所有的爱情，都是两个心灵相通的人胜利，无法相互了解的人失败，没有所谓对错。
人之所以会生气，是因为他对别人有所求。一旦求不到、希望落空时，就会转变为愤怒。说起来欲求啊什么的都是身外俗物，而且，生气一点用处也没有，只不过会让我们丧失公正、公平的判断力罢了。
我不再装模作样地拥有许多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活；有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价换取那种表面的朋友。
恋爱不是用谈的，是坠入的。
我第一次感觉到父母不可能永远都像以前一样。这是理所当然的事情。但即便我眼看着父母年华老去，我却什么都没有做。我只能不知所措地远远看着同样不知所措的父母。
你讲的笑话被会错了意，你的妙语连珠也无人回应。要不然的话，他也许明白过来你讲了一句俏皮话，但却不确定该怎么应付，只等稍后将它轻描淡写地处理掉。你又花了一个小时试图找到对方的心。后来你回家躺到冰冷的床上，心里想着“其实也还不坏”，于是到了最后，你的人生变成了一长串“也还不坏”。
过去唯一的用处，就是让我不再想回到过去。
和人世间那些热气腾腾的朋友在一起吧。是她们大吃大喝大嚼大笑，拉拉扯扯打打闹闹，奋力把你从不敢求助的孤独里拽出来，推推搡搡若无其事地，拥着你往前走去。她们让你在日常的冷寂里感觉到年节的暖，你不敢说谢谢，但你知道人生花团锦簇，某一刻终于和自己有关。
得到了的东西又扔掉或被扔掉，想扔掉的东西总也扔不掉，我的人生全是由这些组成的。
有人说，只要你有过真正的爱情，在爱逝去之后，任何人都无法和当时的爱人相提并论。这种想法很美好，不过现实是残酷的。在这漫长而又孤独的人生路上，过去的只能是过去，只有动心的那一刻是永恒的。
生活中就有这样的事：你接连数月每天都碰到一个人，于是你同他的关系便十分亲密起来，你当时甚至会想没有了这个人不知怎么生活。随后两人分离了，但一切仍按先前的格局进行着。你原先认为一刻也离不开的伙伴，此时却变得可有可无，日复一日，久而久之，你甚至连想都不想他了。
恋爱里的底气是什么？他喜欢你，他最喜欢你，他只喜欢你。其实不是，别人的喜欢可以把你惯成王八蛋。但你把底气放在对别人的期待上，挺危险的。多少喜欢都是今天有明天无的东西。我觉得恋爱真正的底气是，我可以从容失去你。
就算你这些年一事无成，你也肯定已经是：拖延大师，妥协天才，咸鱼精英，对付传奇，夜宵外卖品鉴师，回笼早觉艺术家，“无所谓”终身成就奖，“再说吧”专属代言人，熬夜脱发国服最强王者，减肥失败大中华区形象大使，“酒后表演”戛纳柏林威尼斯三料影后，“常年缺钱”非遗传统技艺唯一指定继承人。
成年人的崩溃确实是无声的。
内心沙城暴卷走了一座又一座城市，残垣断壁又被海啸冲刷，心碎成了沙子，就算捡起来都根本没法拼。溺水了以后又被鲨鱼吞掉，等了三夜都没有等到天明。无人生还。这种程度。
说出来的却是，没什么啊，怎么了？
一个弱者，若想为自己的权利抗争，你唯一的方法就是尽量发光，微光会照亮微光，我们相互找到，然后一起发光，这种光才能把压榨的阴霾照亮。
一生是由很多很小的心动构成的。多到万家灯火，每扇窗都是我未能传达到的牵挂，小到雨水惊蛰，一个人仍然能够感到惊讶。
所谓情商，所谓人情世故，所谓讨巧的处世方式都是非常有弹性的东西，你以为做到了标准化的满分，也总会有明眼人正藏着心底的讥诮与不屑。年纪越大，活得越敞开，越仗着自己的性情处世，不是活崩了，是懒得周旋。
爱这种东西不是给予，而是得到，是得到对方对爱的期待。
说来矫情，总觉得自己生来就带着一种自己也无法完全理解的悲伤，它无时不刻的折磨我，巨大到无法化解，任何感情也都无法慰藉，让我哭笑不得，更不想与之独处。而可喜的是，我同样深信不论最终我是否孑然一身，一定也只有它不会弃我而去，每每想到这儿的时候竟又让我无比心安。
关于我们最后一次交集，应该是在别人的谈论里。
生命是一桩太好的事情，好到你无论选择什么方式度过，都像是一种浪费。
我觉得人生是守恒的，我不敢用掉太多别人的偏心，这样会带来其他坏事。
快乐的人没有过去，不快乐的人除了过去一无所有。
秋天到来，
郁热的情绪慢慢出走，
四季轮番，人的爱恨情仇也在流转，
有些事情只会发生在夏季。 ​​​​
所有的瞬间都有你，爱过的瞬间，痛苦的瞬间，离别的瞬间。你是我的世界，是我所有的瞬间。如果没有你，我或许就无法解释我目前为止的人生了。
成熟是青春的封印，解锁这个技能的过程是自我对抗。无论结局怎样，你都输了。
我总觉得人往生之后，会存在于万物。我失去母亲之后，反而觉得母亲存在在周遭的一切事物中，会在街头擦肩而过，会在陌生人中忽然发现她的身影。这样想着，就慢慢超越了悲痛。
有时候对这个世界心生的感激，不是因为你得到了什么，而是来自于你不必承受些什么，或者是你还没有遭遇上什么。
我在你的世界练习降落，不谈金钱、权利和性，只开着一扇干净的窗户，折射低飞的阳光。
爱情会死亡，而温情和习惯会取胜。
真正的孤独是生活在一群无法让你做自己的好人中间。
过了某个特定的年纪，生活中便不会再有新人、新动物、新梦想、新面孔以及新事情出现了，因为一切均已发生过，所有人物以前全都露过面……一切都是陈年往事的回声和重复；甚至所有的哀伤，也都是许久以前封存于记忆中的伤心过往的重现。
如果有什么是女孩要懂的道理，那么应该是，爱情是你的社交生活，而不是生活，结婚生子是你的人生选择，而不是你的人生。
有件事似乎已被我遗忘很久了。那就是，眼泪原来这么沉重，而记忆原来也可以这么轻。
我的能量很少的，心也小小的，比不上那些像太阳一样光芒万丈的人，顶多是个太阳能热水器。这样的我，只好每天都很努力地吸收着生活中的点滴光芒，一点点攒起来起来，自己不舍得用，也不舍得分一点给别人。只想等天暗透了，再把这份温暖慢慢释放给你一个人。
忙碌是不介入、不深入任何情感的借口，忙碌是情感受伤者的疗养地，再忙碌的事也比感情省事。
爱是被比生命更轻的东西握住，然后受重力加速度下沉。是把心收拢又收拢，凝成生机蓬勃的果核宇宙。是在浓稠甚浓稠的眼神中，轻盈飘起的一口呼吸。是你走向我，也是我走向你。
生活啊，不仅平庸，而且是难以说清楚的。
有些失恋是一个决定，失去恋爱了，下定决心离开了。而有些失恋是一个过程，一个漫长又荒诞的，反反复复确定他到底爱不爱我的过程。
如果事后就后悔当时应该做别的选择，就表示不论选哪一条路都会得到相同的结果。
人每当遇事不顺时，就会开始为自己寻找理由，情形、时机、天气、运势，依靠种种借口来安慰自己，心想，“不该是这样的，好想重新来过”，重新来过就真的能万事如意吗？重新来过就能化解最初的不尽人意？这样的自信到底从何而来？
恋爱说到底，就是游刃有余的人才能干的事。
过了很久才明白，人生最重要的不是放下，而是认输——接受他不爱你，而你无法也无力改变这件事，松开那口气，承认自己输了，然后继续往前走。只有这样，才不会念念不忘。
喜欢吃的东西拼命吃，吃到反胃；喜欢听的音乐单曲循环，听到头大；喜欢玩的游戏当成任务，玩到想吐；喜欢去的地方待上好久，住到想逃。你看，我总有本事搞砸所有的快乐，可唯独爱你这件事，我无能为力，总是慢慢悠悠，期待细水长流。 ​​​​
若有人能让你体会到心碎狂喜和一败涂地，那伟大的并不是他而是你自己。
牵挂是爱最痛苦的部分，或许疼痛的时候才感觉到爱。
无论是什么人，只要有了一个绝招，就会尽可能地使用它，不是吗？所以，我就一直在使用“我很擅长把事情往后拖”这招。
他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。
爱情是一件重在参与的事情，说到底，人生这个过程，就是重在参与，结果是什么，每个人的结果都是死亡，分别是永恒的，只是早晚的事而已。
如果能坚持，你会发现，你年少时所渴望的各种美好，并没有随着时间而消失，而是慢慢沉淀成另一个你，比现在的你美好数倍，唯一的遗憾是青春不在。但有什么关系呢？莫道桑榆晚，为霞尚满天。
生命只是一连串孤立的片刻，靠着回忆和幻想，许多意义浮现了，然后消失，消失之后又浮现。
活着就是这么一回事啊，日子一天不多，一天不少，糊涂时糊涂，澄亮时澄亮，爱春天和夕阳，快乐时不想未来去处，病了也不觉得凄苦，一泓泉，一道光，一尾鱼就很满足，抱一抱爱的人，睡在暖暖的被子里，不念人间争斗，荣华富贵也不图，死亡神秘且美，就这样坦然安静地过活。
“锦鲤”这两个字，并不是对美好生活的向往，它是物欲，是流量，是可悲的侥幸，是对宿命论的屈从，就像庸常生活的救命稻草。
握不住的鱼，总是留一手划痕和荤腥。
人到了一定时候，心里会丢掉一片海，好像那些需要靠岸的日子从未出现过一样。
人总会为自己的错误找到借口，我们靠此苟活。
倘若人生真的有什么意义的话，大概就是我每次努力生活却每次都失败，然后为此而留下了一点点挣扎过的痕迹。​​​
我允许自己笑，也允许自己哭；允许自己快乐，也允许自己哀伤；我允许我爱你，同样，也允许你不爱我。这么想，我觉得好受多了，你看世界还有一点点在我手上。
所谓“青春多幸福”的说法，不过是一种幻觉，是青春已逝的人们的一种幻觉。
以后的某一天，当我睁开双眼的时候，是一个和现在一样的黎明，窗外朝阳开始冉冉升起，草叶上的露珠闪闪发亮。然后，我接到了你发给我的消息，无论是什么，哪怕只是一句简短的早安，我也会高兴很久。这样我就知道，你在远方那条我去不到的路上，过得很好。
喜欢是自我舒适，爱却是在舒适中找困难，获取一种碾碎、压榨、提纯的快感，我们都将偏执度过。
分手是走一段长长的路，一个路灯的影子踩着另一个路灯的脑袋，一会儿哭了，一会儿又笑，一会儿骂骂咧咧，一会儿顾影自怜。压死骆驼的最后一根稻草找不到在哪儿了，只是抬头一看，以前那些所有的琐碎和细节，都成了不爱的证据。
也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。
关于沉溺与坠落的时刻，要记住，更要去相信，相信纯粹与正义，风的低语，相信所有行动皆有意义，铁会融化在雪里，而我们终会在岸边相遇。
“有趣的灵魂”成了热门词。我要求比较低，觉得灵魂安静就好，做不到有趣也无所谓。最最怕的是无趣又闹腾。
你从未想伤害别人，但是你却一直在伤害别人。就像生活一直在伤害着你。你是受害者又是加害人。
当我们的关系结束的时候，我真的很开心，因为纠缠多年，我们终于走完了这段路，可以离开彼此的生活。我松了口气。更让我开心的是，即便这段关系不在了，我们还是彼此需要，在心脏的深处有你有我呆着，我们就觉得安心，觉得安稳，觉得世界不会崩塌，没什么可怕。你懂我在说什么吗？我是说，只要你存在于这个世界，不管你在谁身边，我都觉得开心。
人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。
感到拥有的一切在流逝，这是一件可怕的事。如果没有什么永恒的东西，人们就只能用寻找的愿望与这一切联系在一起。
四十岁后拥抱的所谓真理，其实是十四岁时愚蠢和偏激的变身。人的愚蠢就像白骨精，一生中至少要变了面目出现三次。
一个人到底是有多悲观，才能每天过得开开心心。
好运像鬼，相信的人多，撞见的人少。
我想和你一起生活 
在某个小镇，
共享无尽的黄昏 
和绵绵不绝的钟声。 
在这个小镇的旅店里——
古老时钟敲出的 
微弱响声 
像时间轻轻滴落。 
有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来 
笛声，
吹笛者倚著窗牖，
而窗口大朵郁金香。 
此刻你若不爱我，我也不会在意。
每个人都是孤身一人面对这一整个世界，属于你的焦虑、不安，如果有人懂得、愿意懂得、有能力懂得，对他好一些。
常以为人是一个容器，盛着快乐，盛着悲哀。但人不是容器，人是导管，快乐流过，悲哀流过，导管只是导管。各种快乐悲哀流过流过，一直到死，导管才空了。
人总是这样：只要活着，他的记忆就兢兢业业地工作着，不仅记得住个人的大量往事，而且还会记住在生活交叉路口萍水相逢的人们，他们中间有的已经永远淹没在翻腾的人流漩涡里了，有的却成了始终同你休戚与共、心心相连的人。
当别人说他们哭得有多伤心，哭了有多久时，你对他们的同情一下子烟消云散了。
我需要的就是被别人需要的感觉。我需要的是，对别人来说，我是不可或缺的。我需要一个人，打发掉我所有空闲时间，放弃我的自我，转移我的注意力。一个对我上瘾的人，互相上瘾。
多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。
任何柔软的东西放进冰箱，都会变得坚硬。所以呀，被寒透了的心，也是如此。别天真地觉得，硬起心肠后会伤害到负心人，即便如此，在伤他之前，先刺穿的可是你自己的身体呀。
我知道你已经活得够努力了，不需要任何人再喊一句加油。
我和命运是朋友，君子之交淡如水，我们形影相吊又若即若离，命运的事情我管不了，它干它的，我干我的，不过是相逢一笑泯恩仇罢了。
吃东西的时候非常幸福，但我觉得，在意体重对食物来说很失礼。
我一向觉得，自身对于他人而言，是一种不可理喻的存在，并且向他人寻求理解，也是一种荒谬不堪的暴力。他人总是超乎想象地难以理解我，但正因为这份不理解，我才得以自由；正因为这份不理解，我才得以活下去。我之所以拥有感受他人可爱之处的能力，也必定出于相同的理由。
想要获得尊敬、友爱与眷恋，前提在于不可靠近、不可尽欢，不可以失了分寸。在一段距离与想象之上，才会有理想关系的存在。
孤独意味着自由和发现。沙漠孤岛比一座城市更激动人心。
爱情的反讽之一，你越不喜欢一个人，越能够信心百倍、轻而易举地吸引他。
有几年，也会因为没有被爱、没有收获、没有进步，而觉得无辜的时光都变得面目可憎。这两年体会了，生活不会任你予取予求，但只要是你的都会给到你，一切都不白费，或早或晚，且等它来。
我会装醉，是因为清醒的时候就会一直喜欢你。
爱情必须时时更新，生长，创造。
如果对别人撒谎有时确有必要的话，对自己撒谎则在任何时候都是卑劣的。
你不能问她是乐观还是悲观，她是内向还是外向，她是强势还是弱势，一个人不能被这些词语框定。她只是坐在小屋子的窗前，有时笑一下，有时会忧伤，有时想留住一个人，有时主动转身，有时回忆，有时期望，但在所有的时刻里，她怀着无限的温柔和怅惘。这是真实的人。
当然，时光和时光是不一样的，有些片段美好又不真实，但却是真正有用的，它扩张了生命的边界，让人活得辽阔些，它也是种救赎，一种犒赏，其他连绵不断乏善可陈的时日，也由此显得不那么难以忍受了。活着，不过是为了在无数时光片段里寻觅某个片刻，某个让此生显得饱满丰盛的片刻，签上自己的名字。
当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
人长大是学着满足别人的愿望，同时也明白，没有人会来满足你的愿望，免费地。
一个人对你好的天花板是可以预测的，但他到底有多“坏”，最不堪的境况会是什么样子，却常被忽略，因为爱的晕轮效应限制了我们的想象力。沉浸在爱情中的人难免短视，但你回想过去，会明白我说的话：能不能在一起取决于你们两个对彼此有多好，但能在一起多久却取决于你们对彼此有多差。
如果是你想做的事，那就放手去做。如果是你觉得不得不做的事，那就不要做。
所有的风暴都会消减成几阵强风，又终归于平静。或许没有风暴和强风，我们便得不了任何平静，又或许平静一定要前者的铺垫，才显出它本来的面貌。
造一艘船，养一条狗，点一堆火，守一片云。日子当如此浪费，才不算浪费。
在所谓“人世间”摸爬滚打至今， 我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。 一切都会过去的。
爱情比忘却厚，比回忆薄，比潮湿的波浪少，比失败多。
有一天，我们竟然再次坐着聊聊天。正常寒暄，话题顺畅接续，你夸我独立自主有理想，我说你从来都是好榜样。我忽然比彼此都杳无音信的时候还要难过。这是我想象的结局中最好的一种。这是我想象的结局中最坏的一种。这就是结局。
喜欢和讨厌是自己无法选择的，所以一旦喜欢上了，不管你是什么样子，我都喜欢你。
我要成为幸福光景的一部分，成为圣诞节里其中一张幸福的笑脸。
人生里几乎没有奇迹，你得到和遇见的，无非是些你可以得到和遇见的东西，但几乎所有人都希望奇迹发生在自己身上，说起来，这才真的像个奇迹。
人这一生，一切关系的疏远和割裂都是为了和过去的自己分手。
很奇怪，大多数时候，你并不会意识到你生命中重要时刻的来临。当你回首往事时，你才发现那些时刻很重要。能毁了你一生的那种糟糕。
爱的终结者是顺境，而不是逆境。
没有眼泪这个证据，就无法判断那是不是悲伤的情绪了。
恋爱就像让对方剥下你的皮，而且知道对方随时都可能拿着你的皮，从你身边走开。
美好的、快乐的记忆也值得回顾。我们记住了太多糟糕的事情，而过分忽视了美好的那些。记住这一年吧，只为这一年遇见的美好。即使值得珍视的东西只有一点点，这一点点也弥足珍贵。
有时想到人生尽头，若孟婆汤也是塑料饮料瓶包装的那种，拧开瓶盖，“谢谢参与”和“再来一次”，真不知道哪个更可怕。
我希望世界上的人，越不相同越好；但是我愿意每一个人都能谨慎地找出并坚持他自己的合适方式，而不要采用他父亲的，或母亲的，或邻居的方式。
可爱之人必有可胖之处​​​。
“失去”是死掉一部分的自己。“失去你”是死掉一部分的信任、一部分的期待、一部分对未来的坚信不疑，一部分对爱情的美好憧憬。我当然知道快乐可以自己找到，但曾笃定认为那部分属于“我们”的，也跟着失去你再也找不回来了。我想这是“失去”伤心的意义。
天真，就是希望雨落在自己喜欢的地方。
必须重新站起来，告诉自己，继续走吧，路途尚未结束——即使重新捡起的东西已被别人踩得粉碎。包括你蹲下去的时候，散落一地的尊严。
世界上存在这样的关系，你最好的朋友就是你最强大的敌人，这是每个人自我隐瞒的秘密——友谊不只关于爱，也关于恨。
如果你非哭不可，那就事后再哭，绝对不要当场哭！记住这点。除非你是和那些爱你的人在一起，只和那些爱你的人在一起——若真是这样，那你已经够幸运了，因为不可能有太多爱你的人——如果你和他们在一起，你才可以当场哭。否则事后再哭。
约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。
我们想念家乡，或者记住一座城市，往往只源自那些细碎的事物，它们不经意地散落、点缀着我们平淡无奇的生活。
越是觉得自己在走直线，就越容易偏离正轨，这跟人生是一回事。越是觉得自己走在笔直的康庄大道上，就越容易在不经意间失足。可是一心想着快走歪快走歪，却也真的会走歪。
衰老这个事情，变得越来越像经常来串门的不速之客，开始觉得他很讨厌，来的次数多了，也就习惯了。比老更可怕的是怕老。
这几年，我可能长大了一点，也可能越发的天真。天真在于，愿意不远万里去看一朵花、赶一场雪、听一支歌。而长大在于，那朵花有没有开、那场雪有没有落、那首歌有没有被唱出声，其实都没有关系的。
金钱就像水泥，可以加固我的生命，可以防止我们的生命和我们最亲爱的人一起溃散。
永远不要信任那些在人生中找不到真正喜欢的事物的人。
我不知道成功的爱情是什么样的，却知道世界上没有失败的爱情。这是用词方面的一个矛盾。能感受到爱情，这已经是一种巨大的胜利了，我们要扪心自问，为什么还不满足。
回忆像孩子一样，也爱玩捉迷藏的游戏。它会躲藏起来。它爱献媚奉承，爱梳妆打扮，而且常常并非迫不得已。它与记忆相悖，与举止迂腐、老爱争个是非曲直的记忆相悖。 你若是缠着它，向它提问，回忆就像一颗要剥皮的洋葱。
世界上有很多真实的爱情，它们发生的时候都是真的，但让人悲伤的是，它们改变的时候、消失的时候，也是真的。
正是过去的自己，造就了现在的你。所以，逃避过去的你，就会像个极其幼稚的小孩一样，永远长不大。
一个人到世界上来，来做什么？爱最可爱的，最好听的、最好看的、最好吃的。
讨厌粉，讨厌黑。对人与事的态度如果只剩下粉和黑，那粉与黑又有什么分别呢？喜欢一个人，就不可以是天青色吗？
所有顺服的成年人背后，都有一个金光闪闪的“一个人”的童年；而所有天真烂漫的孩子，终有一天会成为茫茫人世中的“所有人”。
当你认为生活已经糟糕得不可能再糟糕了的时候，它居然真的更糟糕了。
冬天冻到极点，会觉得有一股邪乎的热。那是夏天在你的血液里回光返照。
半夜里睡醒觉得棉被沉重时，
几乎这样猜疑了：
命运压在上面了吧。
疲惫无聊可能才是大部分普通人的生活常态，只不过有人戴了半张脸的面具，有人戴了一整张脸。
我们的日常生活有百分之九十，都是在脑子里发生的。
奇怪的动物会被保护起来，奇怪的人却遭受排挤。
以为自己能与他人相互理解，这才是真正的傲慢。
忘记从来不是一件可以彻底完成的事情。记得是常态，忘记才是偶尔。心是不可逆的，人和事只要来过，便是永远住下了。所以有时候只要能短暂忘记一小会，就已经是命对人最大的仁慈。
一想到在那些自己都不喜欢自己的时光里，曾经有个人喜欢我，就感到安慰。
今天的我，因做到了无视昨天的我而美丽。
大概是放了太多的想念，行李才在积雨的路上隆隆作响。
最地道的美食、最浓郁的年味，还得去到没被城市吞没的小村小镇。那里的生活才叫生活，城市，尤其是大城市的，叫生存，只是活着。
每天的生活好像不知道什么时候就踩错掉进了一个坑，大坑小坑有时小小坑，而坑里一定没有温柔的稻草，一定是尖锐的刀剑。这种感觉也太痛苦了。理想生活不是没有坑，而是经常有温柔的稻草存在。掉进去也不担心，反而说没关系。
人们常说“正因为是家人才互相理解”“正因为是家人才无话不谈”，然而事实并非如此，“正因为是家人才不想让他们知道”“正因为是家人才无法理解”反而更符合现实。
喜欢一边吃饭一边说“好吃好吃”的人，喜欢一边旅游一边说“好美好美”的人，就像喜欢一边谈恋爱一边说“好喜欢你”的人，当然要说啦，这不是废话，这是礼貌。 ​​​​
人和人之间的关系，有“大”有“小”。有些关系辽阔到许久不联系仍会在，随时捡起来还有回音，彼此默契却无强求。有些关系却偏狭到只能催生于一时一地一情境之中，有血有肉有恨与妒。都是真实过的经历，无好坏之分。人本来就是活在稀薄与烟火之间。
我们要如何度过爱的痛苦？靠硬撑。
我们要如何克服无爱的痛苦？也靠硬撑。
分开的痛苦，要靠硬撑，其实在一起，有时也是撑过去的。
这就是生活。
套用电影里的台词：“真是没有那么复杂。”
无悲无喜最好，自在平静且自由才是世上最好的东西，所有的情绪和欲望都是人身上的赘物，因外物而起，为外物所控。穷形尽相，熙熙攘攘，落下的都是尘都是埃。
人成功的时候，有无数种说辞解说自己是怎么成功的；一旦失败，就有无数人去分析你是怎么失败的，对人生经历的解说权都落在别人手里了。想想就觉得太残酷了。
你要记住，现在我们在一起，其他一切都只是背景。
有些属于过去的小细节，现在却突耸如山峰，而我自己生命里整层整层的过去却消逝无迹。一些看起来毫不相关的事件，发生于不同的地方，来源于不同的时期，都互相接触交错，突然结晶成某种纪念物。
好的关系是因为这个人而相信这段感情，而不是因为感情而相信这个人。
人的故乡，并不止于一块特定的土地，而是一种辽阔无比的心情，不受空间和时间的限制；这心情一经唤起，就是你已经回到了故乡。
“没关系”就是有关系，形容事情好坏的顺序是很棒，很好，还行，不行，我讨厌你，没关系。
我没有想赢，我只是不想输。
每一个人，身上都拖着一个世界，由他所见过、爱过的一切所组成的世界。
如果生命的长度是人生的长度，那么我们曾经去过的地方，可以算是人生的宽度，而我们曾经爱过的人、体验过的情感，是不是可以算是人生深度的重要部分？三者相乘，是我们人生的体积。
你对人情世故的每一分通透，对爱来爱去的每一分豁达，都是用失望换来的。
现代人不缺爱情，或者说不缺貌似爱情的东西，但是寂寞的感觉依然挥之不去。我们可以找个人来谈情说爱，但是，却始终无法缓解一股股涌上心头的落寞荒芜。爱情不是便当，它们依然需要你的郑重其事。
也许毕生的仓惶时刻，无一例外都将献给你，但假装不在意这事上，我只服我自己。
人和人之间的空间不是刻意预留出来的，而是自然汇入的，那种“汇力”无孔不入。这就解释了为什么很多时候你明明忙得要死，却还能遇见一个人；当你无法把时间给一个人的时候却能完全给另外一个人。你没有在故意操作什么，只因为人和人的走近从来不需要安排，也无法被刻意阻挠，像水一样。走不进一个人的生活，不要怪对方没给你开门，可能你们本就不是一样的人。
有多少爱情是从“你好，陌生人”开始，以“你好陌生”结束，而那个“人”也再不见了。
恋爱和交朋友，都是赌博，你得下注，有时候输有时候赢，你不能指望自己不下场只坐庄，这样是会赢钱，但你也知道，这样是不会有真心的。
胖给你带来的沮丧感，不胖的时候也会有，比如丑，比如矮，但食物能带来的幸福感独一无二，除了吃什么都不行。
喜欢是一件很容易的事，付出也不是什么难的事，但要觉得自己的付出不算付出那可能就是爱了。
自己做出的选择，才能建立更牢靠的羁绊。
我们总是忘了事情是怎么开始的，却执着于控制它结束的方式。“事情不应该这么结束”，于是千千万万段感情继续着，以奇形怪状的式样。
真心是最容易被辜负的东西，辜负一份工作，你得损失钱，辜负一次合作，你得损失机会，辜负真心能损失什么呢？这么看来，真心一文不值，在不需要真心的人眼里。
堵车是最让人难受的事情：你爱开车，你也的确在开车，但你就是没有真正在开车。其实我们做很多事情都是这样：你爱这件事，你也的确在做这件事，但你就是没有真正在做这件事。
“为了家人/爱人努力活下去”都不如一句“某某剧要回归了”更能让我燃起对生活的欲望。
一个人思考不好，爱不好，睡不好，归根结底，都是因为吃得不好。
曾经爱你的每一条街，是我新鲜生活的起点 。
我们活在世上，必须要爱一些人，伤害一些人，再忘记一些人。
没有人会像你想的那样爱你，明白了这一点你就不会再瞎想了。
不管你做什么，都要做到极致，上班就认真工作，笑就尽情大笑，吃东西时，就像吃最后一餐那样去享受。
我经常听到有人说，上小学时其实并不讨厌看书，上中学以后才几乎再也不碰任何书本了。究其原因，与其说是变得忙碌了，不如说是没有跨越儿童读物到成人读物之间的鸿沟。
想到自己为生活琐事付出的一切努力，徒劳而伤感，竟感到十分慰藉。能够身处漏洞百出的生活而依旧为此感到骄傲，大概就是生命中最好的时光了。
所谓苦恋，就是你爱上一个比你的心更深的人，像蚂蚁掉进海。有时候我们是那只蚂蚁，有时候我们是那片海，爱欲里无平等。
若深情不能对等，愿爱得更多的人是我。
人活在世上，只要努力就能找到答案的事屈指可数。人们只能在不知道什么是答案或正解的情况下烦闷地生活下去。所以从这点来看，那些肯定存在解法和答案的考试题目，其实是很宝贵的。
杰夫·戴尔将后现代焦虑，提炼成了一个定理，那就是：我是那么地渴望……以至于不可能……我是那么地渴望睡着，以至于不可能睡着。我是那么地渴望真爱，以至于不可能得到真爱。
很多时候蒙蔽我们双眼的不是假象，而是自己的执念。
明月高悬夜空，眼下是春天。我想起了你，内心是完整的。
任何爱情，只要不去想“以后”，就很快乐。
长大成人后，我们学会客观地审视自己的父母，就会发现他们不过是普通人，与他人并没有什么不同。当然，这里的“普通”既有褒义，也有贬义。当自己的年龄超过记忆中的父母时，这种感受尤其强烈。
长大的意义就是蜕变成一个彻底独立的人。不仅你是独立的，也要认识到你的父母、伴侣、孩子都是独立的。
因为人们都会犯错，铅笔的后面才会有橡皮。
承认自己并非你所以为的那种人，称得上是一种相当可怕的经历。
只是觉得大家都行走在寒风中，一起在屋檐下抽根烟，拥抱、亲吻、说话、沉默，于是拥有了短暂的温暖，借着这温暖再走一段路。也只是觉得大家都行走在寒风中，如果再多说一些话，可能就走不开了。 ​​
也许幸福取决于你相信谁，而不是你相信什么。
为人父母就是这样不容易，没有转盘和说明书，你只能一边做一边学。
当你周围模糊一片时，却能很清楚地看到那个人。当出现那种状况时，一切就和丑胖什么的没有关系了，那就是恋爱的开始。
我羞于谈论对我重要的事情，每当别人问到，也是开玩笑似的打发，这成了一项技能。能走入心里的，只有那么几个人。没办法，我的心眼很小，又敏感，每当心门打开，外面的风吹进来，心总颤动几下。我要保护好它。
工作一半是由无可奈何组成的，另一半呢，是想回家。
厌倦一切盛大的开场，我总隐约觉得，故事的开头不应该如此隆重，导致所有的后来都在往下走。
当感情出现问题，有人会想究竟自己哪方面做得不够好，但是其实未必因为自己不够好，可能是因为你太好，对爱人好，未必有好报，爱情就是这么不可理喻。
合适人选的真正标志，不是完美互补的抽象概念，而是忍受差异的能力。般配是爱情的成就，而不是前提。
当你坠入爱河，就不得不面临无数种排列组合。你爱他，他爱你，他不爱你，你一直爱他，他突然爱你了，你突然不爱他了。两情相悦、百年好合，不过是其中一种情况罢了。
现代人遇到情感的第一反应，往往不是开心，而是怕，怕比对方认真，怕糊涂投入过多，怕一口气松了，兵败如山倒，像拔河一样，被对方轻松拔了过去，在这段感情里就此彻底落了下风。
没有不孤独的成年人。因为他们意识到了，人生终会完结，人生的终结是无法与人分享的。所以，开心时就放声大笑，悲伤时就嚎啕大哭，无论如何度过，都无比珍贵。
患得患失是因为我们太清楚爱情的走向，各取所需的薄凉，却又那么希望他不一样。
人生不如意时，是上帝给的长假，要好好享受这个假期。突然一天假期结束，时来运转，人生才真正开始。
如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来，你就从未拥有过它。
如果生命能够重来，不论几次我都愿意与你相遇。
我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事，倘能如我愿，我的一生就算成功。
你知不知道，难做的事和应该做的事，往往是同一件事。
立志登月，即使失之交臂，你也将着陆于星辰之间。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
人就是这样，会本能地逃避最根本的问题，直到不得不面对。
多希望地球是平的，那样我一直望下去，就可以看到你。
人心最经不起撩拨，一拨就动，这一动便不敢说了，没有个到好就收的。
不幸使许多女人发胖，食物给她们安慰，这是生命的本能。
你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。
在这个吵得人分不清东南西北的世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。
最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。
刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。
命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开。
最容易令人感到温暖和惊喜的是陌生人，因为你对他没有期望。  最容易令人感到心寒和悲哀的是亲人，因为你爱他们。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
读书可以经历一千种人生，不读书的人只能活一次。
但愿你今后都好，能鼓起勇气做一个不那么容易被感动的人，因为越敏感的人，来的路上就越苦楚。
这个世界上一切美丽的事物并无两样，被世人分享才是造物主赋予她的使命，既似遥不可及，又能轻易染指。
相爱的人不该争吵，因为他们只有两人，与他们作对的是整个世界。
老天假装厚爱，众多选项一字铺开，大手一摊任君挑选，你最想要的偏偏不在其中。不选怪你挑剔，选了怪你将就。
想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。
成年人自己要给自己拥抱，当你有力量拥抱自己的时候，你才有力量拥抱所有人。
“就像一件穿了多年的衣服，不能再穿下去。”
“坏了的衣服补一补再穿不好吗？”
“我们的这件衣服没有破，甚至很合身。但我们都穿腻了，你明白吗？”
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。
好不容易到了可以安慰妈妈的年纪，可那时的我们已经过分懂事了，以致于谢谢、我爱你这样的话都无法说出口。
现在，如果想让妈妈开心，只需说一声“妈妈，我需要你”，这一句就足矣。
罐头是1810年发明出来的，可是开罐器却在1858年才发明出来。有时候就是这样，重要的东西也会迟来一步，无论是生活，还是爱情。
夕阳最美时，也总是将近黄昏。  世上有很多事都是这样子的，尤其是一些特别辉煌美好的事。  所以你不必伤感，也不用惋惜，纵然到江湖去赶上了春，也不必留住它。  因为这就是人生，有些事你留也留不住。  你一定要先学会忍受它的无情，才会懂得享受它的温柔。
这世上，有人想要用他人的泪水止住自己的眼泪。别认输，自由地活下去吧。
其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终所谓的命运，还是自己一步步走出来的。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。
喜欢一个人的心情是不听劝的，你以为我在遭受冷遇的时候，没有劝过自己吗？
不是所有的错误都可以被原谅，也不是所有的伤痛都可以被抚平，总有时间也无能为力的事情。
每个人的人生困境也差不多都是相似的：不过就是不开心，或者找不到在一起开心的人，或者跟不开心的人在一起，或者没办法结束这份不开心，或者就是开心一下下就不开心了。或者就是要开心就得先不开心。但看别人好像都挺开心的。 ​
我们听到的一切都是一个观点，不是事实。我们看见的一切都是一个视角，不是真相。
我们还有很多地方没去，很多事情没做，很多人没见，我们以为总有一天我们能去，能做，能见，但事实上最后我们拥有的，往往是去不成，做不了，和见不得。
当人们期待着一件好东西到来时，会发现它往往来得既迟缓又艰难，而且它还会附带着各种各样令人急不得、恼不得的细琐麻烦的事，和一切人们在预想中没有顾及到的现实的灰尘。
人终究是一个孤独的个体，纵使你已经拥有了他人的怀抱。这其中，也许人与人之间唯一不同的，只是你把孤独藏在哪里。
人生一世，总有些片断当时看着无关紧要，而事实上却牵动了大局。
没必要让所有人知道真实的你，或者是你没有必要不停地向人说其实我是一个什么样的人。因为这是无效的，人们还是只会愿意看到他们希望看到的。我甚至觉得你把真实的自己隐藏在这些误解背后还挺好的。
给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。
人生如梦，我投入的却是真情。
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。
人和自己相处越久，越明白如何疗愈自我，情绪平复的速度快到无法控制，渐渐觉得连伤口都可贵。但偶尔还是会厌恶我自己，为什么爱在悲伤的时刻讲笑话。
你的心也许会破碎，但人们却依旧会像从前一样生活。
我们或许都曾天真地以为爱是定数，
就像确定烘焙配方。
但幸福是不可预计，
是全心付出然后将期望交付于未知。
以清净心看世界，以欢喜心过生活，
以平常心生情味，以柔软心除挂碍。
这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
要知道，许多在眼前看来天大的事，都不是人生一战，而只是人生一站。我知道高考让你很辛苦，坚持了这么久，就已经是胜利。漫长的夏天和宽广的人生还在等着你，迈过去，你就看到了。
生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。
有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人。
我宁愿大家承认人间有一些痛苦是不能和解的，我最讨厌人说经过痛苦才成为更好的人，我好希望大家承认有些痛苦是毁灭的。
你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。
爱情意味着要么得到一切，要么全无。爱情是完整的，否则它就不存在。我在这里，他在另一边。你必须站在我这边，而不是站在中间。
说花美就会有人说“也有不美的花”。预想到会有这种抱怨于是写“既有美丽的花也有不美的花”。这已经是废话了。让所有人都认同的文字称不上表达。表达需要勇气。
上天让我们遇到每个人都是有道理的，有的人让我们开心，有的人让我们难过，但往往是后面一种人，才会让我们真正地长大。
命运早晚会让我们和某些人相遇，一个接一个，而那些人可以让我们知道我们可以让自己，以及不该让自己成为什么样的人。
别人说你好的时候别往心里去，否则说你不好了，你也会当真。这个世界，说你好和不好的可以来自同一批人。成年人，捡对自己有用的听就好了。
人会变老，生活也会逼着我们去成为大人，抛弃稚嫩，变得稳重。 
而你就会发现以前的自己再也回不去了，拥有一颗童心是值得庆幸的事。
当我们面对一个害怕的人，一桩恐惧的事，一份使人不安的心境时，唯一克服这种感觉的态度，便是面对它。
愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰；你将会越来越信任艰难的事物和你在众人中间感到的寂寞。此外就是让生活自然进展。
请你相信：无论如何，生活是合理的。
你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。
活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。
任何瞬间的心动都不容易，不要怠慢了它。
我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。
人人误以为别人过得更幸福快乐，更坚定勇敢，其实大家吃了这么多苦，后来也都只敢趁夜色在街头偷偷哭一下。
哪有什么胜利可言，挺住就意味着一切。
因为认识了你，我太应该有一点长进了。
我们的父母是恒星，我们回家他们永远是在的；
我们的朋友是行星，有的时候来有的时候去，但是他们也是天空中的星；
在我们的生命中擦肩而过的，一些可能在今生你再也不会碰到的人，我将他们叫做流星。
我们要的或许不是爱，而是偏爱，从他人的偏爱里，确认自己是独特的。只有这样，才能消解在芸芸众生中的孤独。 ​​​
人在买东西的时候总会有种错觉，就是分不清需要的东西和想要的东西，而想要的东西中大部分其实都是不需要的东西。
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
充满偏见的爱，才恰恰是我在这个不可靠的世界上，最为充满偏见地爱着的东西之一。
优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。
认真地做无聊的事，这才是大人啊。
时间就是这样：夜里想着心事，第二天的闹铃就响了；下几次雨，夏天也结束了；等反应过来的时候，一年已经快要过去了。
从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。
我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
这世上有成千上万种爱，但从来没有一种爱可以重来。
人生不像做饭，不能等万事俱备了才下锅。
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。
生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。
也许，什么都会越来越好，也许，什么都会越来越坏。但，什么都没什么。
我希望我的“⾃我”永远“滋滋”地响，翻腾不休，就像⽕炭上的⼀滴糖。
⼈们总是对喜欢的⼈不说我喜欢你，却说我想你；对想⻅的⼈不说我想你，却说要不要⼀起吃个饭；嘴上说的和⼼⾥想的是不⼀样的，这就是⾔外之意。
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。
生活本就是一餐一饭，一生专心做好一件事。
天真的、孩童式的爱情遵循下列原则：“我爱，因为我被⼈爱。”成熟的爱的原则是：“我被人爱，因为我爱⼈。”不成熟的、幼稚的爱是：“我爱你，因为我需要你。”而成熟的爱是：“我需要你，因为我爱你。”
一个人不哭的那一天也就是他的心变硬的那一天，而不是他的心充满欢乐的那一天。
凡事到了回忆的时候，真实得像假的⼀样。
在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道，的确如此。
人生下来的时候都只有一半，为了找到另一半而在人世间行走。有的人很幸运，很快就找到了。而有人却要找一辈子。
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。
把你的全部，奉献给你所热爱的一切。
人生啊，如果尝过一回痛快淋漓的风景，写过一篇杜鹃啼血的文章，与一个赏心悦目的人错肩，也就足够了。
我一直以为爱的反义词是不爱，直到我现在才明白，爱的反义词是遗忘。我不会忘了你，因为我一直爱着你。
如果自己向后退缩，就会被人推着向前，自己必须采取积极主动的态度才行。
我渴望能见你一面，但我清楚地知道，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
就算自己可能被全世界的人讨厌，就算被骂说是“无可救药的家伙”、被批评为“没有活下来的价值”，我还是决定要继续爱自己。我发誓，无论自己能做什么、不能做什么、欠缺什么、拥有什么，我都绝不能讨厌自己，要好好珍惜自己，到死都要继续爱自己。
我认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成了你的样子。
想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。
不安于当前事务，却倾心于现世光色，对于一切成例与观念皆十分怀疑，却常常为人生远景而凝眸。
日日重复昨日的事，遵循着与昨日相同的习惯，若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲痛的来袭。
一直以为我跟他不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
有时候，负面情绪会突然排山倒海地汹涌而至，似乎要把你湮没，千万不要试图阻挡这些情绪，这样反而会让你备受煎熬。正确的做法是，坦然接受这些情绪所携带的能量，利用它来强化求生的决心。
我相信真实纯正的爱情能产生一个纾解死亡的阶段，所有的懦弱都出自于没有爱或爱的不彻底，这两者都一样。勇敢而真诚的人，能够直面死神。
一旦你放弃了某种你原以为是根本的东西，你就会发现你还可以放弃其他东西，以后又有许多其他东西可以放弃。
我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中。因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就是喜欢我这样的人。
“爱对想象的需求超过了经历。”
朋友总是想从我们这里得到赞许之词以证实我们对他们的爱，岂不知有时我们虽对他们不满却仍然喜欢他们，这两者之间实有距离。
在这个世俗的世界里，浪漫之所以能遮人耳目，是因为它以精打细算的现实为基础，受害的是那些真把夸夸其谈当回事的人。
大人只是在忍，只是在忙着大人们的事，只是在用故作坚强来承担年龄的重担，大人们，也会疼。
世界上孤独的人都害怕迈出第一步。
人生是一场倾盆大雨，命运则是一把漏洞百出的雨伞，爱情是补丁。
每样东西一开始都是酸的，她说，然后慢慢变甜，接着转为苦涩。
虽然未来藏在迷雾中，叫人看来胆怯。但当你踏足其中，就会云开雾散。
我爱独处，我从来没有发现比独处更好的伙伴了。在多数情况下，我们外出，到人们中间去时，比呆在自己的屋子里更为孤独。
人不是从娘胎里出来就一成不变的，相反，生活会逼迫他一次又一次地脱胎换骨。
人生最大的遗憾，是一个人无法同时拥有青春和对青春的感受。
我无权去评判他人的生活，我只能为自己作出判断。
你是一个聪明人，应该走出去。人应该享受这个世界，而不是企图理解这个世界。
社交的起因在于人们生活的单调和空虚。社交的需要驱使他们来到一起，但各自具有的许多令人厌憎的品行又驱使他们分开。终于，他们找到了能彼此容忍的适当距离，那就是礼貌。
我们欣赏那些了解自己局限性的人，他们知道在什么时候该停下来。现代生活只是一味地朝前迈进、不知停歇，带来的后果就是超过一个人所能承受的极限。
我一直相信，真正的爱情可以在对方身上唤起某种有生命力的东西，而双方都会因唤醒了内心的某种生命力而充满快乐。
人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。
任何一样东西，你渴望拥有它，它就盛开。一旦你拥有它，它就凋谢。
那些你独自一人度过的时间，比如组装电脑或练习大提琴，其实你真正在做的是让自己变有趣。等有天别人终于注意到你时，他们会发现一个比他们想象中更酷的人。
决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。
活在活着的人的心里，就是没有死去。
被别人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。
如果有人不相信数学是简单的，那是因为他们没有意识到人生有多复杂。
爱是两个人可以在一起安心承受孤独，那些无法触摸你的孤独的人，那些让你觉得孤独的人，无非是过客罢了。
淹没在这成千上万的大城中，我觉得得到了真正的自由：一种独来独往，无人理会的自由。
只有在你检视内心深处时，你的视野才会变得清晰。向外探究的人只是在做梦，朝内挖掘的人终将开悟。
生命从来不是公平的，得到多少，便要靠那个多少做到最好，努力地生活下去。
好像什么事也没有做，夏天就快过完了。
如果你耿耿于怀，就是让对方的骚乱进入你的世界毒害你；如果你不在意，你就从受害者的心态解脱了。
生命中最重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。只知道我们总是在战胜空间，却对时间无能为力。
“我们以为计划好了一切，可命运只有在这种时候开玩笑，才会让人真正意识到它的存在。”
人生在世，无非“吃喝”二字。将生活嚼得有滋有味，把日子过得活色生香，往往靠的不只是嘴巴，还要有一颗浸透人间烟火的心。
没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
人的情绪起落是与他对事实的感知成反比的，你对事实了解得越少，就越容易动感情。
眼泪这东西啊，是流出来就能把辛酸和悲伤都冲走的好东西。可能你们长大成人后就会明白，人生还有眼泪也无法冲刷掉的巨大悲伤。
世界上任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。
我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。
所谓自律，是以积极而主动的态度，去解决人生痛苦的重要原则，主要包括四个方面：推迟满足感、承担责任、尊重事实、保持平衡。
我准备战斗到最后，不是因为勇敢，是我想见证一切。
眼睛是爱情的器官，其主要功能是顾盼和失眠。
人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。
其实我们早是旧识，在前来赴约的路上耽误了时间现在才相遇。
因为离开你的人越来越多，所以留下来的人就越来越重要。
人很少为自己而活，不是为所爱的人，就是为所恨的人。
明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。
谁都会犯错误，所以人们才会在铅笔的另一头装上橡皮。
我们总要一次次粉碎自己，
投身新天地，
重新建立自己的喜欢，
重新建立自己的幸福。
现在不是去想缺少什么的时候，该想一想凭现有的东西你能做什么。
但愿人长久，千里共婵娟。
当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：活着，不要违背自己的本心。
不用一味怨叹自己没朋友，有些人，是你运气好，才没跟他们成为朋友。
人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。
唯有拥有在黑暗中也能一个人毅然决然行走的坚强，才能与擦身而过的他人构建深刻的关系。
别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。
在这世上
如果有一个人是你关心的
那么你就为他做一点事
给他一点温暖
当他忧伤时
让他靠着你的肩膀
这绝对是最重要的幸福感来源
也许只要还有人在不断想念，逝去的人就并没有真的离开吧。
爱的恐怖与温柔，
不管好坏，
我们都带着它上路吧。
生活嘛，就是一个不断逃离，最后发现自己回到原点的过程。
冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。
我一向认为两个人相处，这是他们的最高职责：保护对方的孤独。
青春太好，好到你无论怎么过都觉得是在浪掷，回头一看，都要生悔。
其实爱情是有时间性的，太早或是太迟认识，结果都是不行的。
一个人在对另一个人的内心世界做出评判时，最好怀有一定程度的谦逊和宽和。
你所看到的风景，记忆中的东西，对事物的理解，都取决于你站在何处。
人和人本来就是陌路，
是爱这种东西让两个陌生人走到一起。
不知为何
恰如其分的话总是姗姗来迟
错过最恰当的时机
能梦见你是我的过人之处。
根椐平均数定律，我们绝大部分人注定平凡。这样说并不能带来任何慰藉，但真的，中等就好，生命平庸，真理平常，道德平凡。
如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束。
大部分的恐惧与懒惰有关，这句我深以为然。 ​​​​
除了被匕首捅伤或是被枪击中这类身体上的伤害外，唯一能伤害到你的只有你在意的人。
或许美化灵魂有不少途径，但我想，阅读是其中易走的，不昂贵的，不须求助他人的捷径。
江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。
当没有任何一个人信任你的时候，沉默和坚持就是最好的反击和证明。
路过我们生命的每个人，都参与了我们，并最终构成了我们本身。
欢迎来到无法随心所欲的爱与欲望的世界。
她美丽得恍若梦幻。那是一种此前见所未见甚至想所未想的美丽。一切如宇宙一般膨胀开来，同时又全部凝缩在厚实的冰河里。一切被夸张得近乎傲慢，同时又全部被削落殆尽。
我们所爱的，常常不是一个人，而是爱情本身。那天晚上，月光才是你的真正情人。
人的本能是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。
如果你不想做，会找一个借口；如果你想做，会找一个方法。
我并不讨厌逆境
我坚信越过它
看到的景色会更美好
人活在世界上，需要这样的经历：做成了一件事，又做成了一件事，逐渐地对自己要做的事有了把握。
不管浪活着，还是浪死了，都是水的梦想。
一个人就是一片荒原，偶尔有房客，有雷声，有春暖花开。
绝不试图去从感情废墟中刨回任何的断壁残璋。
那些能够毫不掩饰、直截了当、不加区分地爱与恨的人是多么幸福啊。
人的一生中，最光辉的一天并非是功成名就那天，而是从悲叹与绝望中产生对人生的挑战，以勇敢迈向意志那天。
不管怎么样，明天又是新的一天。
所谓无底深渊，下去，也是前程万里。
生命中真正重要的不是你遭遇了什么，而是你记住了哪些事，又是如何铭记的。
我们飞得越高，我们在那些不能飞的人眼中的形象就越渺小。
生活的要义，就是满怀兴趣地活在这个世界上。睁大你的眼睛，要从你所遇到的每一个人的身上看到各种可能性——看到他的人性。要时刻注意。
内倾者孤独，一旦获得朋友，往往是真的。
世间的很多事物，追求时候的兴致总要比享用时候的兴致浓烈。
“看，前面漆黑一片，什么也看不到。”

“也不是，天亮后便会很美的。”
没有说出口的话，比什么都让人耿耿于怀。
心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场。
当改变命运的时刻降临，犹豫就会败北。
爱情的悲剧就在于冷漠。
一般来说，外在事件和我们的目标就像两股方向相反的力，这两股力之间形成的对角线，就是我们生活的轨迹。
你太习惯这个世界了，才会对任何事情都不感到惊奇。
我敬佩简单的快乐，那是复杂的最后避难所。
所谓青春就是尚未得到某种东西的状态，就是渴望的状态，憧憬的状态，也是具有可能性的状态。
别慌，月亮也正在大海某处迷茫。
语言和文字真的是不可执取的东西，当一句话说出来或者写下来，它就不是你的了，你必须允许别人任意解读，甚至误读。所以我最想说的话，其实在我开口的一刹那就已经说完。
真爱无坦途。
在我荒瘠的土地上你是最后的玫瑰。
“你有困难的时候为什么没有向他求助呢？”

“因为他不会拒绝。”
越不肯努力便越自怜。
有了物质，那是生存。有了精神，那才是生活。
自律是最大的自由。
面对复杂，保持欢喜。
生命的意义，在于人与人的相互照亮。
其实人生也没有什么道理可讲，但是我们不必丧气，还是要期待，人生有奇遇。
爱情是很重要，但你也要学会把爱情看淡，心态放好点，这世上爱而不得、为爱难过的，又不只你一人。
每个人或多或少都经历着两种力量的斗争，对独处的渴望和走出去的冲动。
我喜欢我望向别处时，他望向我的目光。
没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。
罪责也许不会消失，悲哀却是会过去的。
人生在世，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。
当我年轻的时候，我想成为任何人，除了我自己。
爱自己，是终生浪漫的开始。
人生就是一个越来越不自由的过程。想做越多的事情，就会失去更多的自由。
在我们出发的地方，所有人都在等着我们回家。
每个人的心目中都有一位“时代ICON”，
每个人的生命中都有一段“向上马拉松”。
成不成功无所谓，但去做的初心很重要。
有一天，女人或许可以用她的“强”去爱，而不是用她的“弱”去爱，不是逃避自我，而是找到自我，不是自我舍弃，而是自我肯定，那时，爱情对她和对他将一样，将变成生活的源泉，而不是致命的危险。
再见，这是人类语言中最空洞又最丰富的信息。
我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。
我只是无法明白，到底是爱艰难些，还是承受爱艰难些。
人生终是一场自救，别人帮不了你。但你要坚强。
冬天从这里夺取的，春天会交还与你。
十几岁的时候知道什么呀，根本就不知道这世界是什么样子，经历了很多以后才发现，还是要自己保护自己，没有人能够保护你。
人应该像水，平时没有形状，但遇事，能凝结成冰。
人生没有标准答案，但要有个你的答案。
热爱，就是一种天赋。你不一定最优秀，但你有一股冲劲儿，哪怕自己干得不行，也不想放弃，这就是天赋。
三分钟热度是个好词，用三分钟热度充实生活，便成了热爱生活。
世上的事，认真不对，不认真更不对，执着不对，一切视作空也不对，平平常常，自自然然。
毕竟一生热爱回头太难，苦和甜都往心里藏吧。
不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。
最好丢弃天真，保持骄傲，学会冷静。通过或多或少的努力，人们一定能够过上自己希望的生活。
虚荣心在人们心中如此稳固，因此每个人都希望受人羡慕；即使写这句话的我和念这句话的你都不例外。
当年轻的时候，可以选择为理想而崇高地死；当年长的时候，可以为理想而卑微地活。
路不要紧，保持走要紧。
读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。
乐观的人在每个危机里看到机会，悲观的人在每个机会里看见危机。
人之所以言之凿凿，是因为知道的太少。
对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。
你能在浪费中获得乐趣，就不是浪费时间。
但凡是个敏感的成人，生来就有资格郁郁寡欢。
浪漫的瞬间都是偶发的，真正的爱情需要自己体会和经营。
橘子不是唯一的水果，就像世间没有唯一的答案。
虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。
最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。
人生是一段孤独旅程，但我遇见了你，你不是我，却又像世界上的另一个我。
成年人避免崩溃的第一步，是永远对生活做最坏的打算，但是也保留着对生活最真切的希望。
如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。
人总要爱着什么，活着才有意义。
新的一年，自由快乐。
这个世界上根本没有正确的选择，我们只不过是要努力奋斗，使当初的选择变得正确。
成熟意味着停止展示自己，并学会隐藏自己。
以前是以前，现在是现在。我不能选择，怎么生，怎么死；但我能决定，怎么爱，怎么活。
日子只能一天一天好好地过，别无他法。别烦恼明天的事。明天的烦恼明天再烦。我想开心，努力，温柔待人地过完今天一天。
人也许不认识人，但灵魂认识灵魂。
毕竟我不像饮料那样，贴着草莓味或柠檬味的标签。
永远努力在你的生活之上保留一片天空。
我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的；我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。
生活没有那么复杂，也没有特别固定的定义。该放下就放下，有时候就是这么简单。
真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。
世上有味之事，包括诗，酒，哲学，爱情，往往无用。吟无用之诗，醉无用之酒，读无用之书，钟无用之情，终于成一无用之人，却因此活得有滋有味。
未来是一片迷雾，令人胆怯，但不妨走下去，看看命运给我们准备了什么。
绝对不要为你的一辈子做好计划，因为人的变化在两三年内都是巨大的，而且时刻会产生新的想法；你真正可以做到的是，想好现在要做什么。
人生和世事大抵如此，靠近了，都不壮观。
当我们正在为生活疲于奔命的时候，生活已经离我们远去。
如果说有什么东西是舒适不能提供的，那就是我们与困难对峙的那一刻。
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
世界是我的食物。人只用少量时间进食，大部分时间在消化，独处就是我消化世界。
我们可以浪费时间，但不可以浪费生活。
或许人就是这样，越害怕什么，就越容易被什么吸引。
生活中即使有再多的恶，也要相信有更多的善。
我喜欢回顾，是因为我不喜欢忘记。我总认为，在世间，有些人、有些事、有些时刻似乎都有一种特定的安排，在当时也许不觉得，但是在以后回想起来，却都有一种深意。我有过许多美丽的时刻，实在舍不得将它们忘记。
无论你有多聪明，终究会有你不懂的事。
我们必须全力以赴，同时又不抱持任何希望。不管做什么事，都要当它是全世界最重要的一件事，但同时又知道这件事根本无关紧要。
对一切来说，只有热爱才是最好的老师，它远远胜过责任感。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
正因是不经意间说出的话，才带有真实的味道。
不管怎样，我始终相信这个世界是美好的。
你的任务，就是珍惜你自己的人生，而且还要比之前任何时候更加珍惜。
人有的时候真是奇怪。选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但是完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。
不是所有人都能功成名就，我们中有些人，注定要在日常生活的点滴中寻找生命的意义。
最长的路也有尽头，最黑暗的夜晚也会迎接清晨。
要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。
灾难并不是死了两万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了两万次。
保持纯真十分重要。自始至终不要失去开放的胸怀和童稚的热情，自然就会拥有无限可能。
比世人的目光还要可怕的，实际上是你自己那颗在意世人目光的心。
在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。
时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。
相信我，上天会厚待那些勇敢的、坚强的、多情的人。
纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。
人间的事，只要生机不灭，即使重遭天灾人祸，暂被阻抑，终有抬头的日子。
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。
人是如何感受历史中那些巨大灾难的呢？又是怎样度过那些灾难的呢？无论是在灾难前还是在灾难后，遗忘始终居于统治地位。
有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。
没有人能与你相比，从我爱你的那一刻开始。
我觉得，我爱这一切，也许这是因为我没有别的东西可爱，或者，即使世上没有什么真的值得任何心灵所爱，而多愁善感的我却必须爱有所及。
我觉得最主要还是本质的善良，天性的温厚，开阔的胸襟。有了这三样，其他都可以逐渐培养；而且有了这三样，将来即使遇到大大小小的风波也不致变成悲剧。
有思想，也有忧伤和理想，这才是生活。
如今的时代，过分温柔是要吃亏的。
我们所爱之物，昭示着我们究竟是谁。
人们不仅仅以个人的身份生活，而是不知不觉地与他的时代和同时代的人同呼吸，共命运。
有时候日子非常不好过，我知道。好像你的整个世界都垮了。不过我还是要告诉你，你表现得非常好，你把自己的世界又重建了起来。你真的很了不起。我知道你的世界已经不可能和过去完全一样了，不过我也知道你已经重新出发，为自己建筑了一个幸福快乐的未来。还有，我会永远在一旁帮你，我要你知道这点。
直截了当地说，能够为他人的成功感到快乐的人是幸福的。
就算走到绝境，失去耐心，也要永远保有幽默感，热爱生活，这是我们人生最大的财富。
山川异域，风月同天。
在我看来，抑制黑暗的是那些普通人的琐细的日常点滴，那些细微的善意和爱。
不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。
人是生而自由的，却无往不在枷锁之中。
对那些不成熟的人来说，他们永远都可以找到一些借口,以掩饰他们自身的某些缺点或不幸。
情不知所起，一往而深。
生活，就是昂首前瞻。
浅水是喧哗的，深水是沉默的。
你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能再这么拖了，因为有一天，你会有很多事要做，你的余生都不够你用。
一辈子很短，如白驹过隙，转瞬即逝。可这种心情很长，如高山大川，连绵不绝。
当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。
你必须内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。
人生，与其说像跳舞，不如说像摔跤，因为它要求我们立定脚跟，准备好迎接任何不期而遇的打击。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了。
爱意味着学会注视你自己。
人生需要准备的，不是昂贵的茶，而是喝茶的心情。
生命也许就是这样，多一分经验便少一分幻想，以实际的愉快平衡实际的痛苦。
获得真正自由的方法是要学会自我控制。如果情绪总是处于失控状态，就会被感情牵着鼻子走，丧失自由。所以那些精神自由，保持独立思考的人也正是擅长于控制自己情绪的人。
维持日常生活，就是抗压的最好药方。
有人总说：已经晚了。实际上，现在就是最好的时光。对于一个真正有所追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。
对世间的一切事物报以虚无的态度其实是轻松的，真正困难的是如何勇敢地介入其中。​​​
我们每个人都是宇宙的囚徒。
改变心态只需一分钟，而这一分钟却能改变一整天。
当一个人不能拥有的时候，他唯一能做的便是不要忘记。
我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。
他人生最大的失败就是听从于懒惰、怯懦与害羞。
没有完美的人生，不完美才是人生。
你内心里必须先接受自己，然后才能找到适合你的地方。
应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。
人生有许多事情，正如船后的波纹，总要过后才觉得美的。
星河在上，波光在下
我在你身边，
等着你的回答。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。
我的不幸, 恰恰在于我缺乏拒绝的能力。我害怕一旦拒绝别人, 便会在彼此心里留下永远无法愈合的裂痕。
美，多少要包含一点偶然。
不要为明天忧虑。早上醒来，充分地好好活这一天，最近我只留心这件事。现在我不说谎了，读书也逐渐不是为了虚荣与算计。以前老爱仰赖明天、敷衍当下，现在也不会了。只是一天一天，非常珍惜地过日子。
所谓成熟，就是明明该哭该闹，却不言不语地微笑。
我疯狂收集每一个快乐的瞬间，用他们回击每一个糟糕的日子。
获得幸福的秘密，便是与时间坦然相处。
一个人的生命，我以为，是一半儿活在朋友中的。
20岁有20岁的经济模式，25岁有25岁的，不必试图去跨越它。16岁的女孩没必要因为没有LV或者迪奥的包而焦虑。现在很多年轻人，有跨越他年龄段的欲望。
如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。
低调是为了生活在自己的世界里，高调是为了生活在别人的世界里。
你去爬山被告知的第一件事，就是别去看顶峰。而要专注于在爬的路，一步一个脚印地，耐心攀登，如果你不断看山顶，就会泄气。
让别人快乐，叫做情商；让自己快乐，那才是人生。
我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。
一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。
当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天。遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
往后我们还有无数的日子要过，反正到头来人生只是那么一回事。如果我把那么多事情先想来想去，未免太伤神了。你这么年轻，应该努力向前奔。
只有一次的人生，拿出干劲来啊你！
世界上的事情，最忌讳的事就是十全十美。你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。
不要以为无所事事和试图忘却会给你们带来安慰。要像往常一样继续工作，因为工作是使人愉快的安慰。
几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
如果一个人想要做一件真正忠于自己内心的事情，那么往往只能一个人独自去做。
哲学家们只是用不同的方式解释世界，而问题在于改变世界。
今天做不成的，明天也不会做好。一天也不能虚度，要下决心把可能的事情，一把抓住而紧紧抱住，有决心就不会任其逃去，而且必然要贯彻实行。
永远年轻，永远热泪盈眶。
如果不知道自己想要干什么，就先工作。只要工作，就可以得到米、酱、酱油、朋友和信任。可以一边工作，一边寻找真正想干的事，千万不要游手好闲。
今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。
如何停止时间：亲吻。如何时间旅行：阅读。
如何逃脱时间：音乐。如何感受时间：写作。
如何释放时间：呼吸。
太阳未出时 ，全世界都像一个梦，唯有月亮是真实的；太阳出来后，全世界都真实了，唯有月亮像一个梦。
且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走自己的路。
何为嫉妒？自己不去努力，反而去数落对方的缺点，妄图拉低对方身份，让对方和自己站在同样的高度，就是嫉妒。本来只要采取行动，赶上并超越对方就行。但是人啊，却往往做不到这一点，因为嫉妒是毫不费力的啊。
我要很多很多的爱。如果没有爱，那么就要很多很多的钱，如果两件都没有，有健康也是好的。
即使在旁人看来毫无意义，可是自己还是能全心投入，那才是人最幸福的时刻吧。
世界巨大，我以渺小来爱它。时间悠长，我以短暂来爱她。
玫瑰是红的，紫罗兰是蓝的，糖是甜的，你也是。
一个人能使自己成为自己，比什么都重要。
每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。
交谈如果超过理解的限度可能就是一种破坏，一种炫耀。
人之所以能够感到“幸福”，不是因为生活得舒适，而是因为生活得有希望。
对爱情的渴望，对知识的追求，对人类苦难不可遏制的同情心，这三种纯洁但无比强烈的激情支配着我的一生。
有时间绝望的话，还不如吃点好吃的然后睡个好觉。
不要怕死，也不要怕活着。不要怕爱，也不要怕忘记。 ​
好好忍耐，不要沮丧。你想，如果春天要来，大地就使它一点点地完成。
我恨自己别无选择，只能冒险爱你。
这个世界里，虽然没有最美好的相遇，却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力。
人的一生，除了要面对无常带来的跌宕，还有贯穿在其中的平淡和琐碎。
姗姗来迟的乐趣令人愉悦，寒冬腊月我们盼阳光，酷暑盛夏我们觅阴凉。
一直保持温热感是一件很了不起的事。
日子是做什么的？日子是我们的住所。他们来临，唤醒我们，一次接着一次。
我希望自己良善，明察，永远不要仓促经过人间，要常常躬身低首，缓缓而行。
我们走出人生中几乎所有关键性步骤时，都是在一种难以觉察的情况下顺应内心的结果。
我们都只是一路爱，一路成长，拿着从这个人身上学到的那点爱情经验，去爱另一个人。这是爱情，也是人生。
我不是那种向前看的人，
我故步自封，
只有理清楚了内部，才敢继续向前走。
我这种人，
大概就是跟不上时代脚步的人吧。
生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。
所谓相爱，不是两个人互相看着对方，而是能够一起看着同一个方向。
要关怀对自己来说重要的人，要变得温柔和强大。就算哪天突然孤身一人，也能平静地活下去，不至于崩溃。
我和这个世界不熟，这并非是我冷漠的原因。我依旧有很多动情，为时间，为白云，为天黑，为天命。
你要力图使哀怨对你毫无作用。自己能获取的，就不要哀求他人。
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
你不需要这世界理解你，没关系，有的人永远不会真的理解他们没经历过的事情，但有些人会理解，要对理解你的人心怀感激。
身处险境的人总在谋求安稳，活于规则的人又在追逐自由。
念念不忘，必有回响。
用刀尖入水
用显微镜看雪

就算反复如此
还是忍不住问一问

你数过天上的星星吗
它们和小鸟一样
总在我胸口跳伞
小时候真傻，居然盼着长大。
家人闲坐，灯火可亲。
打翻了牛奶，哭也没用，因为宇宙间的一切力量都在处心积虑要把牛奶打翻。
人生是一座医院，每个病人都渴望着调换床位。这一位愿意面对着火炉呻吟，那一位认为在窗边会治好他的病。
我只相信我自己，因为无论发生什么事，到最后都只剩下你自己。
此时情绪此时天，无事小神仙。
人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。
诗意地理解生活，理解我们周围的一切——是我们从童年时代得到的最可贵的礼物。
人生有喜就有悲，开心的时候不放纵，难过的时候就比较轻松，是苦日子所培养出来的智慧。​​​​
一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。
一个人如果人生大半都处于孤独中，那么孤独也就不再能名之为孤独了。那状态说不定反倒是一种独立的、充满自信的、甚至可说是积极向上的乐观生存方式。
年轻时总以为能遇上许许多多的人，而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。
如果竭尽自己最大努力仍然还是一无所得，所剩下的只是善良意志，它诚如沉睡的宝石一样，自身就发射着耀目的光芒，自身之内就具有价值。
迷失的时候，选择更艰辛的那条路。
过去其实并没有真正的过去，过去就活在今天。
只有那些勇敢镇定的人，才能熬过黑暗，迎来光明。
要想面对一个新的开始，一个人必须有梦想、有希望、有对未来的憧憬。如果没有这些，就不叫新的开始，而叫逃亡。
如果你独处时感到寂寞，这说明你没有和你自己成为好朋友。
对于我来说，美必须是这样的东西。它从人生中遮隔我，又从人生中保护我。
云收雨过波添，楼高水冷瓜甜，绿树阴垂画檐。
我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。
不含敌意的坚决，不带诱惑的深情。
夏日凉风拂书案，白纸皆飞散。
去生活，
去犯错，
去跌倒，
去胜利，
去用生命再创生命。
一个人如果刻意逃避他所惧怕的东西，也许会发现自己只是抄了条近路去见它。
世人都晓神仙好，唯有功名忘不了。
人只有一次生命，绝无可能用实验来证明假设，因此他就永远不可能知道为自己情感所左右到底是对还是错。
你心虽善感，却从不改变；你灵魂柔顺，却永不妥协。
拿出前进一步的勇气，拿出举手的勇气。在重要的事情上，不能没有无视周围一切的勇气。
无论你去哪里，你总是会遇见你自己。
愿你不舍昼夜，忠于自己。
太在意别人的视线和评价，才会不断寻求别人的认可。对认可的追求，才扼杀了自由。由于不想被任何人讨厌，才选择了不自由的生活方式。换言之，自由就是不再寻求认可。
如果地球上的人想刻苦学习的话，有一件事他们可以效法的：不去理会糟糕透顶的日子。
显微镜、望远镜是眼睛的延伸；
电话是嗓音的延伸；
我们又有犁和剑，它们是手臂的延伸。
但书籍是另一回事：书籍是记忆和想象的延伸。
某种程度上，你在一个地方认识的人，定义了那个地方对于你的意义。​
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
一个人要领悟到生活中的浪漫，多少得有些演员的特质，此外还要有跳出自身角色的本事，必然能以局外人的眼光而同时又沉浸其中的乐趣来观赏自己的表演。
我们各自离开了小镇。像两滴水，在大海中不再相逢。
婴儿最聪明，心如敞开的大门，容纳天地万物。随着年岁增长，家庭、教育和社会慢慢关掉这扇门。当它锁死之时，人们将这一刻定义为“成熟”。
所谓正常的人际关系，是要和别人交往时保持一定距离才能成立的。不管是多么亲密的关系，都必须尊重对方的“个性”，这是理所当然的“规矩”。 ​​​​
假如把自己看得伟大，你对于烦恼，当有“不屑”的看待；假如把自己看得渺小，你对于烦恼当有“不值得”的看待。我劝你多打网球，多弹钢琴，多栽花木，多搬砖弄瓦。假如你不喜欢这些玩艺儿，你就谈谈笑笑，跑跑跳跳，也是好的。
“撑过去一天，再撑过去另一天，这究竟算什么样的人生？”
“很多人的人生。”​​​​
我忽然想到，很多人的一生，最后都在这里度过，躯体化作灰尘与烟，跟汽车排出的尾气、植物吐出的氧气、所有的雾和霜，彼此交融，肆意流淌，沉积在旷野上。世上没有死者，但它却是由死者一点一点构成的。
城市就是这样，从来熙熙攘攘，皆是颠沛流离。而我们，向来随波逐流，却也不能任人宰割。
闹钟响了就按继续响铃的人，人生中的事也会一拖再拖。
那些在当下发生时你以为毫无意义的时刻，往往到头来成为你人生一整段时期的印记。
绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。
水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。
现在你不要去追求那些你还不能得到的答案，因为你还不能在生活里体验到它们，一切都要亲身生活。
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
用疑问句来回答疑问句，那就是说对了。
我唯一的野心就是根本不成为任何什么人，这似乎是最合理的一件事。
我们不会停止阅读，即使每本书总有读完的时候，如同我们不会停止生活，即使死亡必然来临。
生命途程上的歧路尽管千差万别，而实际上只有一条路可走，有所取必有所舍，这是自然的道理。世间有许多人站在歧路上只徘徊顾虑，既不肯有所舍，便不能有所取。世间也有许多人既走上这一条路，又念念不忘那一条路。结果也不免差误时光。
不加思考的热情就像是一条随波逐流的船。
我们不必再联系了，年纪越长，越觉得孤独，是正常的，独立出生，独立去死。人和人，无法相通，人间的佳恶情态， 已经不值一笑，人生是一次荒凉的旅行。
生活自会消化一切，既不要人帮忙，也不要人同意。
世事洞明皆学问，人情练达即文章。
那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
正由于我抱着与你相见的希望，我才永远认为最崎岖的路是最好的路。
我冷眼向过去稍稍回顾，
只见它曲折灌溉的悲喜，
都消失在一片亘古的荒漠。
这才知道我的全部努力，
不过完成了普通的生活。
年少时代的忧郁是对整个宇宙的骄傲。
我把你栽在我的花园里，栽在这个最隐秘之处——我的心房。
我明白，在这一小段时空里，我们交付了彼此的孤独，又用信任填补了它。
人类不快乐的唯一原因是他不知道如何安静地呆在他的房间里。
在这样的年龄，生活还没有撞疼我们，责任感和悔恨也还都不敢损伤我们，那时我们还敢于看，敢于听，敢于笑，敢于惊讶，也敢于做梦。 ​​​​
生活如果没有目标，就会变得懒散。一旦决定“今天这样做”，生活一下子就会张弛有度。 ​​​​
希望美好的东西能够美好地终结，是一种卑微的人之常情。 ​​​​
我把心理健康定义为：不惜任何代价不间断地致力于面对真实。
人只要没有失去记忆，就能够在梦中与故人相见。 ​​​​
对细小的声音，侧耳倾听；
对巨大的声音，保持质疑。
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。
成功只有一个——按照自己的方式，去度过人生。
不要因害怕冒险而踟蹰不前，而要为创造伟大提供可能。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头。
“您如何面对生活的磨难？”
“每天上午洗澡和早餐前刮脸，以便随时远走高飞。”
衰老一开始是用记忆替换梦想，到最后是用记忆替换别的记忆。
聪明人有一个特点，就是善于把无价值的事做得有声有色，在玻璃鱼缸里游泳，也有乘风破浪的气魄。
不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。
试图摆脱自己的孤独是徒劳的。你得一生固守着这份孤独。只是偶尔的时候，偶尔的时候，空罅会被填补。 ​​​​
所谓书，必须是砍向我们内心冰封的大海的斧头。
每个人在人生的每个阶段，都会在内心里蕴藏着各种各样的杂念，好的、坏的、善良的、肮脏的。人支撑着这些东西沉重地活着。一边努力地善待身边人，一边又不得不独自背负起这些沉重的东西。
没有什么不朽的，包括艺术本身。唯一不朽的，是艺术所传递出来的，对人和世界的理解。
心理学的法则告诉我们说，若是无法察觉内在的情境，它们就会投射出来变成外在的命运，也就是说，一个人若是无法觉知到内在的冲突，那么外在世界就会逼不得已将那份冲突“演示”出来，而且会撕裂成两极对立的情况。
我想看清一切，却依旧保持宽容；被所有人追随，却依旧保持独立；在不经意间变得更好；在忧郁中勇敢生活；在别人的快乐中感受自己的快乐；不从属于别人，却在别人那里生长；爱最好的，安慰最差的；永远不恨自己。
一旦做出决定，实际上便坠入了一股巨大的洪流之中，这洪流会把你带到一个你做决定时从来没想到的地方去。但实际上，我很喜欢这个地方，它始终阳光明媚。
人世间的事还是顺其自然吧，有时不经意间反而得遂心愿，诸如幸运的降临、愿望的实现和生活的称心如意等等，皆乃自然随缘的结果。
总有人心里有火炬，而且彼此能看见。
我最后的敬礼要献给那些知道我不完美，却依然爱我的人。
知道自己不能做什么远比知道自己能做什么重要。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
事无好坏，思想使然。
人生是一连串的难题，解决人生问题的首要方案，乃是自律。
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
我的和蔼可亲，彬彬有礼，并不是为对方着想，而是守护自己的铠甲。
真正的修养不追求任何具体的目的，一如所有为了自我完善而作出的努力，本身便有意义。
日子匆匆穿过我而行，奔向海洋。
人的一生中有两个生日，一个是自己诞生的日子，一个是真正理解自己的日子。
所谓活得真实，就是真诚地回应当下的需求。
如果没有文化财富——知识、文学、艺术、音乐以及各种形式表现出来的美，那么生活就会变得暗淡、狭隘，从而失去了真正的人的幸福。
往事依稀浑似梦，都随风雨到心头。
行路难，不在水，不在山，只在人情反覆间。
也许，一个人要是想要在茫茫人海中要保持一点独立性，那么他必须让自己显得古怪些才成。
艰苦的生活需要希望，鲜活的生命需要爱情，数不完的日子和数不完的心事，都要诉说。
你不能永远总是对过去发生的事耿耿于怀。你应该认识到你与大多数人一样过得很好，或许还要好得多，那就应该心满意足了。
沉默是一种处世哲学，用得好时又是一种艺术。
现在大家都觉得，舒适感就是治愈，但真正的心灵治愈，应该是要触动生命的。
身处一个科技爆炸、沟通无限的世界，我们感受到的，却是史无前例的孤独无助。在全世界都可以社交起来的时候，我们却无法用最原始的方式获得真正有效的沟通。
再等一等，等我来劈开冻住我们的冷。
你遇到的每一个人都会让你卷入与其相关的事故，结果可能是好的，也可能是坏的，但人与人之间的亲密关系也是借此建立的。
有些事是不可以开玩笑的，比如喜欢一个人这件事。
我们真正读过的那么一些书，是我们会永远不断重访的地方。
我不想成为上帝或英雄。只是成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。
生活是第一位的。有生活，就可以头头是道，横写竖写都行；没有生活，就会捉襟见肘，或者，瞎编。
认识你自己。
我体会到的最大的愉悦便是私下干一件好事，偶尔被发现。
艰难的生活永无止境，但因此生长也无止境。
有一些文字，它们使人能够生活，那是一些纯洁、天真的字。比如“热”，比如“信任”，“爱”，“正义”和“自由”。
我犯了一个巨大的心理错误：一直以为在小事上对你让步无关紧要，待到重大时刻到来时，我会重新行使卓越的意志力。然而现实并非如此，到了重大时刻，我却彻底丧失了意志力。生活其实没有大事小事之分，所有事物都有着相同的价值。
生老病死，食衣住行，这是我的奋斗，也是你的奋斗。
我最快乐的时候，是我既不思想也不向往的时候，甚至没有梦的时候。
不要对别人期待太多，从一开始就应该认识到，每个人的主要兴趣都是他自身；无论是在哪方面，付出才有回报，不管是地位、财富、荣誉、爱情、名望，皆是如此；而且所谓智慧，很大程度就是，对某个事物的付出不要超过其真正价值。
我的经验是，碰到任何困难都要赶快往前走，不要欣赏那个让你摔倒的那个坑。
空山新雨后，天气晚来秋。
明月松间照，清泉石上流。
有些人误以为“顺其自然”就是“软弱”，其实正好相反。顺其自然是一种接受宇宙万物的和平形式，包括那些我们现在一时无法改变或是无法理解的事情。
我很老派，我认为阅读是人类迄今发明的最荣耀的事。
清醒是一种细小而有耐性的英雄主义。
为了怀抱一些新幻想，我们失去一些旧幻想，这就是成长。
寄给你，这片小小的银杏叶
它什么也不暗示，因为是秋天了
日常生活中也有这样的重复规律，星期、四季、节日、年份。一种幸福的生活应该懂得如何在这些重复的模子中度过而不感觉到闭塞。
我可以否认一样东西，但不一定非得诋毁它，或者剥夺别人相信的权利。
自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。
没有人真正掌握了生活的艺术，每个人都只是在黑暗中踉跄而已。
我必须试着变得柔软，而非坚硬；流畅，而非拘谨；温柔，而非冷漠；发现，而非寻找。
真正的英雄不是改变世界，而是改变自己生活的每一天。
就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。
一些不可控的力量可能会拿走你很多东西，但它唯一无法剥夺的是你自主选择如何应对不同处境的自由。你无法控制生命中会发生什么，但你可以控制面对这些事情时自己的情绪与行动。
没有比让自己时刻保持优秀更让人感到辛苦的了。从今天起，放弃对优秀的执念吧。与其执着于优秀，不妨让自己拥有不逃避任何事情的勇敢。不惧失败，果断地推进工作，让自己尽快成为那个敢于面对一切的勇者。
区分善恶的界限纵横交错在每个人的心上。
人天生只有两条路:不是在忧急骚动当中讨生活，便是在烦闷无聊中挨日子。
现代人生活在幻觉中，他自以为知道自己想要的东西是什么，而实际上他想要的只不过是别人期望他要的东西。
我们的灵魂，或者说我们的内在生命，常常是和我们的外在生活格格不入的。
人一出生，就会慢慢长大，品尝人生的滋味，怀抱无限的希望，然后就是死亡的降临。无论男女，永远都不能死而复生。尽管如此，人们依然抱着“长生不死”的幻想。其实，人类只是茫茫宇宙一个小小的天地，转眼间就会灰飞烟灭，化为培育新芽的养料。花草树木、飞禽走兽、芸芸众生、点点星辰以及大千世界，都会在获得生命之后走向死亡，然后转化成别的什么。
饭桌上其实是有人间的悲欢离合的。
生活就像自来水，里面沉积漂浮了太多杂质，但依稀看去，清澈，透明，平淡无奇。
现在这一分钟是经过了，过去数亿分钟才出现的，世上再没有比这一分钟和现在更好。
爱不是所有问题的答案，但爱能解决大多数问题。
人最宝贵的是生命。
我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢，喜欢夏天的光照，风的气息蝉的鸣叫。喜欢这些，喜欢得不得了。
原本非常亲近的人后来天各一方，时间使他们可悲地疏远，一旦相见，语言便迫不及待地丈量这疏远的距离。人们对此似乎已经习以为常，生活的无情莫过于此了。 ​​​
要明白生活你需要先经历它。你不能总是做一个分析的人。
与其期盼着你的下一个假期什么时候来临，不如开始一种你不需要逃避的生活。
假如你已成人，你不能再渴望有童年，因为你根本不可能再得到它。唯一可能的选择是理解继续前进的可能性，发展得更成熟，前进到第二次天真，老练的单纯，统一的意志，对存在认知的理解，这样才能在缺失世界中间继续前进，只能这样才能超越缺失世界，只有依赖真知，依赖成长，依赖丰满的成年。
我不愿承认生活最后会沦落得与拙劣的文学作品如此相像。
我只是隐隐约约地感觉到，许多事情在水面下悄悄酝酿。但即便如此，我却故意装作什么都不知道。直到我真的搞清楚的时候，我的人生已经往后翻了好几页，再也无法回头挽救什么。
是的。我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。
其实人生也没有什么道理可讲，但是我们不必丧气，还是要期待，人生有奇遇。明日将发生什么，谁都不知道，为什么不去期待呢？
一生中，我们遇到的失望一次又一次，如果心里不承认，人前又缄口不提，这便叫做生活的乐观主义。
无论爱情开始得多么灿烂美丽，如果你不只是想要谈谈恋爱好玩，而是想寻求可以一起成长、一起创造，一起生活，甚至一起共度一生的人，最重要的，还是要选择有能力的爱人，并且爱你的人。
良好的教养并不在于你不会把调味汁打翻到桌布上，而在于别人发生了这样的事你却能视而不见。
旅行或者徒步的意义，也许就是绕过你那些既定的生活，不停地成为这个世界的陌生人。
沉痛的时候要哭，就像春旱时需要雨一样。
人一定要找到自己的节奏，走稳自己的步伐，世界和时间什么的，其实不用管。只需自顾自地去生活，像一场雨的落下，像季节更替，不需要理由，也无需多顾忌，就这样发生，就这样结束，至于其他的，都不要问，也不要说。
恬淡就是吃饱了饭没事干，虚无就是吃不吃饭都无所谓了。
有权选择离开还是留下，是一种多么超脱的力量。这个世界上，充斥着被选择，被留下又或是被离开，容不下几个自由的人。
人所有的拖沓都是代表他并非真正热爱。
直到有一天我看见了你，我觉得你和我一样孤单，我突然觉得我找到了要做的事—— 我可以使你幸福。
你是否知道自己做事的理念和原则是什么？如果不清楚，那么你很有可能随波逐流，接受最时髦的事物，并且不知道你的言行正在受其影响、被其浸染。
我希望自己也是一颗星星。如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。
你陪我走过你的梦境，且告诉我光何时归返。
当你自己选择了与众不同的生活方式之后，又何必去在乎别人以与众不同的眼光来看你。
你只有在某些事上表现出稚拙，才有可能在另一些事上获得自由。
人生是复杂的。我们每个人必须找到自己的人生道理。没有什么自助手册，没有公式，没有简单答案。对于一个人而言正确的路，对于另一个人而言是错误的……人生的旅途不是沥青铺就的，不会灯火通明，也没有路标。它是荒野中的崎岖之道。
人在清醒的时候需要意义，因为人是时间的囚徒。
我不怕死，我只怕活得不够精彩。这应该写在每个学校的黑板上：生活就是一个游乐场，否则毫无意义。每一个经历都是真的，每一条路都是正确的路，一切都可以是另外一种模样，而且具有同等重要的意义。
生年不满百，常怀千岁忧。昼短苦夜长，何不秉烛游。
爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边、你面对时，你仍然爱他们。
与杨导共处或拍他的戏，会一直不断收到的讯息就是：一个人一定要知道自己要的是什么；一个人如果不知道自己要的是什么，就代表有一点危险了。
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。
我永恒的灵魂，注视着你的心，纵然黑夜孤寂，白昼如焚。
真正重要的那种自由，意味着专注、自觉、自律、不懈努力，以及真诚的关怀他人，并且每天都以无数琐碎微小而乏味的方式，一次又一次地为他人牺牲奉献。这便是真正的自由。这便是学习如何去思考。
逃离，或许是旧的结束。或许是新的开始。
我们仍有英雄之心的勇气，虽然被时间和命运耗损，但意志坚强，要斗争、要探索、要寻找，绝不屈服。
在我看来，我的面孔是我的存在的意义的全部体现；它是我祖先的记录，世界的一部分；同时，也是我接受这个世界，拼命依附这个世界的方式；也是我向这个世界表白自己的方式。这一切都是只可意会，不可言传的。
对自己不满足，是任何真正有天才的人的根本特征之一。
我告诉自己，成熟意味着镇静自若地接受生活的波折，要在实际生活和理论之间划出一道界限。
有时起风的时候，我喜欢在早晨站在阳台上。这当然很傻，每个人都觉得这很傻，他们当然这么觉得。但我喜欢风吹过头发的感觉。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
爱上一个人就像搬进一座房子，一开始你会爱上新的一切，陶醉于拥有它的每一个清晨——但经年累月的房子外墙开始陈旧，你会因为它本该完美的不完美而渐渐不再那么爱它，然后你渐渐谙熟所有的破绽和瑕疵，而这些都是会赋予你归属感的小秘密。
我看到有人说，人生不会因为得到了什么而感到高兴，却会因为失去而真切地痛苦。说的真好呢，我也是这么想。只是那些拥有和失去，现如今已经离我而去，我只是在徒劳地追赶着大雪，期待洁白的平静降临。
少女时代的忧郁是对整个宇宙的傲慢。
生活给了我一切，所有的人都从生活中得到了一切，但是大多数人自己却不知道。
一个人如果刻意逃避他所惧怕的东西，到头来会发现自己只是抄了条近路去见它。
人生最痛苦的事不是被人讨厌，而是别人对你完全失去兴趣。喜欢的反义词不是讨厌，而是漠不关心。
年轻人不该拥有一种满腹嘲讽的性格。在那个年龄，嘲讽会阻碍成长，抑制想象力。最好是以愉悦的心灵和开放的态度开启生活，保持乐观，对所有人和所有事都坦诚以待。
世界微尘里，吾宁爱与憎。
随着时光流逝，我慢慢地明白了，只有存在的东西才会消失，不管是城市，爱情，还是父母。
在广袤的空间和无限的时间中，能与你共享同一颗行星和同一段时光是我的荣幸。
在你孤独，悲伤的日子，请你悄悄地念一念我的名字，并且说：有人在思念我，在世间我活在一个人的心里。
我始终相信，上帝造人，必定给予每个人属于自己的独特礼物，你必须去发掘它，并勇往直前将之发扬光大，那么成功必定不会离你太远。
要是已经活过来的那一段人生，只是个草稿，另有一段誊写的人生，该有多好。
人就是这样，你强在哪里，你的软肋就在哪里。
就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。
生命不过是一个长长的雨天，而身体是一把给这天用的雨伞。
如果你有太多的规则，你就一直坠入不了情网，唯一的事实是去告诉某人：保持健康，多跑步，散步，别抽烟，要愉快，要听很多美妙的音乐。
现实的生活正像是缠绵在一起的长长的胶卷，我们的回忆和期待只不过是选择其中的精彩图片。
可能是我太努力想去成为另外一个人，结果都没有搞清楚我自己此刻究竟是谁。
人应尊敬他自己，并应自视能配得上最高尚的东西。
我想做一个像样的人，度过一个像样的人生；想尽量锻炼自己的肌肤，成为一个能够经受任何磨难的人。
在今后的人生中，她希望尽量与那些有共鸣的人一同度过。这或许是摆脱生活倦怠最行之有效的办法。
我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。
要学会在轻淡无形，不给别人施加压力的情况下去爱一个人。很好的爱一个人需要经过漫长的时间，甚至用一生的时间才能办到——保持足够距离，拥有适宜的谦卑。
我觉得，我爱这一切，也许这是因为我没有别的什么可爱，或者，即使世上没有什么真的值得任何心灵所爱，多愁善感的我，却必须爱有所及。我可以滥情于区区一个墨水瓶之微，就像滥情于星空中巨大无边的寂冷。
在生命的尽头还能对将来的幸福抱有希望，这比整个世界都更有价值。
我发觉自己只是想平平淡淡、简简单单地说，成为自己比任何事都更重要。不要总想着去影响他人，我会这样说，要是我知道如何把话说得更为高尚的话。想想事情本身。
也可以说对生活在这个时代的每一个人来说，都是至关重要的根本问题——那就是人应该怎样活着，以及让人活得有尊严的社会应该是什么样子。
现实仍是残酷的东西，我愿意走入幻想的天地。如果酒可以教我忘掉忧郁，又何妨多喝几杯。理智不良于行，迷失于深山的浓雾中，莫知所从。有人借不到春天，竟投入感情的湖泊。
只有那些自觉而富有智慧的人，才知道该如何面对失控。于方寸之间，创造新的可能，在任何时刻，你都可以随时起舞。
以后无论你去到哪里，要记得那些建筑和街道，
你遇到了人们，要从他们头脑里获取智慧，从他们心里采集爱情，
带上你爱的人一起走上大路，尽管你将把他们落在后面，
要知道宇宙本身就是一条大路，是许多大路，是走上旅途的灵魂之路。
很多东西都是偶然的，但有的时候你要有一种幻觉，如果能把这件事情做好的话，会很有意义。幻觉其实是真正的驱动力。
生活如同一朵玫瑰，每瓣花代表一个梦想，每根刺昭示一种现实。
每一个人身上都拖带着一个世界，由他所见过、爱过的一切所组成的世界，即使他看起来是在另外一个不同的世界里旅行、生活，他仍然不停地回到他身上所拖带着的那个世界去。
所有漂泊的人生都梦想着平静、童年、杜鹃花，正如所有平静的人生都幻想伏特加、乐队和醉生梦死。
尽自己的力量干就是了。只要看到这一点就行：每次都前进了一步，也许会倒退一点儿，可绝不会完全退回原处。这是有事实可以证明的。这么一想，就觉得很有意义了。就是说，从表面看好像白费力气，其实不会的。
我深深以为：想见面时，就见面；有喜欢的人，就明白对他说喜欢；花开了，就庆祝；谈恋爱时，就好好爱个够；有高兴的事与人分享，就好好与人分享。幸福的时候，好好拥抱幸福，百分之百真心体验，因为这是人生唯一可以掌握的。所以若有重要的人，就好好和他共食、共生，团圆在一起。
少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。
而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。
对于世界而言，你是一个人；
但是对于某个人，你是他的整个世界。
人生的黑夜也没什么不好，
愈是黑暗的晚上，
月亮与星星就愈是美丽了。
如果不是雪山的漫漫长夜，
佛陀怎么会看见天边明亮的晨星呢？
我拥有的唯一支撑就是尽力让自己清醒地明白一切都是短暂的，你之所以爱一些东西正是因为它们是飞逝的、短暂的。我慢慢地明白，爱并不像我一直想象的那样是占有，爱更多的是失去。
每做一件事，我们首先想到的就是别人会怎样看，人生中几乎有一半的麻烦与困扰，就是来自于我们对行动结果的焦虑上。
人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。
人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。
左手精致人生，右手人间烟火。
相信美好LIFE，从不会迟到。
每一代人都有他们各自的悲欢。对年轻的一代人来说，重要的是去理解而不是批评责备。
人活着，好比打开一架摄影机，少年时底片感光，不曾显影，一直储存着，随年齿增长，一张一张洗出来。
林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。
胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东。
对自己来说究竟什么才是幸福——年轻人啊，要这样问自己，这才是正面的烦恼。只要不忘经常自问这个问题，人生就有意义。
我祝福你在尘世刻苦修炼。你要行的路还很长很长。将来你也该成家，应该这样。你必须经受一切磨难，才能回来。
每次我刚找到生命的意义，他们就把意思改了。
去接受一些你不了解的东西，去争取，去相信自己可以改变一些事情。
人总是喜欢怀念过去的岁月，因为过去的岁月里还保留着永远得不到的东西。究竟那又是什么，人自己也不十分清楚。
如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱。这两点对你将来都有用。
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。
人们总以为生命是一口不会干涸的井，但所有事情都是很有限的，多少个迷人的童年下午，回想起来，还是让你感到如此深沉的温柔。
我们要拯救自己，通过骄傲，通过尊严，通过变得刚强。我们必须为我们真正的目标积蓄力量。
不必匆忙。不必火花四溅。不必成为别人，只需做自己。
生活经常是一种匆忙的追求，恬静和安逸是暂时的，是对匆忙追求的一种报答。因为短暂，所以美好，所以值得。
阅读就是抛弃自己的一切意图与偏见，随时准备接收突如其来且不知来自何方的声音。
人生识字忧患始。
生活就是这样一种艰难的尝试。它是一场终日面对新挑战的战争。它所有欢乐的时刻全都是些微不足道的插曲，并且你将为它付出痛苦的代价。
我会不断成长，经历风霜，经历挫折，一次次沉入深渊，一次次饱尝痛苦，更会一次次重新站起来。我不会认输，不会放弃。
所以尽情玩耍，尽情学习，尽情长大。找到热爱的事，找到值得爱的人，然后为了他们全力以赴。在需要的时候释放善意，在必要的时候展现强硬。
爱，是一件非专业的事情，不是本事，不是能力，是花木那样的生长，有一份对光阴和季节的钟情和执着。一定要，爱着点什么，它让我们变得坚韧，宽容，充盈。业余的，爱着。
世上没有永恒的春天，亦没有亘常的严冬。只要她们能在自己的季节里痛痛快快地抒情，努力地成长，把整个菁华都化作那枝头一绽，这就够了，不是吗？就够了。
我坚信，人必须逼迫自己，才会有所创造；幻想可以改变，意志却不能转移。真正的天赋在于意志。
江湖春水阔，归梦故园中。
有理想的人，什么都可以放弃，谁都可以背叛。这个世界上，只有理想主义者在进步。
生活总是在到来与离开之间，只是经过而已。但是，什么样的生活不是“经过”呢？经过大地，经过四季，经过一生，经过亲人和朋友，经过诸多痛苦与欢乐。
我们生存于世间，常常误以为物质是立身之本，却忘记了，光阴，才是自己唯一拥有的东西。我们来到人世，得到的不过是一个使用时间、度过光阴的机会。用完了一生，我们才成为一个完整的人。
真正的努力则在于尽可能地坚持，并仔细地观察遥远处的奇异植物。执着和洞见，二者是这非人游戏的特殊旁观者。荒谬、希望和死亡在游戏中角逐争斗。
在我们习以为常的日子里，我们也许体会不到那种强大的生命力，只有这些从绝望中走过的人，他们身上散发出的光亮，才弥足珍贵。
一个伟大的个体，却能奋力凿通自己生命的头和尾，既向前延伸也向后延伸，他从在他之前的过去时间里源源不断汲取丰富和支持自己的力量，他把自己的一切安排、托付给在他之后的未来时间。
还有什么比两个灵魂的交融更好的事情呢？感受他们的人生融为一体——以彼此的努力互相支持，在悲伤中互相安慰，在痛苦中互相协助，直至最后离别的时刻，在无言的回忆中融为一体。
在生活中，真正重要的并不是我们能否获得一轮又一轮的喝彩声，而是在面对这种荣誉的不确定性时，我们是否仍然敢于鼓起勇气前进。
活着，奋斗着，爱着我们的生活，爱着生活馈赠的一切悲欢，那就是一种实现。生活的充实常在，人人皆可获得。
一个人生命中最大的幸运，莫过于在他的人生中途，即在他最富创造力的壮年之时，发现了自己的人生使命。
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
人活一世，尽量活得正直、坚毅、善良，对自己的角色有责任感和使命感，对时事尽量保持独立的思考，能恪守这些基本原则就可以了。
你深知万事万物持续流变，珍爱的东西尤其不可能一直存留，如朝霞，如春花，如爱情。
没有人能给你出主意，没有人能够帮助你。只有唯一的方法：请你走向内心。
一个人应该耐心等待，应该在整个的一生中积累各种感受和欢愉；而且如果活得够长的话，那么，在生命最后的岁月里，他也许能写出十行好诗。
不因自己生命渺小，而放弃对其他生命的温暖、托举与责任，尤其是放弃自身生命演进的真诚、韧性与耐力。
在看不到的地方也保持天真──我认为这就是让生活保持新鲜的方法。“没有成长也没关系，只希望常保新奇。”
你必须记着自己是什么人，你选择要成为什么人，记住你正在从事的东西的重要意义。
人类真的很渺小，渺小到甚至无法改变自己的命运，无法去见一见自己想要见到的人。
他开始爱一切东西，对他所看见的一切东西，他都充满了愉悦的爱。现在他明白了自己以前为什么那样不快，因为以前他不爱任何东西，不爱任何人。
好好活下去，不一定要在意别人的话，人生有时候要走自己的路。
君子讷于言而敏于行。要管住自己的嘴巴。日发千言，不损自伤。
何谓积极生活？首先是踏访已知环境的热忱；其次是探测未知环境的勇敢；其三是从自己和环境的斡旋中找到乐趣。
爱赐予了力量，却带走了意志。
很多人都是这样，他们都把自己当成身在梦中一样，浑浑噩噩过日子，只有痛苦或爱或危险可以让他们重新感到这个世界的真实。
不需要一直保持深度。即便平时比较浅，也需要拥有使自己突然变得有深度的时间。
我们盼望透过“人间”，使彼此陌生的人重新熟络起来；使彼此冷漠的社会，重新互相关怀；使相互生疏的人，重新建立对彼此生活与情感的理解；使尘封的心，能够重新去相信、希望、爱和感动。
去发现，发现你生活的目标，然后去过那样的生活。可是有的时候，你只有生活过，才能认识到早已有了生活的目标，也许这目标你从来不曾想到。
每个伟大的作家都会创造出一个独属于自己的世界，而那个世界——那个世界的色彩、气味、声音甚至触觉——并不会随着阅读的结束而完全消失。好的虚构会侵入现实。
一切有都是从无中生出来的，你什么都看不到，那才是世界的本质。
时代的空阔与丰盛，有很大的包容。于个人的动静之辩，则如飞鸟击空，断水无痕。
人毕竟是伟大的，无论遇到什么样的环境，都有可能坚定地认为“这就是自己的人生”，然后顺其自然地走下去。
青少年时期，我们总梦想着离开父母的一天，而改天，却换成父母离开我们了。于是我们就只能梦想着，能否有一时片刻，重新变回寄居父母屋檐下的孩子，能抱抱他们，不害羞地告诉他们，我们爱他们，为了让自己安心而紧紧依偎在他们身边。
人生忽如寄，莫辜负茶、汤、好天气。
既然已经做出了选择，最好还是先假定自己是对的。焦虑未来和后悔过去，只经历一个就够了。
我们经过平交道，穿越铁轨，来到后车站。横须贺线的铁路沿线都开满了白色的花朵，每次看到这派景象，就深刻体会到夏天来临了。
暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。
人生就是这样，即便是如此些微的喜悦，也足够让人幸福。
最聪明的处世法，乃是既看清世俗，又活着与之不相矛盾。
当自己为实现存在意义而努力时，幸运的巧合就会自然出现，他们管这个叫顺其自然。
其实人的处境是很可怜的：我们拥有想象力，对未来创造了期许，我们控制不了的却是自己的生活。
你不是爱情的终点，只是爱情的原动力。我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。
一切的一切都是偶然，这个世界就建立在无数的偶然之上。所以我们经历的每一件事，遇到的每一个人，或许都是独一无二的宝藏。
心里常有花季的人，什么时候都是很好看的。即使花都谢了，也有可观之处。
最要紧的是对生活的兴趣要广一点。
对于古老文化的深刻认知与自信，反而会让人们去加速吸纳新事物，这种新旧之间振幅的宽度，才是产生这种优雅的文化空间。
感官上的成见，比起思想上或心理上的成见，因为更直接、原始、接近人类的根性，反而有着极其强顽的韧力。
无论多么坎坷的路，一旦被人的双脚踏过去，都会转化为一种值得炫耀的资本。
像一块石头，顺着坡滚下来似的，我到达了今天的日子。
苦涩有时候可以被人歌颂成美妙的舌尖回味，石头有时候可以被人认定为一颗恒久远。
我们来自同一个深渊，然而人人都在奔向自己的目的地，试图跃出深渊。我们可以彼此理解，然而能解读自己的人只有自己。
走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。
在穿过林间的时候，我觉得麻雀的死亡给我一些启示，我们虽然在尘网中生活，但永远不要失去想飞的心，不要忘记飞翔的姿势。
无论再俗套的事情，对于当事人来说，永远都是新鲜的。我们得尊重这个基本事实。
在更大的时间里，一辈子的相处也只是擦肩，我们先后来到，都是旅人。
大多数人的人生就是这样，你追求的梦想，不一定会在终点给你惊喜，但至少，它会支撑你出发。
人类其实是不需要设限的，爱和自由，跟年龄无关，是任何时候都可以奋力追求的宝藏。
你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲；你要对付的是你时刻想要出风头的小聪明。
你不必非得看过多少本书，但你要看中这沉默，这黑夜，它教会你思想而不单是看书。你可以多看些书，但世上的书从未被哪一个人看完过，而看过很多书却没有思想能力的人却也不少。
蒲公英发芽了，羊咩咩的叫，乌鸦绕着杨树林子飞，天气一天暖似一天，日子一寸一寸的都有意思。
像有病的野兽似的，我的心情啊，听了故乡的事情就安静了。
所有人，尤其是年轻人都会犯错，他们不以犯错为耻，而且还羞于改正错误。殊不知，勇于承认错误，克服自身的缺点，才会让别人认为你是个聪明人。
人处于困难的境地，也许就会产生勇气吧。
生来是个人，终免不得做几桩傻事错事，吃不该吃的果子，爱不值得爱的东西。
时间它是一个常数，一直在那里， 谁也逃不过，永远都在走。 可我们存世的事没一个是永远的， 也就是佛讲的无常。
我没有力气做垃圾桶，也没有资格做许愿箱，我只想做一个普通人，被别人安慰与疼爱。
她又来吻我了。我躺在清风吹拂的小山岗上，望着云团汹涌的天空，好像是落在大海的漩涡里了。
一个小孩子骑了自行车冲过来，卖弄本领，大叫一声，放松了扶手，摇摆着，轻倩地掠过。在那一刹那，满街的人都充满了不可理喻的景仰之心。人生最可爱的当儿便在那一撒手罢？
真正的成熟，应当是独特个性的形成、真实自我的发现、精神上的结果和丰收。
在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。
本来就会遇到很多危险的事，但不代表这个世界就是危险的。
我们难过时，总是悲观地以为，我们这辈子都不会再变好了，后来才发现，总有一天，难过会消失的，人生会变好的。真的是有那么一天的。
如果时光倒转，我也希望能回到那个一无所有的夏天，潮湿闷热，拥挤喧嚣，手里攥着的车票，如同尚未开奖的彩票，上面每一串数字都是饱含期待的密码。
幸福不是在有爱人，是在两人都无更大的愿望，商商量量平平和和地过日子。
人间譬如一个荷花缸，人类譬如缸里的小虫，无论怎样聪明，也逃不出人间的束缚。
人生意义到底是什么呢？吃得好一点，睡得好一点，多玩玩，不羡慕别人，不听管束，多储蓄人生经验，死而无憾，这就是最大的意义吧，一点也不复杂。
命运这个东西，真的让人难以捉摸，许多时候误打误撞，反而收获了最适合你的那个人生。
人生，不过是一段来了又走的旅程，有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
五月是鸟的月份，是蜜蜂的月份，是紫丁香的月份，是惠特曼出生的月份。
因寒冷而打颤的人，最能体会到阳光的温暖。经历了人生烦恼的人，最懂得生命的可贵。
有些事明白是一回事情，看着它发生在眼前又是一回事情。
不要成天想你会让别人不自在。如果其他人不喜欢，他们会提出来的。如果他们不敢提，那就是他们自己的问题了。
知世故而不世故才是最善良的成熟。
愿少年，乘风破浪，他日毋忘化雨功。
年轻是一个中性词，它代表着很多缺点：缺乏经验，少不更事，容易冲动。但是也有很多优点，其中一点就是有大把的时间去遗忘那些不该记住的事情。
二十五岁时我们都一样愚蠢、多愁善感，喜欢故弄玄虚，可如果不那样的话，五十岁时也就不会如此明智。
人世间原来不过是一位疯癫的画家往空间泼溅的一大滩乱七八糟的颜色，我们的眼泪却不断地把它们洗掉。
真正的伟大不是轻举妄动，而是在荣誉遭遇危险的时候，即使为了一根稻杆之微，也要慷慨力争。
我们只是路过万物，像一阵风吹过。万物对我们缄默，仿佛有一种默契，也许视我们半是耻辱，半是难以言喻的希望。
你瞧，人生从来不像意想中那么好，也不像意想中那么坏。
再也没有什么东西比在人群中感到孤独更可怕了。
生活也是真的，但不是那样的真，生活也是美的，但不是那样的美，生活也是善的，但不是那样的善。幻想与现实之间，就是相差了这样微妙而致命的、令人感伤的距离。
把夜晚看作是白天的归宿，把黎明看作是一切事物的胜利。
唯有写作，既是困顿里的正信，也是游方时的袈裟。
有些时光就像深吸一口气然后憋住。有些夏日拒绝结束。
如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来。甜言蜜语，多数说给不相干的人听。
人往往就是这样，一个人的时候是一种样子，好多人汇聚到一起又完全变成另外一种样子。
现代人的时间感是跟整个宇宙的时间感脱节的。人的时间感，在于从北京到上海一个半小时，找一个人几分钟能找到，订一个披萨多长时间能送到，做一件事业多久能成功。
常常提醒自己注意幸福，就像在寒冷的日子里经常看看太阳，心就不知不觉暖洋洋亮光光。
“希望你顺利到达你要去的地方，到了以后幸福美满。”
“我一直在尽力，从没停过。”
人类世界最庄严的感情，那就是对生命的热爱。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。
无雨哪能见晴之可爱，没有夜也将看不出昼之光明。
有良心的人，如果他认识到犯了错误，就会感到痛苦的。这也是对他的惩罚。——苦役以外的惩罚。
所有伟大的事物都矗立在暴风雨中。
诗人的嗜好便是：阳光，独处、大自然、爱情、时间及造物本身。
你知道我在世界上最珍视的东西吗？那就是我自己的性格，也就是我自己思想的自由。
我要很多很多的爱。如果没有爱，那么就很多很多的钱，如果两件都没有，有健康也是好的。
午觉是一种甜美的死，睡者在半醒的状态体味他的消亡的快乐。
有的人失眠，有的人酣睡，世界就是这样循环轮转。
小扇引微凉，悠悠夏日长。
这涉及时间与真心的游戏，从没有人拿过好牌吧。我的秘诀就是要输得好看。
多年来我弄懂了一个道理，那就是世界上任何事物都可能成为地狱的萌芽；一张脸、一句话、一个罗盘、一幅香烟广告，如果不能忘掉，就可能使人发狂。
有仪式感的人生，才使我们切切实实有了存在感。不是为他人留下什么印象，而是自己的心在真切地感知生命，充满热忱地面对生活。
重要的人越来越少，剩下的人也越来越重要。
文章做到极处，无有他奇，只是恰好；
人品做到极处，无有他异，只是本然。
孤独是生命圆满的开始，没有与自己独处的经验，不会懂得和别人相处。
明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。
青苔满地初晴后，绿树无人昼梦余。
不是所有的过往都是美好，还有许多我们想要擦去却擦不去的残痕。
不要蔑视任何人的敏感。每个人的敏感，就是他的天才。
我不害怕深渊，却万分恐惧肤浅的生活。
人是一种会自己骗自己的动物。我们吃了很多无益的苦，虚掷了不少年华。
伟大深刻而且完美的东西像皂泡，圆了碎了没了。
最令我伤心的不是你松开了握着我的手，而是我感觉到自己的手在你手中并不舒服，即便你不松开，我也会松开。
爱并不因瞬息的改变而改变，
它巍然矗立直到末日的尽头。
对任何人来说，他的最终秘密就是自己。即使你能称出太阳的重量，算出通往月亮要走几步，并绘制出银河中每一颗星星的地图，你仍然无法了解自己。又有谁能够计算出自己灵魂的轨道呢？
有些人认为坚持会让我们变得更强大，但有时候放手也会。
月亮白白地照了一晚上，我也白白地喜欢了你一晚上。如果你能看见明月，那是因为我也在看着你。如果你也被明月照亮过，那我就没有白白喜欢你一场。
山泽凝暑气，星汉湛光辉。
我打算来看你，如果今晚上有月亮的话。
一朵花刚开，别评价，让她长大、盛开。
一个人的行走范围，就是他的世界。
七月的天色，哪怕黄昏都是清透的，脆蓝泛起火烧云，空气平滑地进入胸腔，呼吸带着天空的余味。
世态人情，比明月清风更饶有滋味，可作书读，可当戏看。
天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。
年轻的人想着三十年前的月亮该是铜钱大的一个红黄的湿晕，像朵云轩信笺上落了一滴泪珠，陈旧而模糊。
我寄你的信，总要送往邮局，不喜欢放在街边的绿色邮筒中，我总疑心那里会慢一点。
世界平凡，却处处点缀着小奇迹。
就让我们继续与生命的慷慨与繁华相爱，即使岁月以刻薄与荒芜相欺。
人生不就是这个调子吗？既凄凉，又甜蜜。
既已出港，就要扬帆起航，走到哪里是哪里，不可坐以待毙。
一个能够升起月亮的身体，必然驮住了无数次日落。
在人生的道路上，每一个人都是孤独的旅客。与其舒舒服服，懵懵懂懂活一辈子，倒不如品尝一点不平常的滋味，似苦而是甜。
“月亮，你在等待什么？” 
“向我必将给他让路的太阳致意。”
你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。
在什么地方轻轻的，有虫鸣着似的，百无聊赖的心情，今天又感到了。
你不用一直假装坚强，你可以留一个缝隙让别人去爱你。
诞生就是入口，死亡就是出口，生命就是尘埃海洋中的一座小岛。
我的爱也成熟了， 
很热的是我的心； 
但愿你，亲爱的，
是收割的人！
按照自己的内在心灵轨道往前走，不要被人推着赶着往前走。知道自己是个什么样的人。知道什么样的生活适合自己。知道在任何一种结果来临之前，我们必然要付出很多播种与耕耘。
如果能真心爱上一个人，那么不管对方是何等恶劣，哪怕对方并不爱自己，人生也至少不会是地狱，就算多少有点黯淡。
大部分人都像被风吹落，随风飘舞，掉于地上的树叶一样。但也有与星星相似的人，他们行走在固定的轨道上，多强的风都吹不倒他们，他们本身拥有自己的法则和轨道。
那是因为懒惰和奢华使我们变得怯懦——琴弦松了，就再也无法弹奏出优美的旋律。
我们对于人生可以抱着比较轻快随便的态度：我们不是这个尘世的永久房客，而是过路的旅客。
“发生过的事，人是不会忘记的，只是暂时想不起来了。”
“自己”这个东西是看不见的。只有撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”。
现在我才知道，宅在家里独处的乐趣，有一半来自于随时可以外出。
生活要有目标，但我们不是为了目标而生活。
爱，是一种礼物。不是你能给，才表示你有。而是你给了，你就有了。
我们最大的错误就是一边想让自己的生活与众不同，一边却用世俗的幸福标准衡量自己。
夜风清凉，拨开云层，露出满天石榴籽一样繁密的星星，让夏夜深处的梦境都有一种甜腻的味道。
有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。
若是命运摆在你面前的是残羹冷炙，你也要把它当成华堂盛宴吃下去。
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。
我爱热闹，也爱冷静；爱群居，也爱独处。像今晚上，一个人在这苍茫的月下 ，什么都可以想，什么都可以不想，便觉是个自由的人。
不寄希望旁人能拯救人生，我们的快乐，我们自己负责。
在我的语境中，能想到的对成年人最高的赞誉就是说一个人“像个孩子”。
早醒的好处就在于，这一天，还有好多的时间，可以用来心安理得地享受。
记住，你是吃饭长大，读书长大，也是在爱里长大的！
没钱的时候想钱，钱来了却不知道怎么花。钱这东西不只是时光的长度，还有历史的脸色。钱这东西现在实在是太古怪了。
年岁渐长，自信心也逐渐增加，原来巨石也不外一粒细沙。
天空一些云忙走，月亮陷进云围时，云和烟样，和煤山样，快要燃烧似地。再过一会，月亮埋进云山，四面听不见蛙鸣；只是萤虫闪闪着。
晴秋上午，随便走走，不一定要快乐。
爱情不一定稳固，因为你发现珠光宝气很诱人。面包不一定踏实，因为你不会觉得物质足够满足整个人生。
细想之下，世界上大凡爱都是偏心的，唯有偏心才成其为爱，爱因其偏心而纯粹、神圣和刻骨铭心。
这是秋天一个阳光和煦的日子，这样的好天气像是特地来补偿转瞬即逝、过于短促的夏天似的。
做一个厉害的人：情绪稳定，心态平和，格局要大，眼界要广，能屈能伸。能示弱，但也要学会示强。要善良，但也要有锋芒。能吃亏，但也不能总吃亏。
我不是那种找大快乐的人，因为太难了，我只要寻求一些小的快乐。
并不是每件事都能实现“预则立”，并不是每个步骤都是越快越好。很多时候，我们需要的只是稳妥地做好自己，直到时机降临。
当一种谬论成为普遍的事实，驳斥反而会变成强词夺理。
判断力的敏锐度，始终是由认知的宽度决定的。
行年愈长，肯指正你的人便愈少，如果不强令自己做自己的对头，又怎能有分毫的进步呢？
人不需要活太多样子。你认真做一件事，会解释所有的事。
生活，就是要用手摸摸这棵树。生活，就是要铺一块布，坐在草地上面野餐。
去爱吧，像不曾受过伤一样
跳舞吧，像没有人欣赏一样
唱歌吧，像没有人聆听一样
工作吧，像不需要钱一样
生活吧，像今天是末日一样
要是无法讨好全世界，那就首先讨好自己吧。别等憔悴了才知道要对自己好，讨自己欢心，永远没有太早和太迟。
身处暗处时，经常会发现里面其实并不如外面所看到的那么漆黑。
用心生活是累人的，但唯此才幸福。
“感情这东西，可是看不见的。”
“看不见，自己就不清楚吗？”
人们应该如何生活才好呢？
我说，就顺着自然所给的本性生活着，像草木虫鱼一样。生活就是为着生活，别无其他目的。
人，不一定要去改变什么，但是一定要找到自己。要找到自己，其实也很容易，有时，只需要多一点点决心和勇敢，就可以做到。
如果事事皆如预料，那还叫什么人生。
每一天都是一个新的日子。走运当然好了，不过我情愿做到分毫不差。这样，运气来的时候，我的准备就不会白费。
人，是需要一些苦痛来让后半生学会感恩的。人，也是需要一些彷徨，来学会自爱的。心上的血浇灌出的花，那种美与众不同。
人可以乞讨爱情，购买爱情，得到赠送的爱情，在街上邂逅爱情，但是却绝对偷不到爱情。
这个世界属于有天赋的人，也属于认真的人，更属于那些在有天赋的领域认真钻研的人。
安安静静，不用整天客套应酬，这才是令人愉快的日子。家是个好地方，虽然它并不华丽。
人真的是一种奇怪的动物，随着时间的推移，停留在记忆里的那些事物，似乎全剩下美好了。相识是美好，相恋是美好，争吵和别离似乎都是一种美好。
我喜欢古旧书的味道，也喜欢教科书上塑封纸的味道。
我很喜欢文具店，尤其是在九月的时候。
努力让自己成为任何时候都没办法被抛弃的那个人，比矫情什么的都有用得多。
人生跟天气一样，雨天打伞，晴天遮阳，我吃饱睡倒，明天再说。
朋友们，在你最悲观最失望的时候，那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信：天下没有白费的努力。
人活一生，很多事情无所谓对错，你想清楚了就行。
所谓温暖，我觉得应该就是这样，熟悉又不做作，简单又无须牵肠挂肚地想如何去报答。
生活就是如此，走上什么样的路，就会适应什么样的路。说起来似乎有些无奈，但其间的稳妥和充实感却不容抹杀。
人生的许多道理，要亲身经历之后，才能自然地醒悟；没有亲身经历的时光，别人再说，总觉得蒙着一层纸。
让我一直做同一件事情，我会感觉腻味、无聊。
一旦感觉无聊，我就会在不知不觉间自然而然地对另一件新鲜事物发生兴趣。
什么叫良心？
良心就是一个人的德行，一个人的胆气，一个人的脖筋和脊梁骨，人有良心就活得仗义，活得痛快，什么都不怕，他没有亏心！
人生不过是一个不断失掉我们心爱的人和事物的漫长过程。
每个人都在等着一些什么。
等一个人回头，等一个人出现，等自己释怀。
等春暖花开，等灯火通明。
如果能等到自己想要的，就没有浪费时间。
无常是常，人不能两次踏入同一条河流。常是无常，过去的人、过去的河流、过去的酒、过去的城市，似乎一直还在，在另一个时空里长生不老。
人就是这样，一旦有了信仰，他就有决心与毅力去浪费时光。
做人，顶要紧的，把自己当个人看，把别人也当个人看。
表白这门技术，属于一把钥匙开一把锁。世间最大的幸运之一，就是有扇门只对你未落锁，而你终于寻到，轻轻一推，欢喜的两人相视而笑。
生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。
其实最棒的回忆就在当下，在眼前，而且这会是人生最美好的时光。
受伤是生活的一部分。记住，你不是唯一感到悲伤和痛苦的人，也不是世上最悲惨的人。说到受苦，有很多人随随便便就能超过你。找到这些人，给他们送些小饼干。你可能觉得没人能懂你的苦，但其实你并不是孤单一人。
有时候，人们只是需要逃离他们的普通生活，到别处休养一段日子。
放慢你的心，每当喘不过气的时候，每当一路奔跑的时候，每当以为自己停不下来的时候，听一首慢歌，读一首诗，去花园里走走，买菜做饭、看书听雨、散步扫除，一切琐碎又平常至极的小事都可以是点滴的情绪的舒缓。
不焦不躁，日静山长。
我喜欢扉页上有题签、页边写满注记的旧书；我爱极了那种与心有灵犀的前人冥冥共读，时而戚戚于胸、时而被耳提面命的感觉。
爱情是什么？
爱情是我喜欢你，你也喜欢我；
爱情是我喜欢你，你可以不喜欢我；
爱情是我喜欢你，可以为你放弃一切，除了你；
爱情是你喜欢我，我喜欢你，虽然没在一起，却可以彼此牵挂着过一辈子。
生活本来就很精彩。只不过有人没发现自己是作者，没发现他们可以按自己的想法创作。
失眠的时候听到深夜的声音在心中
变成不合逻辑的音乐
人生真谛的要旨之一，乃是告诫我们不要只是忙忙碌碌，以致忽视了生活的可叹可敬之处。
找到一个真心喜爱的兴趣爱好，然后不计成本地付出时间和耐心，用心打磨，你收获的将不只是一个拿得出手的爱好；更重要的，还有一个脱胎换骨的自己。
我们总是太多概念、太多预设、太多追随、太多知识、太多传闻，而舍弃了本来最值得珍惜的耳目直觉和具体细节，结果，哪儿都走到了，却走得那么空洞，那么亦步亦趋、人云亦云。
不管你是一个什么样的人，你都比你自己想象的更为强大。就算你现在过着紧张、忙碌、迷茫、失措甚至混乱不堪的日子，你也要相信，只要你用心，你一定能过上更好的生活。
请相信，你比你想象的更强大。你值得更好的生活。
我们每个人都如一颗行星，起点是出生，终点是死亡，这是上天早已经给我们规定好的，可是，出生和死亡之间的运行轨迹却取决于多种因素。我们在浩瀚的宇宙中运行，最先碰到的是父母这两颗行星，继而有老师、朋友、恋人、上司……
生活是明明白白的无可奈何。
世事总是因坚持而曼妙，经过了那番不懈的坚持，有一天，你突然发现，自己竟然完成了那件不被看好的事情。
拜托，不管我们科技再怎么进步，请不要遗弃书本。在这有形的世界，没有任何东西比书本更美丽。
所以，爱的本质是什么？“我爱你”这句话，其实是在说——我爱你的灵魂。所以当你的肉体老去了，我还是爱你的灵魂。当你有一天变得面目全非了，我还是能在人群中，用我的灵魂辨认出你的灵魂。
世间所有的幸运，都是收费的。那些没有按时缴费的幸运，多半会加收利息。
年轻的心总是充满挑战的渴望。我徒步行走过高原，攀爬过大山，对大海也充满向往。这向往背后也带着深深的恐惧：那无边无际意味着无限的自由，那深不见底却又意味着不可预测、不可掌控的未知。
鱼想离开大海去森林里寻找童话，我想离开陆地去大海里倾听海螺的幻想曲。
我想赠送你一段诗句：假设自己已经死去，生命已经结束，此后的岁月都是神额外恩赐给你的。那么好好地活下去吧。让生活合乎你的本性。
如果不能做一个纯粹的好人，但也别做坏人。
世界是客观存在的，但每个人感受到的世界是不同的，用诗人的眼光去看世界，就会看见一个不同的世界。
爱情，无论是新生的，还是从死一般的沉睡中被唤醒的，都必然生出阳光，把心照得透亮，还会满溢到外部世界。
人啊，心头一定要有个怕，有个躲。世间很大，天外有天，山外有山，不能太任着性子，该低头时要低头，该认错时要认错。
年轻人容易心碎，老人容易嘴碎。
在一个人所必须面对的全部艰辛之中，没有什么比单纯的等待更加痛苦的了。
一个人全身心地投入，去做一件事情，都不一定能做好，不用心又怎么可能做好呢？
过去的事永远映照在两面镜子上：一面是明镜，映照已说过的话、已做过的事；一面是暗镜，映照许许多多未做的事或未说的话。
苦难是人类品格的试金石，把人置于苦难的炼狱中，才能看到人性的真谛和心灵狂飙闪电的壮观。悲剧把人生的善恶推向极端，它所提供的人生哲理和历史教训是无可比拟的。
即使是善良的人，也不能随时对谁都显示出善良来。得到那个，就得不到这个，全是这样的事。要选择什么，就要舍弃些什么，如此反复，这就是人生。
一个人在骑自行车的时候要是太过自觉，心里老是想着双腿发力如何带动齿轮运转的力学问题，他多半会摔得很惨。
爱不是挽留的理由，爱是允许他来，允许他走。
一个人生活得是否幸福，并非取决于人生境遇，而取决于他是否具备面对迷茫的能力。
但是啊，有些事正因为很难做到，才更能显得做成这件事的人很酷很美。
人与人之间不应该是单行线，而应该是你来我往的传接球，唯有这样，才能有所成就。
想一个人，爱一个人，并不是件丑事。不用因为爱一个人而感到羞愧，每个人或迟或早都会爱上一个人的，都会得相思病的……
生活也是如此，随意一点儿，有时候各种古怪情况的组合也能得到很棒的结果。你要相信，最后一切都会好起来。
人生有时候就是这样，痛快地喝点酒，让筋骨舒缓，然后一切就都清晰起来了。
有人活着是吃饭睡觉，有人活着除了吃饭睡觉还为寻个究竟。
有时候我觉得，人长大简直就是不断累积后悔的过程。
人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。
在生活的其他方面有着太多的词不达意。人们总是说些言不由衷的话，听些不明不白的事。
世界上根本就没有逃离这一说，只是用一些困难交换另一些困难。
朋友们，记住，生活中无论何处、何时、何事、何人、何景，都可以用各种方法记录下来，不要错过。
自己来到这个世界上，是为了体验更加宏大的生命旅程，而不是缠绵于那渺小无趣的过往和现在。
我们总有一天会死去，从这个世界消失得一干二净。
但是，我们的思念，我们确实“存在于此”的瞬间，一定是可以留下来的。
人生有三条路。或逃避，或放任，或迎难直上。
比起误入歧途后回归正道的人，一向循规蹈矩的人绝对更加了不起。遗憾的是，这种人平日是不会成为焦点的。
生活有两条路，一条是社会要求我们走的，一条是我们自己想走的，你只有坚定内心的选择，并风雨兼程，才能活出真正的那个自己。
时代常常是一浪进跟着一浪退，相互修正，统筹出不令任何人满意的样子来。
回顾我们的一生，想想我们一起去过的地方，我们共同经历的那些事，就像你爸爸常常说的那样，我们携手度过了这段最漫长的旅程，这段旅程就是人生。
人难免犯错，但最好心中常怀善意。当你不知所措的时候，善良便是唯一的法宝。这就是秘密所在，这样你不会误入歧途。
在等待的日子里，我们都该努力工作，不要虚度时光。做妈妈的好孩子，履行自己的责任，勇敢地面对心魔，战胜自我。
任何以屈服换取的“舒适”都是不牢靠的。
老师教给我，要学骆驼，沉得住气的动物。看它从不着急，慢慢地走，慢慢地嚼，总会走到的，总会吃饱的。
这季节，弄不好，心上都会生冻疮。
人生的暴风雨和自然界的一样多，来时也一样的突兀；有时内心的阴霾和雷电，比外界的更可怕更致命。所以我们多一个向导，便多一重盔甲，多一重保障。
幸福的生活，大半有赖于恬静，因为唯有在恬静的空气中，真正的欢乐才能常住。
在这个已经不够好的世界里，人是该对自己好一点的。
我的心里有一颗种子，很多年了，它始终没有破土萌芽。随着时间流逝，也许会在不远的某一天，它就会彻底消亡，我想在那一天到来之前再试一试，给它一个机会，也给自己一个机会。
生活本来就是由一个接一个意想不到的事件组成的，如果它不是这样的话，那么它就不值得我们去体验。
心灵的安宁真是个宝贝，它就是喜悦本身。
捡拾每日的失败，灵活利用它们，才会令我们的日常生活、工作和人生得到成长。
自己依然感到自己可厌，这是好事情。
人的闭目沉思，更多时候是“减法”的，是自我疗愈性质的，为的毋宁是整理心情稳住自己，而非多学多能，当然，也常常真的就打盹收场。
小时候，我常羡慕天生聪明，做什么事都不费劲的人。后来我才知道，原来勤奋和专注才是世界上最宝贵的天赋。
别等着世界让我欢欣，我得自己取悦我自己。找个地方把自己放一放，哪怕只有十分钟。就像一两朵小花，就可以明亮一整片荒原；就像稀稀落落的星星，就可以抵抗一整夜的幽暗。
“活着，只不过是一个事实。”
“事实也是可以改变的。”
“遗憾的是，人有足够的惰性苟延残喘，而通常把它叫作生命力。”
生活里大部分的事情你都能猜到结果，人生无非是一意孤行的失败和妥协后的成功。
人与人的关系真是千变万化，万花筒一般，稍转一个角度，又是一幅绚烂图案。
成为一个总能乐在其中的大人：想要的都得到，得不到的都释怀；清醒自律，明媚美好；就算生活偶尔可恶，但我永远可爱。
人，归根结底，是一个物质存在，很容易受损伤，却不容易修复。
多放一点关注在自己身上吧。不要和别人比较，专注找出你拥有的特质吧。当你在自己身上看出价值，你才会开始欣赏自己。
人可真是脆弱的动物，一旦折损，再也无法修复。
不上班，怎么知道礼拜天可贵？不偶尔偷懒一下，活着干什么？
人生快乐倘若想完备，一定要保存一点孩子气。
我希望，大家无论通过什么方法，都能挣到足够的钱，去旅行，去闲着，去思考世界的过去和未来，去看书做梦，去街角闲逛，让思绪的钓线深深沉入街流之中。
并没有什么特别的理由，只是喜欢到远一点的地方。喜欢到远一点的庭院，去割远一点的草。喜欢到远一点的路上，去看远一点的风景。
年少时我们有足够多的理由去认认真真地喜欢另一个人，而长大后我们有同样多的理由去认认真真地辜负另一个人。
我曾沉默地，绝望地爱过你，
我曾羞怯地，嫉妒地爱过你，
我曾温柔地，真诚地爱过你，
我只愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
我的生命是废墟的碎片，
但我的灵魂干净。
对于我来说，安逸就像是在错误的地点或者错误的时间里勾起的错误的回忆：人在孤独的时候宁愿不要安逸。
忧伤无非是低落的热情。
别害怕生活。生活。享受生活，开怀大笑。生活不会取悦你，你要去享受它。不管什么时候，当机会来临，要敢于抓住它，好好地利用它。
真爱是一段艰苦的旅程，路上充满许多困难与荆棘。有时候，终点并不如你所愿，但那并非徒劳，能在一个明艳的夏日握过她的手，总胜过什么也没有。
我早明白，人生是经不起计算的，人来人往，这是所有动物都会经历的过程，树有年轮，人有皱纹，在第一次遇见和最后一次告别之间，留下的收获与遗憾，只有自己知道。
人生中最艰难的抉择，不是对与错之间的抉择，而是好与最好之间的抉择。
生活中每一桩糟糕事，几乎都是时机不当的结果，每件好事，都是时机恰到好处的结果。
我相信谁都不应该孤独。人们应该在一起，和朋友，和爱人。我相信爱是很重要的，我相信它是最重要的。
经过了一定的年月，你一定懂得——美，不是刻意追求，而是自然而然，是细微感知。美，并不一定庞大具体，也并不在远方，唯有你抖落心上的灰尘，才发现美如星辰，闪烁在你身边的细微之处。
很多时候，不是生活变难了，而是我们变弱了。
成长就是去见识从未见识过的，感受从未感受过的，做从未做过的事。它要求你放弃你以为的自己，质疑传统的生活轨迹，投身于未知的空间。
一个人之所以有意思，是因为他大量阅读，习惯思考，放缓脚步，投入深度对话，并为自己创建了一个丰满的内心世界。
写作也许是人类最伟大的发明，它把不同时代、彼此从不相识的人们联系到了一起。书籍打破了时间的枷锁，证明人类可以创造奇迹。
生活于生活之上，
便知晓百花和万物沉默的思想。
人在生命的历程中，不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的，就不会明白真正的快乐是什么，结果整天浑浑噩噩。
终于我们明白，人这一生，不是为了追求圆满而来，而是为了一次又一次明白圆满的不可能。
我啊，长得不好看，优点不那么酷，梦想也很幼稚，如果我说我喜欢你，你可不可以，不要笑我。
我们憧憬人生前景，是金色的，未来命运的凶险，我们当时浑然未觉。
教育，不只是把现成的知识传授给青年一代，更重要的是启发青年，独立思考，立志把社会推向更进步的时代。
等待也是一面镜子，它让等待者看到了自己的特定状态。充满了主观预期的等待是期待：期待惊喜和奇迹，期待平安和健康。
一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。
我们需要的是对于彼此弱点的谅解，只有能互相谅解的人，弱点才能变成并不可憎，甚至于反是可爱也说不定。
我宁可做人类中有梦想和有完成梦想的愿望的、最渺小的人，而不愿做一个最伟大的、无梦想、无愿望的人。
我们的生命里，不仅有着使人觉醒的力量，生命有时还会使人沉睡。善于生活的人，并不是一直清醒的人，有时是立即可以酣然入梦的人。
无论爱情是神灵
是游戏，还是一场偶然
只有在爱情里，我们岁月的荒芜
才能找到荫蔽
凡是不能让人怀着热情去从事的事，就人作为人来说，都是不值得的事。
什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。
以前早有路了，以后也该永远有路。
去喜欢一个让你有动力的人吧，每天起来都觉得阳光万里；而不是喜欢一个让你有伤口的人，每天睡去都觉得万籁俱寂。
人生的“最后目的”究竟是什么？
答案可能是：人生根本没有目的。
当我举起失望的观剧镜，
对准眼前这陌生的人群，
独自把欢乐冷漠地观望，
我只能无言地打个呵欠，
心头暗自去缅怀当年。
你很好，你不要总觉得自己不好。我希望有一天你能和内心的自己真正和解，不要让表象和内心互相打架了，放轻松一点。
努力固然重要，但也请不要勉强、苛责自己，对自己好一点。
人这一辈子，在自己的人生之纸上涂抹颜料，五彩斑斓、浓墨重彩，最终叠加成一纸漆黑。回忆模糊，再也想不出来当时那些红粉蓝绿的笔痕，是以怎样的姿态划过白纸，又发出了何种声响，沙哑还是清脆。都记不清了。仿佛那些多彩的故事，从来都没有发生过，只是我美好的想象。
小时候，我常羡慕天生聪明，做什么事都不费劲的人。后来我才知道，原来勤奋和专注才是世界上最宝贵的天赋。
很多南墙不是为了拦住你，只是要你证明一下：你到底有多想到达目的地。
我其实对我们这代人已经有点失望了。
我的意思就是我们“70”“80”这一代，我们其实真没什么好说的，我们大多数都已沉湎于工作、婚姻、子女了，人生没有别的追求了。我们被这些东西成就，但也被这些东西杀死。
世界是什么样子？生活是什么样子？我的感觉里，除了绵长、无处不在的风，其余都是尘埃，我们在其中奔突，努力站稳，但更多的时候是东倒西歪，身不由己。
很“哇”的活法大概是：对待自己，彬彬有礼；对待别人，远近随缘。至于他人的好感，有就当作锦上添花，无则独自风情万种。
喜欢一个人时，用尽了全世界的句子，都词不达意。离开一个人时，找遍了万种理由，都言不由衷。
爱情无非是年轻人一起喝酒做梦。
但愿多一二知己，不要众多不相知的人闻名。人世间留下一个空名，让不相知、不相识的人信口品评，说长道短，有什么意思呢。
渡得过去的，是湍急奇险的长河。渡不过去的，是生生世世的思念。
如果你想跟树讲话，就化成阵风；如果你想跟木材说话，得化成火；如果你想跟灰烬讲话，得化成水。可是要跟人说话，你也还是个人，处理人的问题是个难题。
我觉得，人就像一粒种子。要做一粒好种子，身体、精神、情感都要健康。种子健康了，我们每个人的事业才能根深叶茂，枝粗果硕。
“没有朋友多孤独啊。”
“有了也一样。”
在青年时期，人有虚荣心和野心是很正常的。成熟的标志是自我认识，认清了自己的天赋方向，于是外在的虚荣心和野心被内在的目标取代。
人的爱情是一种积极的力量，这种力量可以冲破人与人之间的高墙并使人与人结合。爱情可以使人克服孤寂和与世隔绝感，但同时又使人保持对自己的忠诚，保持自己的完整性和本来的面貌。
没有歧视和偏见的世界，那只是想象中的产物。人类就是需要跟那样的东西相伴的生物。
有时候，只要把心胸敞开，快乐也会逼人而来。这个世界，这个人生，有其丑恶的一面，也有其光明的一面。良辰美景，赏心乐事，随处皆是。智者乐水，仁者乐山。雨有雨的趣，晴有晴的妙，小鸟跳跃啄食，猫狗饱食酣睡，哪一样不令人看了觉得快乐？
我们唯一不会改正的缺点是软弱。
没有边界的心软，只会让对方得寸进尺；毫无原则的仁慈，只会让对方为所欲为。
真正悲伤过的人都是心存善念的。
如果再把眼光放得更远，让思虑钻得更深，则眼前到处是看不见的陷阱。
你有点喜欢我，我也有点喜欢你，这是真的。我们就好好的把这点‘喜欢’留在心头，将来也有个好见面的日子。
我拿本书，在长椅上晒太阳，心变得软软的，容易流泪，像个多愁善感的老头。
我爱你，假如有什么不好，请多担待，各人的生活不同，就有不同的理解，只要能容纳，就是一致，而不必强求你怎么生活，如果人和人能互相规定生活方式的话，那么全世界只要一个人就够了。
你和我一样走在每个世界；别对我说
你不存在，你是存在的，我们必须相遇；
我们不会认出对方，面戴伪装笨拙踉跄，
我们出发走在每条路上。
“妨碍幸福本身的，正是回忆曾经的幸福。”
绿蚁新醅酒，
红泥小火炉。
晚来天欲雪，
能饮一杯无？
透过美丽的大自然、幻想和音乐，我们知道了生活美好的一面；可是透过现实，我们知道的却是生活残酷的一面。
很多人迷失在手段里了，忘了不论多大的事业，真正的目的是为了生活。所以，歌德告诫我们：不要忘了生活。
生活，人人都有生活，它几乎是一个广阔无垠的概念。在家中，天天开门七件事：柴、米、油、盐、酱、醋、茶，人人都必须有的。这且不表。要处理好家庭成员的关系，不在话下。
人生就像一面山坡，当您往上走的时候，看到的是顶峰，内心就会充满希望；可是一旦到达顶峰，展现在你眼前的，就是可怕的下坡，终点通向死亡。上坡的时候，我们步履艰辛缓慢，可是下坡的时候，速度却很快。在您这种年龄，人人都对未来充满美好的幻想，尽管最后都是一无所获。可是到了我这种年龄，人们已不再有任何希望，只有等待……死亡的降临。
古之成大事者，不惟有超世之才，亦有坚忍不拔之志。
书上说最好的爱情，不是互相嫌弃，而是发现彼此的缺点，然后一起克服，一同进步。
你总是关心别人几岁。人重要的不是年龄，而是经历，有的人活到一百岁也没经历过什么事。
今生所愿，则是看一场姹紫嫣红的春光，读一卷赏心悦目的诗词，做一个洗尽铅华的女子。愿所有世人，放下执念，清白一世。愿与草木，随遇而安。
人生最可乐的就是活动所生的感觉，就是奋斗成功而得的快慰。世界既完美，我们如何能尝创造成功的快慰？这个世界之所以美满，就在有缺陷，就在有希望的机会，有想像的田地。换句话说，世界有缺陷，可能性才大。
霓虹闪烁，人生多幻；世间的一切都会老去，唯有文心青春永在。它可以清词丽句，婉转流连；它可以凄绝淡远，起伏万千。
得不到的东西在心中固然美好，已失去的东西固然会使你惆怅失落，人生就是如此患得患失——许多人也如此的度过人生，而忘却自己拥有的东西。
学校像复杂森林，最难的是面对你不知道的树木，有的是海滩来的，有的是沼泽来的，有的高山来的又不能适应平地。我们怎么教他们面对海风、潮湿或大雪？于是我们用了最简单的教育，砍光后种同一种树，好教又好骗，现在山上是这样种树，很容易出现疾病就一起死光光，所以我说学校是坟场。
外面是大世界的纷扰，心中却自有一番小天地的谦薄自守。往来的也都是些相像的人，没什么野心，青梅煮酒流年去，菊黄蟹肥正当时。
你不必让自己那么痛苦，感到痛不是出于你的选择，但你选择了让自己痛苦。
他的出现是为了带你到某个地方，那里有不一样的风景，你会看见命运，看见你自己。
我也不能不去上班，走到灰色的人群里去，一路走一路想入非非：活着成为一只猪和死掉，也不知哪个更可怕。
生活中的痛苦，我们彼此给予又彼此治愈，感谢我们自己，千辛万苦，春短秋长，那么认真地，生活着。
规矩虽然很重要，但当大家都默契地无视规矩的时候，你太较真，反而会受排挤。
火这东西么，形体是自由的。因为自由，看的一方就可以随心所欲看成任何东西。假如你看火看出幽幽的情思，那么就是你心中的幽思反映在了火里。
善意是我活下去，并且争取好好活下去的动力。比起恶意地看世界，善意地看世界其实要困难得多。
“这个世界最难的事莫过于在多变的世界里维持不变的关系。”成年人的世界里没有永恒。
除了空气、睡眠、做梦以及大海、天空这些基本的东西以外，什么都不属于你。
幸福感这种东西，会沉在悲哀的河底，隐隐发光，仿佛砂金一般。
能用吵架解决的问题，千万别藏在心里；
能发泄出来的情绪，千万别把它当真。
真正成熟的爱情观，是彼此有相濡以沫的坚定，也有互不打扰的淡定，有同舟共济的愿景，也有互不依赖的勇气。
“与其苦苦追寻失去的东西，还不如好好珍惜自己眼前拥有的东西。”
成熟有三个条件：
第一，自己认可自身的价值。
第二，对于那些必须要自己决定的事情，就一定要自己作决定。
第三，摆脱自我中心性。
很多人，能忍受生活的各种苦，唯独受不了读书的苦。但他们不知道的是：生活的苦，是一种消耗；而读书的苦，是收获，是重塑。
醉过才知酒浓
爱过才知情重 
你不能做我的诗
正如我不能做你的梦
为了我这短促的不久的生，我越求生得厉害；不是我怕死，是我总觉得我还没享有我生的一切。我要，我要使我快乐。
生活又一天一天往下过。日常生活有着极强的消化能力，它消化坏事情，也消化好事情。它将坏事情和好事情都吞噬了，一如既往地向下流淌。
诗人有时塑造悲剧，而人生则是千百次地塑造悲剧，上面这出悲剧在一切悲剧中最为气势磅礴，宏伟绝伦。
世界是处在干净与肮脏之间的永恒的现实，人心也可以这样大致去加以分析。
爱是浓烈，爱是淡然，爱是巨浪，爱是暗涌，爱是奋不顾身，爱是瞻前顾后，爱是每天说爱你，爱是从不说爱你，爱是你满世界疯狂找那个人的消息，爱是你不愿看那个人的任何消息，爱可能是任何样子，不要让死板的句子成为你人生的标尺。
生活注定无法摆脱愁绪、没完没了的困境和烦闷不堪的夜晚。
人只能一直朝前走，不能回头看，否则就会像我一样，在某个长大成人的清晨，坐在电脑前写下这些文字并默默地想：再见啦，少年。
一个人应当去生活，不应当尽去想象生活！
在可爱的郊外电车沿线
除了春天禁止入内
我的秘诀就是：千万不要让脑筋懒惰，脑筋要永远不停地思考问题。
爱需要有自甘示弱的姿态，有保护对方的愿望，有乐于奉献的精神，有取悦别人的心理——总而言之，爱需要无私忘我，或者至少需要把自私隐藏得不露痕迹，而且爱也需要矜持。
喜欢一个人啊，就好比得了什么不在医保范围内的精神疾病。
世界也许是丑恶的，但人不必如此。
要放纵，先要学会收拾。不会收拾，是没有资格去放纵的。
如果你爱上爱情，
那就寻找你自己。
世间有几个人的生活又是惊天动地的呢？
日子如涓涓细水才能长流。
当我们喜欢一个人，仿佛不彻底地贬低自己，就无从证明这份情感的高贵：把自己反复折叠，终至渺小，只求能嵌进对方生活的可怜兮兮的模样。
我们太迷恋结尾了。这个世界有那么多伟大的生命和美好的爱可以见证和体验，但是只要结局不尽如人意，我们立刻觉得这是悲剧。或者正好相反，只要结局有一刻的救赎，一生的不公和痛苦都可以忽略不计。只看结果，其他都不重要吗？
少年的悲哀，毕竟是易消的春雪。
每天都做一些让自己害怕的事，冒险上路去看看自己会在哪里停下，因为这能让人生之旅更有价值。
但不管怎么样，有许多人把夏天吃到第一口西瓜的日子当成普通的日子一样对待，叫人黯然神伤。那可是夏天正式开启的重要日子，否则它和其他的季节比起来有什么特别的呢。
五月，或者六月，某一天，群山间突然就会响起了布谷鸟的鸣叫。那声音被温暖湿润的风播送着，明净，悠远，陡然将盘曲的山谷都变得幽深宽广了。
明天，明天起来后我要重新做人
我要成为宇宙的孩子 世纪的孩子
挥霍我自己的青春
然后放弃爱情的王位
去做铁石心肠的船长
走遍一座座喧闹的都市
只有当你不把努力当作努力时，你才能沉迷于一件事，才能埋头苦干，这是才能的证明。
每个人都一样，谁也不比谁更快乐，都在苦海中自救。所以，不必悲伤，因为生活对于每个人，多数都是悲伤。
“如果你允许的话，我想在你老的时候仍然爱你。”
生活它不是深渊，它是你走过的平原和你想登上的高山，它就像我们睡过的每一张床，你从来不会陷下去，也许它不属于我们，但它一定属于你，你觉得它往下，是因为引力，它绝不会把你拖下深渊，它只想让你伏在地上，听听它的声音，当你休息好了，听够了，你随时可以站起来。你懂么？
人生只有少数几件事是值得珍惜的——生命、自由、思想的权利。还有，那就是亲情、友情和真挚的爱情……
人在疑虑时，总希望能从别人嘴里得到肯定答复，而当对方口中的答案正好与他心中的美好愿望吻合时，他就比较容易相信。
时间，像一位生活的医生，它能使心灵的伤口愈合，使绝望的痛楚消减，使某些不可抵御的感情沉寂、默然。
承认自己的脆弱并不丢人，会有意想不到的东西从脆弱的地方生长出来。
孤独不是一个人的静默，是别人的寻常里，你的无所适从。
我们来过，就该留下一些什么，让这短暂而渺小的一生对得起自己的内心。
过往的生活教会我的东西最重要的一件便是对于事情变坏的敏锐嗅觉，每当一件事情变好，我会怀疑是不是有什么坏东西正在悄无声息地靠近，好像有句话叫：上帝关上了一扇门，一定会为你打开一扇窗。这句话在我的脑海中变成：上帝为你打开一扇窗，一定会为你关上一扇门。
人这一世，无非就是一个人一个人地认识，又一个人一个人地离开。做人真是空空一场，丝毫没有意思。
希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路；其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。
人世间最痛苦的事莫过于上班，比上班更痛苦的莫过于天天上班，比天天上班痛苦的莫过于加班，比加班痛苦的莫过于天天加班，比天天加班痛苦的莫过于免费加班。
惆怅人间万事违，两人同去一人归。
我们不去读世界，世界也在读我们
我们早被世界借走了，它不会放回原处
伟大的生命，不论以何种形式，将会在宇宙间永存。我们这个小小星球上的人类，也将继续繁衍和发展，直至遥远的未来。可是，生命对于我们来说又多么短暂，不论是谁，总有一天，都将会走向自己的终点。
记忆有时成了我最珍贵的情感资产之一，也成了我活下去的寄托，就像躲在外套大口袋里熟睡的、暖乎乎的小猫。
从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。
想要世界变成什么，你先要变成什么。这才是你能带来的改变。
我们沿着铁轨奔跑
进入一个个名叫城市的地方
出卖青春，出卖劳动力
卖来卖去，最后发现身上仅剩一声咳嗽
一根没人要的骨头
没有人可以去爱的时候，我们会变得古怪；而新感情到来时，旧感情总是在一段时间内挥之不去。人就是这样。
从此我不再希求幸福，我自己便是幸福。凡是我遇见的我都喜欢，一切都被接受，一切对我都是可爱的。从这时候起我使我自己自由而不受限制，我走到我所愿去的地方，我完全而绝对地主持着我自己。温和地，怀着不可抗拒的意志，从束缚着我的桎梏下解放我自己。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
判断该做什么事情，我给你两个标准：
第一，做的时候喜欢、快乐，做了以后一定不会后悔的事情。
第二，做的时候未必喜欢、快乐，但不做一定会后悔的事情。
有这两个标准基本就够了，而且它们很好掌握。
感觉青春就这样过去了，这让我感到慌张。这些年我发生了哪些变化？好像只是变得大手大脚，对人不再信任，眼光变高，成了俗人。这让我颇为不安。
在孤单与等待的漫长日子，学会过自己的生活吧。为了那个将会遇到的人，你要把自己养得更可爱。
我年华虚度  空有一身疲倦
后来，我才明白，不是长大了就会变得强大，有时候甚至会变得更懦弱胆小，可惜，小时候总盼着快点长大，大了却再也回不到小时候。
狐狸说：“对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但是，如果你驯养了我，我们就会彼此需要。对我来说，你就是我的世界里独一无二的了；我对你来说，也是你的世界里的唯一了。”
这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代；
这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；
这是一个信仰的时期，这是一个怀疑的时期；
这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；
这是希望之春，这是失望之冬；
人们面前应有尽有，人们面前一无所有；
人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。
你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。
命运给你很多难堪，不一定是真心跟你过不去，有可能是要提醒你不断去提高生存技能。毕竟，普通玩家只有标准配置可以选，高端玩家一切全凭自定义。
懂事会让一个人固化，会让一个人在遇到问题的时候第一个亏欠的就是自己。
人们总是说，“我想要了解你，了解你是怎样的人”，但一个人要了解自己都很难。我自己一直都在变，更别说别人要来理解了。
一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到它们中去。万事万物没有变，是我们在变。
我正走上一条漫漫长路，在不断碰壁的过程中，学习如何正确对待自己的好奇心。
我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。
要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。
保持身体健康的唯一办法，就是吃点你不想吃的，喝点你不想喝的，以及做点你不愿做的事情。
愤怒并不是一种完全负面的情绪，愤怒是人类的本能，三个月大的婴儿已经会表达愤怒，适当合理的情绪输出对人的身心健康非常重要。
重要的不是我们将自己变成了什么，而是我们在改变自己时做了什么。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
接纳，然后采取行动。不管当下时刻的情况怎样，心甘情愿地接受它，就像它是你选择的一样。总是与它共事，而不是抗拒它，使它成为你的朋友和盟友而不是敌人。这将会不可思议地改变你的整个生活。
生活附加给我们的东西，是力量，不是障碍，带着爱，一切将如愿以偿，如果你相信，就会是，哪有什么真相，只是你选择相信什么。
我们希望保持一种非功利的兴趣：对世界的丰富性、复杂性本身充满兴趣，真诚地渴望理解他人的经验。
生命这个好家伙，让他猛回头比让他一直走其实更需要勇气。
我们可以，几乎可以做任何事情，然而要做到任何事情都需要稳重、豁达和谦逊，当然还有耐心。艺术是这样，其他任何事情也是如此。
唯一真实的乐园是人们失去的乐园。
每一件与众不同的绝世好东西，其实都是以无比寂寞的勤奋为前提的，要么是血，要么是汗，要么是大把大把的曼妙青春好时光。
我发现，我能够成功的唯一途径将是：
1.找到与我观点不同的最聪明的人，以便自己能够努力理解他们的推理。
2.知道自己在什么时候不能有明确的意见，不急于下结论。
3.逐步归纳永恒和普适的原则，对其进行测试，将其系统化。
4.通过平衡风险来保持较大的回报，并降低下行波动。
简洁是智慧的灵魂，冗长是肤浅的藻饰。
一个人的成长大体受到三种力量的左右：他父母的意愿，他的际遇，他本人的意愿。
世界和生活从不慌张，慌张的是被世界和生活押解着的每一个人。
未来潜伏着不安，过去又有后悔纠缠，人生是一件多么困难的事啊！
“如果可以挑选，还是愿意去冒险，一辈子都能保持点儿天真烂漫。”
生活不是由周末串起来的，生活是每天每时每刻。
我们所要做的事，应当一想到就做。
因为人的想法是会变化的，有多少舌头、多少手、多少意外，就会有多少犹豫、多少延迟。
不要听从别人的建议，应该顺从自己的直觉，发挥自己的思考，得出自己的结论。
这个世界上虽有许多人可以告诉我们远处美丽的风景，却没有一个人能代替我们走茫茫的夜路。
“活着的理由，就是为了过那种不死不活的漫长日子做准备。”
生命就是一场瘾。上瘾。过瘾。戒瘾。小至一根香烟，一款网络游戏，大至一段爱恋，一生事业：生命由无数的瘾构成的，只不过深浅不一。我们逃出一个瘾，又落入另外一个，枉然了挣扎的意义。
你总觉得，自己一人，过得还不错。
可为何在你的心底，依然如此地渴望另一个人？
因为啊，孩子……
这世上有许多的真相，独自一人，是承受不来的。
所有的大人起先都是孩子，但愿我们都能记住这⼀点。
这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。
在有生之年，应该把所有恩怨的疙瘩解开，给他人一点宽容，给自己一点豁达。
不要因为结束而哭泣，
要因它发生过而欣喜。
“喜欢我喜欢到什么程度？”
“整个世界森林里的老虎全都融化成黄油。”
人心真是一种很奇怪的东西，不是吗？明明没有蜘蛛，你心里却结满了虚幻的蜘蛛网。明明阳光普照，你的心却笼罩在一个想象的黑暗世界里。
逝去的岁月，就像一条被浓雾遮住的通往草原深处的小路，只能模糊地看回去三五米，再往里就是那弥漫的雾气了。
每一个勇士，从降临世间的那一刻起，就已经做好了牺牲的准备。
还记得年少时的梦吗？像朵永远不凋零的花。
我们从附近的自动售货机里买了六听罐装啤酒，走到海边，歪倒在沙滩上一喝而光，随即眼望大海。天气好得无可挑剔。
想人想得厉害时，也是淡淡的。像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。
少年心，最珍贵。从某种意义上说，这世界上其实没有大人，只有长皱了的小孩。
后有追兵，前程隔海，我们远未抵达。
我们平凡普通，默默无闻，虽然我们努力生活。我们去爱，我们忍受苦难，但没人对我们感兴趣，书中也不会写到我们。普罗大众，数不清的人。
“如果你一直这么脆弱敏感，会非常辛苦。现实不会搞垮你，但你自己会，你知道吗？”
生活是什么？是在通向死亡的前厅短暂的停留。
搅扰你生活的人们总说是为你好，我最后发现，他们所要的就是你完全符合、绝不背离某些既定的表面标准，然后就像个旅行推销员那样愚蠢又无趣地泯然众人。他们对我们的乐趣一无所知，也不知道我们自得其乐的美妙。
我的自我感觉不差，体重没有减轻，对未来我充望希望。天气好极了。钱几乎没有。
童年的朋友，犹如童年的衣裳，长大后，不是不愿意穿，是无可奈何了。
永远值得珍惜的，是长成少年形状的理想。
生命中有一些必往的圣地，还去不去？
爱未必会因为没有回应而死掉，却一定会因为反复失望而衰竭。
人内心有心弦，但最好不要颤动。
世界上没有一件玩具，能填补父亲不在时的空白。
你说你也喜欢夏日，喜欢狂欢的夏日，喜欢直接的夏日，喜欢人声光影浮动的夏日，喜欢夜晚醉意朦胧地走在路上的夏日。
人类尽管破坏、毁灭，尽管根除、杀戮，夏天依然是夏天，百合花依然是百合花，星辰依然是星辰。
快到两点时雨停了，黄色的太阳光从云隙间泄下来，仿佛世间万象终于握手言欢了。
白日的时光静寂缓慢，
我们注视着前方，努力不使之偏向，
就像夏日的红玫瑰逐日盛开，
时光寂静流逝，永不复返。
人生至福，就是确信有人爱你，有人为你的现状而爱你，说得更准确些，有人不问你如何就爱你。
一个人快乐或悲伤，只要不是装出来的，就必有其道理。你可以去分享他的快乐，同情他的悲伤，却不可以命令他怎样怎样，因为这是违背人类的天性的。
想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。
可一想到终将是你的路人，
便觉得，沦为整个世界的路人。
风虽大，都绕过我灵魂。
知道你在牧羊
不知你在哪座山上
知道你在世上
不知你在哪条路上
六月的百合花让我活着
死去的鱼让我活着
被雨淋湿的狗崽
和那天的晚霞让我活着
谁愿夜探访
留在我身旁
陪伴度过黑暗
为我驱散寂寞痛楚
如果你把体内所有的DNA搓成一根细细的线，它能延伸100亿英里，比从地球到冥王星的距离还远。想一想这件事吧，光靠你自己就足够离开太阳系了。从字面意义来看，你就是宇宙。
“告诉我爱是什么？” 
“就是骨头里满是泡泡。”
“你这个傻瓜，是泡泡都会消散。”
“它们不断冒出来。”
青年人似乎成了一场阴谋的受害者：他们读的书都是经过筛选而留存的，描绘的尽是理想和完美；他们的长辈早已健忘，如今总是透过一层玫瑰色的雾霭回望，之间的对话也深刻影响了他们的思想。所有这一切都使他们怀抱浪漫的心理进入了一片现实残酷的世界。
散伙是人生常态，我们又不是什么例外。
只是我偶尔会想，假如那天真能重来一次，应该过得再庄严一点，正式地吃一顿饭，拍一张照片，好好看着对方的眼睛说声永别。
所谓幸福，或许指的便是明明置身幸福却对幸福恍若不觉，就这样在琐碎无害的牢骚中度过平凡的每一天。
所以你追求的是什么？人的外表是否能反映他的内涵？人的灵魂里都有一团火，却没有人去那儿取暖，路过的人只能看到烟囱上的淡淡青烟，然后继续赶他们的路。
把你的人生想成一幅画。世界上什么都有，但你想画什么就是自己决定的了。你要选美好漂亮的事物入画，丑陋的就别费笔墨了。
在此郑重邀请你，把握有限的今生，先一起耸耸肩，挺这个既优秀又普通的自己一把吧，那些需要努力的事，反正放一阵也不会有人偷做了去。
希望你对我是偏爱的，而爱着你时，我不会羡慕任何人。 爱情就是一起在庸碌的生活夹缝里找糖，让琐事日常也能闪闪发光。
因为我们总是不够好，所以总是会错过自己最爱的作家和书，就像我们总是配不上我们号称自己深爱的东西。但还是要尽量相信自己是配得上的，因为生活好像也没有别的什么盼头了。
爱和在乎，结果可能是想靠近，但也可能是想逃避。眷恋上一个人，你也许会努力地想制造一切机会接近她。但也有另一种可能，你会不自觉地躲避她。
智慧往往在已无用武之地时才来到我们身边。
我只知道这是一个急躁而喧嚣的时代，我们就像住在一个闹腾腾的房子里，每一个人都放大了喉咙喊叫。为了让他们听到我说的话，我只好比他们还大声。于是没有任何一个人知道别人到底在讲什么。
两个人彼此靠近总需要超越某种相异性，而拥抱的一瞬之所以醉人就因为它只能是一瞬的时间。
人跟人，太近了固然不好，太远了，也不好。
就像你看一幅画，太近了变形，太远了模糊，不远不近，才能看出明暗虚实来。
为你浪费的时间比其他时间都好，都更像时间。
世上的事情，原来件件藏着委屈。
谁终将声震人间，必长久深自缄默。谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。
挨了骂，
哇的一声就哭出来的儿童的心情；
我也想要有那种心情。
如果不断地耳濡目染于浮华、空洞和虚假的故事，人群必定会走向堕落。我们需要真诚的讽刺和悲剧、正剧、喜剧，用明丽素洁的光来照亮人性和群体的阴暗角落。
对感情的信心，就是对整个世界的信心。
童年回忆像春日里的小雨，淅淅沥沥，落地会生根，印迹也许不深，却是另一种意味。偶尔触到某个点，一连串地忆起，犹如雨水在地上掀起一圈圈涟漪。
你就是你的好恶，为偏心而奋斗终生。
男女能像说相声一样对话，最棒了。
最可厌的人，如果你细加研究，结果总发现他不过是个可怜人。
美感是一种冷静以后的回味。
一个人时格外期待的，恰恰是两个人在一起时最容易忽略的，比如拥抱。
有时候一个精彩片段给人的提醒，多过一个完整却啰嗦的东西。
我一直在想，自己能做的事和实际想做的事，两者似乎往往无法一致。我是因为能做而做，还是因为真的想做才做，我自己也不清楚这之间的界限。
我们爱过一个人的笑语晏晏，也爱过一个人的神采奕奕。最后，最令人动心的是彼此之间沉静淡然的相处。
有缺点的家伙，相处起来才会比较轻松。
自我实现并不一定要出类拔萃之辈才能获得，每个人都有一个自我，他的自我能够实现就是他最大的快乐。
喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：欲占有。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼望它好以至非常好，随之而得的激励是：愿付出。
爱情就像交通工具那样没有问题，问题出在驾驶员、乘客与道路。
那句我反复默念的诗，只不过是你的名字。
人最可悲的是明知道走下去是错，但还是得走，异常清醒地看着自己走向错误，承担后果，还得强颜欢笑走得漂亮。
凡事都得出自一个人自己心性的领悟。要是他感觉不到或理解不了，那跟他说也没用。
没有秘密的恋人将会失去魅力，因为这会剥夺我们的想象力。所以相爱的双方总在做一些矛盾的事情——总是从对方的话中求证对方是否真的爱自己，然而一旦爱情得到证实，心动的感觉瞬间便消失了。
再好的地方,你仍须离开,其方法,只是走。然只要继续走,随时随处总会有更好更好的地方。
事实证明，你只要假装很努力，你就会真的很努力，因为这个时代你装一下就会超过好多好多人。
一个喜欢做总结下结论的“聪明人”往往不如一个喜欢涂涂改改自我否定的“笨蛋”。
人要是能活两次就好了，一次用来听话，一次用来反抗。
世界上任何一个悲剧都不是突然发生的，命运早已暗中给了一些微小的提示，只是那时候的他们还浑然不觉。
我本无野心对抗什么黑暗，只是不想让这些人和事继续腐蚀你的余生，我希望为你做一些事，让你可以像小时候一样无忧无虑。
面对挫折、打击的时候，不要伤心、不要难过、不要沮丧，甚至不要控诉、不要愤怒、不要抗议，只管埋头默默擦亮你的武器，准备下一次的战斗。
孤独是命定的，也是人的常态，不是坏事。甚至应当说，孤独是自由思想必要的前提。把孤独视为常态，视为自由的必要条件，这正是个人意识的觉醒。
灰心生失望，失望生动摇，动摇生失败。
每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界。
坦白是使人心地轻松的妙药。
每一缕阳光都有欢乐，每一个角落都有禅悦。
每次想起在茫茫人海中，我们很可能错过认识的机会——太危险了。命运的安排多好。
只有当一个人被社会这个转轮甩出来的时候，他才会成为真正意义上的个人。只有当一个人经历失败，只能以痛苦和孤绝感为食料的时候，才会理解这个世界向我们呈现的荒谬感。
人世间的事情莫过于此，用一个瞬间来喜欢一个东西，然后用多年时间来慢慢拷问自己为什么会喜欢这样东西。
世界上到处都是不敢迈出第一步的孤独之人。
我们永远会面对 “平平淡淡才是真” 与 “轰轰烈烈才是真” 这两个至理名言。
在我们的世界里，全部都是误解和词不达意，却又偏偏想要费尽力气去说话。
走过危机四伏的成长，我们每个人都是青春的幸存者。
我们默默无声，并非我们无话可说，只因为我们之间无需交谈。
对细小的声音，侧耳倾听；
对巨大的声音，保持质疑。
总有一天，你走过的路、看过的书、爱过的人，都会化为你的精神血肉，美在你的体内流通增值，最后满溢而出。
未来像盛夏的大雨，在我们还不及撑开伞时就扑面而来。
不要随便掏心掏肺，保留一部分神秘。那是你在困境中，唯一能自救的东西。
我会在没有人的黑夜，深深检讨自己的缺憾。但我不愿在众目睽睽之下，把自己像次品一样展览。
像每一滴酒回不到最初的葡萄，我回不到年少。
你要相信，你在寻找的东西，也在寻找你。
完整的生命包含在每一天里。它必须侧身穿过日子，像一只小猫笨拙地退出一棵树。
当你在背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面。当你算数学时，南太平洋的海鸥正掠过海岸。当你晚自习时，地球的极圈正五彩斑斓。但少年，梦要你亲自实现，世界你要亲自去看。
每个人都急着讲话，每个人都没把话讲完。
痛苦不是因为不幸，而是因为等待幸福的过程太乏味。
我晓得我不讨人喜欢，脾气太过孤怪。没有什么人肯跟我好，只要有人肯对我有一点好，我就恨不得想把心掏出来给他才好。
快乐是要去找的，很少有天生幸福的人。
没有释怀这回事，时间会洗淡了一切，就像水瓢里的一匙盐巴不会因为加入更多水而消失。
每一句话都有后果，每一次沉默也是如此。
风吹起你的头发，一张棕色的小网，撒满我的面颊，我一生也不想挣脱。
风月自清夜，江山非故园。
一夜雨透，寒意沁胸，我秋天了。
事后我才发觉，让努力的人“加油”会使人痛苦。
世上原没讨厌的人，生活的过程使大家不快活，不快活自然显着讨厌。
Per Aspera Ad Astra.
穿越逆境，抵达繁星。
每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置，在时间的阁楼上腐烂。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。
青春是梦中的一个抚摸，你醒在它的温暖里，却不知其去向。
你要如何原谅彼时此时的愚蠢？如何原谅奋力过但无声？在苦心之后，看潮汐的永恒。
春天常常思念的那人，如今在秋风的凉里，也时时地想起来了。
只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。
多少美好的东西消失和毁灭了，世界还像什么事也没有发生。
好的死亡就像熟透了自然从树上落下的果子，死的时候，世间和自己都没有伤口。
我不知道怎么面对老人的哭，我总觉得，一旦老人开口哭，就是他们身上堆积的那些人生同时开口在哭。阿太的人生到如今已经漫长又和缓了，像山间宁静的河流，我怎么去安慰一条河流的哭泣？
无论在何种困顿中，唯有内心的自由馈赠我们真正的未来。
那些平日里突然冒出的想要改变的念头，也许都是未来的你向现在发出的求救。
我曾经以为日子是过不完的，未来是另外的样子。如今我就呆在自己的未来里，发现一切没有任何变化。我现在的梦想还和小时候一样，唯一的区别是，我已经不打算去实现它了。
任何一句话，你不说出来，便是那句话的主人。你说了出来，便是那句话的奴隶。
人群和爱情都有催眠作用，让人不清醒。唯有孤独，清澈如新生。
只要你仍然担忧别人对你的看法，你就会受制于他们。唯有当你无须外界的认可时，你才能拥有你自己。
一个人内心有裂痕的时候，都是静悄悄的，这个世界没人能察觉。只有当他“砰”的一声碎开，大家才会听到。
答非所问，其实已经是答了。
生命中的每一件事都是画线问题，遵守别人定下的规矩可不等于尊重生命，如果你想尊重生命，你就得自己画那条线。
打造好自己的内心，不再追求短暂的高兴的“快”，不再追求短暂的虚荣的“乐”，我们的行为、情感就能通达天地和灵魂。
不讨猫狗喜欢的家伙，可比不讨人类喜欢的家伙可怜多了。
穷是一种困顿，“觉得穷”是另外一种。
知识使人自由，至少渴望自由。
迷路，并无小路大路短路长路之区别。不能说在大路长路上迷路就不是迷路了。走在达不到目的的路上，就是迷路。
一想到或许我也能像幼芽一样，淋场雨就能长大，心情马上就变好了。
渔夫出海前，并不知道鱼在哪里。可他们还是选择了出发，因为他们相信，自己一定会满载而归。人生很多时候，是因为选择了才有机会，相信了才有可能。
有时候我觉得，记忆就像把盐撒进大海，确实存在，却没有迹象。
我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。
问什么有时候比答什么更能表露说话人的心。
都是穷人，我干吗不去做一个自由自在的穷人，还做一个那么辛苦的穷人？
属于成年人的决定性时刻，不是吹十八岁的生日蛋糕蜡烛，而是真正被成人世界无差别地对待。
短暂的关系需要燃料，点亮，烧干净就行。长久的关系需要理性与克制，是一种运行，一种完成。
人，归根结底，是一个物质存在，很容易受损伤，却不容易修复。
父母的话语就是一种，小时候你根本不知道发生什么事，有一天忽然发生了你就知道的事。
我们生而破碎，用活着来修修补补。
有时候，我想去茫茫大海中的一个孤岛。在那里我可以住在无人知晓的山谷中，四周是不知名的树木环绕，寂静无声。在那儿，我想我可以找到我想要的东西。
想结果的花，都早早低头。
当你此刻想要做出任何一个决定，当你此刻犹豫不前，去反省，从反省当中获得一些坚固的东西，帮助你通往下一步。
人不该惧怕孤独，因为出生前，造物主就用孤独考验过每个人，哪里还能比在胚胎中更孤独呢？
讲话是一件很重要的事情，那些细细碎碎的句子可以填满人与人之间的空隙，拥挤总比空旷要好，毕竟不荒凉。
艰难的生活并不浪漫，踏实地活着才是最高明的艺术。
“你想成为什么样的人？”
“我就不能成为我自己吗？”
当你把谎言撕碎，碎片便是真理。
除了知情权以外，人也应该拥有不知情权。它意味着高尚的灵魂不必被那些废话和空谈充斥。过度的信息对一个过着充实生活的人来说，是一种不必要的负担。
全家的希望都在我身上，我却不知道自己的希望在哪里。像我这样的人，没有希望，也得抱着希望，没有野心，也得野心勃勃。
你的体验由你说了算，任何外在的人、事、物都不能替你下定义。
当你低落时，请换上节日的盛装。
一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
我认为人的一生中总会有某个时刻，需要坚守自己的决定。一个说“这就是我，这就是我的选择”的时刻。
要打破人的偏见，比崩解一个原子还难。
“焦虑”的反义词，是“具体”。
不要走在我后面，因为我可能不会引路；不要走在我前面，因为我可能不会跟随；请走在我的身边，做我的朋友。
不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人。
“好人”的内核，是一个疲倦的灵魂。
生活哪有什么胜利可言，挺住意味着一切。
很少人会真正地去爱别人，人们只是想借着给出一点爱而获得爱，那是一种垂钓。
我们希望一切都是有序的，我们信仰秩序，因为它拥有平静的善意。
当废话满天飞的时候，沉默是人类最大的贡献。
有趣的是，只有当我们独处时，我们才会更清楚地意识到，我们与万物同在。
明白了没有尽头是一切的终点，爱情才能是死生中最长的一瞥。
想不清楚一件事，往往因为这件事里有你想逃避的东西。
陪伴是这世上最被低估的事情，它很难，甚至难过爱情。
你内心肯定有着某种火焰，能把你和其他人区分开来。
人生与自我都不是用来战胜的，而是用来相处的。
睡眠才是人类真正的活动形态，清醒的时候只是在收集做梦的素材。
小的时候，你渴望长大，自己决定一切。可是一旦长大，你就会意识到，“做决定”是成年人所要面对的最可怕的任务。
爱上一个人，就好像创造了一种信仰，侍奉着一个随时会陨落的神。
人际交往中，你接触的不是人，而是他们的防御机制。
在世人中间不愿渴死的人，必须学会从一切杯子里痛饮。在世人中间要保持清洁的人，必须懂得用脏水也可以洗身。
普天下最糟的事，莫过于怀着满腔心事和秘密，并非无人可诉，而是没有人听得懂。
我无法找到任何理由替自己辩解，因为我便是我自己的障碍。
在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的就只有这一句话：一切都会过去的。
人，活的不是一个点，人活起伏。
这个世界如此美好，值得人们为它奋斗。我只同意后半句。
没有一个人进入你生命的时候说好了必须是暖融融一团欢喜，他们都携带着心碎、愧疚和浪费的钟点。
在我看来，人只有在举目无亲的远方才能够真诚地活着。
如果我可以拥抱你就好了，但我只是一段文字。
在地图出现以前，世界是无限的。
我不太喜欢听别人的恋爱故事，因为恋爱故事里，一定有所粉饰。
那些不适应这个世界的人，其实已经快要找到自我了。
在一秒钟看到本质的人，和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。
我不总是勇敢，但我总是勇敢地面对真相。
记忆真薄呀，薄得就像孩子吃到最后的透明糖果，一舔，就没有了。
说来奇怪，有些人，通常是些生命中的过客，会在你的思绪与梦境中占有很重的分量。
半杯水之所以叫你不舒服，是因为你弄不清，它是无力斟满，还是剩下的。
我注意过，即使是那些声称“一切都是命中注定，我们无力改变”的人，在过马路时也会左看右看。
世界上好多好玩有趣的事，必须亲自参与才有意思。
出来找乐子的男女，碰到用情太深的人，犹如钓鱼钓到了白鲸。
没有什么好遗憾的，我在能走的时候，去过远方；不能走的时候，安于当下。
酒席间的笑话就如生鱼片，没有当场吃便不可口。
同时保有全然相反的两种观念，还能正常行事，是第一流智慧的标志。
世界弥漫着焦躁不安的气息，因为每一个人都急于从自己的枷锁中解放出来。
你的潜意识正在操控你的人生，而你却称其为命运。
有时，你必须进入别人的世界去发现自己的世界缺少什么。
我们必须习惯，站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。
不管见识高低，一个人深度整理和收拾自己的内心，这事本身就很迷人。
这段日子不像是属于自己的，仿佛是某片从别的人生中飘落的片段，像一片羽毛般飞入自己的生活。
某些人物，他们不自觉地标记着你生命某一段最珍贵的隐密经验。他们星散四处，你不以为意，像存放在不同张早已停用之存折里那些永不会去提取的零头。
真希望在电影里过日子，下一个镜头就是一行字幕：多年以后。
你们对我的百般注解和识读，并不构成万分之一的我，却是一览无遗的你们。
他还太年轻，尚不知道回忆总是会抹去坏的，夸大好的，也正是由于这种玄妙，我们才得以承担过去的重负。
年轻时他只想打发时间，后来他希望能让时间停驻，如今，他已经老了，只企盼时光能够倒流。
无需崇拜任何神祇，一个家就能够帮助我们怀想起真正的自我。
十五岁时所拥有的朋友，往后都不会再有了。
你太过勇敢安静，我都忘了你正承受痛苦。
你要敏感些，才能生活充实；也要够粗糙，才能不被伤害。
静悄悄地做人，像早晨一样清白。
一棵树，已经做成了家具，却还要去回忆当初的枝繁叶茂，的确让人有点恍惚和伤感。
眼下的生活，不是没有快乐。只是所有快乐都暗含着一层谨慎的底色。
我提防着世上的一切，连爱也包括。
人生这么长的旅程，一走几十年，怕的不是累，是厌倦 。
有些人我们很喜欢，但我们不去拥抱。有些人我们拥抱，但我们并不喜欢。
任何瞬间的心动都不容易，不要怠慢了它。
其实，不应该有什么必读之书，也不该有什么惩罚之书，健康的阅读方式是读到哪一页觉得受不了便就此打住。
可能是我太努力想去成为另外一个人，结果都没有搞清楚我自己此刻究竟是谁。
有时想起旧时老友，有时想起旧时自己，人是拥有镜中岁月的动物。
某一天，人们都离去了，树依旧会在，花也依旧会开。当你知道，世间有长久事物，即是安慰。
留在港口的小船最安全，亲爱的，但这不是造船的目的。
孤独是难以卸尽的浓妆。
我的体内有着什么也不想理解的自己，有想要理解一切的自己，有在远处观望的自己，还有无数个自己在反复进行着看不见尽头的争斗。
犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。
亲人的离世，不是一场暴雨，而是一生的潮湿。
我没有遇过一个长辈，是真正地从内而外给予别人自由的。
他们会变老，但无法长大。长大需要爱。
人际关系的最根本就是需要为他人放弃自己的一些自由。
我们各自的心中都有某些不愿摒弃的东西，即使这东西使我们痛苦的要死。我们就是我们，就是这样。
这具身体，你见它醒来、吃饭、生长、行走、说话和微笑，但除了灰烬之外，它什么都没有剩下。
让弱者以弱者的姿态受到尊重，他们无须变成强者或压迫者。只有这样，属于女性、孩子、老年人、残障人士的思想才会慢慢产生。
我们都太专注于自己的伤口，忘了要去握住别人伸出的手。
人们互相理解的愿望，产生于他们经常互相误解的处境之中。
我们家人间从不说温柔的话。穷人为生计奔波、操劳，大抵如此。他们不明白那么做的意义，也不愿重复本来就知道的事。
你若咬定了人只活一次，便更没有随波逐流的理由。
活着，就是接受喜悦一个接一个离去。
谁想看清尘世，就应当同它保持必要的距离。
世界越大，
我们的心就要越小，
这样才能过一个对自己世界知足的生活。
世界越杂乱，
我们的心就要越纯粹独一。
我不再将这个世界与我所期待的、塑造的圆满世界比照，而是接受这个世界，爱它，属于它。
出现在我们生活里的东西，不仅仅是想要拥有而已，更是需要它的存在。我觉得需要是比占有更朴素也更深刻的一个动作。
你被什么保护，就被什么限制。能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日。
我一向认为两个人相处，这是他们的最高职责：保护对方的孤独。
叙述与事实脱节，是生活的常态。
他一辈子就是在犹豫，等到没办法了，胡乱选择一下。
一个人爱上别人，总以为别人应当以对等的爱情回报他，却从来没有想过，这是多么明显地不公平。
既然无处可逃，不如喜悦。
既然没有净土，不如静心。
既然没有如愿，不如释然。
在世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁。
我们对于未必会发生的危险，总是过于提心吊胆，白白地担了一辈子的心。
这短短的一生，我们最终都会失去，所以你不妨大胆一些，去攀一座山，爱一个人，追一个梦。
大多数人都是别人。他们的想法是别人的意见，他们的人生是学样，他们的激情是一句引文。
智慧应是一种品质，而非一种技术。
这个星球上的所有生物都是旅行者。是背负着某种使命，承受着亲人逝去的现实，而自己也终将死去的忧伤无助的旅行者。
时间不是药，药在时间里。
搞怪的不是红绿灯，不是时机，而是我数不清的犹豫。
无聊感其实不是别的，就是溶解在时间里的痛苦而已。
认错很难，特别是在错了很久之后。
人心生一念，天地悉皆知，善恶若无报，乾坤必有私。
草地上开满鲜花，可牛群来到这里发现的只是饲料。
人要一赌上气，就忘记了事情的初衷；只想能气着别人，忘记也耽误了自己。
其实“正常”才是无数误差交织中的碰巧完美。
科学的世界与其说造成了威胁，倒不如说引起了人们的恐惧。
是你浪费在我身上的时间，使我变得如此珍贵。
我自己没有任何的漂泊感。因为我一向认为我就是这个世界的人，每个地方我都应该可以很自在地活下去。
没有任何一种悲痛是无法承受的，我们承受不了只是因为害怕还有更大的悲痛会降临。
人真是奇怪的动物，再怎样遥远的往事，往往只清楚记住无聊的细节。
以前我也觉得，爱最重要的体验是爱本身，是付出，是牺牲，是不计回报，但我现在怀疑，这是个骗局。
发挥才智，则锋芒毕露；凭借感情，则流于世俗；坚持己见，则多方掣肘。总之，人世难居。
倘若我没有体验过自由，倘若我心中不曾生出灼热的渴求，想要见识到墙外的快乐，我会以为大地的一角、一小片天空、一瓶鲜花就足以让我享受到世间全部的欢乐。
我想，笼子是无处不在的。有人就有笼。笼子可以是笼子、屋子船、广场、一座城、一句话。人执著地把东西关进笼子，像是一种癖好，一种强迫症。
我终于明白，比起和别人交往这件事，其实向自己妥协才是最难的。我始终都无法向自己妥协。 我最想绝交的人是自己。
有时候很难理解，面对现在的问题，为什么要回到过去寻找答案。
一个人尽管可以选择简单的生活，但终究还是无法挣脱复杂的人生。
别人是会离开的，但你自己一直都在。所以每天好好吃早餐，房间里常备鲜花，偶尔给自己买礼物。生活的秘密不过如此。那些平静之中留在你生命里的，就是你想要的，也是真正属于你的。不必多，但要好。
删除我一生中的任何一个瞬间，我都不能成为今天的自己。
其实，任何人都是驯兽师，而那野兽，无非就是个人的性情而已。
跳舞就是这样的，舞场就是人生，你可以和垃圾活在同一个世界，但不要和他们一起跳舞。
我肯定有天真，因为我对某一种成熟是拒绝的。
就算去不了每一个国家，也要知道世界原来这么大啊。
“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。”
不管我们怎么用力摇今天的树，明天的叶子都不会预先掉下来啊。
每个瞬间，在你周围都有百万个奇迹正在发生：一朵花开、一只鸟叫、一只蜜蜂嗡嗡作响、一滴雨水掉落、一朵雪花在夜晚静谧的空气中飘舞。
我们永远不会知道圆周率的所有数字。然而，那些数字就在那里，等待着被发现。
现代人生活在幻觉中，他自以为知道自己想要的东西是什么，而实际上他想要的只不过是别人期望他要的东西。
连走错路都不允许，岂不辜负了二十岁的青春。
这世界没有真相，只有视角。
一生的辗转里，有些人的出现是为了调整你，不是留下你。
我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。
每个人手上都拿着一张随时可能会输的牌，在人生中寻找补救的方法。
如果标准定得太高，可谓是对自己的诅咒。一个诅咒并责备自己的人，是感觉不到幸福的。
所有随风而逝的，都属于昨天的，所有经历风雨留下来的，才是面向未来的。
绝望和希望之间的最佳桥梁，是一场良好的睡眠。
生活不是朝向或远离某个事物的运动；不是从过去到未来，不是从青年到老年，也不是从出生到死亡。整个生命并不等于它各部分的总和。它等于任意一个部分，没有总和。
实际上，我所遭受的痛苦，是被逐出童年的乐园后，未能在人类中获得一席之地。
当你发现自己是自由的，没有任何使命时，便是一种极大的解脱。
我的语言之局限，即我的世界之局限。
生活不是你活过的样子，而是你记住的样子。
要求人们优化心灵，实际上是迫使人们去适应统治关系，这种要求掩盖了社会的弊端。
不愿长大的人，总是在一瞬间长大。
人是被时间磨损的吗？不是的。人是被各种各样的离别磨损的。
你爱别人的方式，源自你被爱的方式。
使我们特别的东西，也正是使我们孤独的东西。
上一辈的事，就像山谷里的歌声。唱歌的人慢慢走远，歌声就淡了。
后来刘嘉玲才透露，葬礼回来之后，梁朝伟一句话都不说，成天抿着嘴在屋子里安静地踱步，甚至把酒吧上的红酒杯子都取下来，一个接一个，慢慢地擦了又擦。但你其实可以听得见梁朝伟心里面的风，在呼呼地、呼呼地吹。一直到第三、第四天，当大家都慢慢接受下来张国荣已经不在了的事实，他这才彻彻底底崩溃下来，哭得整张脸都肿了。
要想少吃饼干，最好的做法是根本不买，而不是在家里存满饼干后靠自己的意志力来解决问题。
被欺负、忍耐、无法拒绝，他们其实陶醉于自己是个温柔的好人吧。
当你谈论它时，伤口就会愈合。
当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。
无论你成为谁，无论你把自己变成了什么，那就是你本来的样子。
你可以从贫民窟里带走一个孩子，但你无法从那个孩子心里带走贫民窟。
我说，处不来，但是还得处，接着处，往死里处，这就是血缘关系。
他总说没空，什么都干扰他，可他却老是躺着，什么事也不干。
一件微不足道的事就能安慰我们，是因为一件微不足道的事就能折磨我们。
番茄酱这样的东西向来是这样，可以倒上半天也倒不出，一出来就是一大堆。
想想一生中能同吃晚餐的人数不胜数，能一起吃早餐的人却十分有限，便下定决心要格外珍惜这些能一起吃早餐的朋友。
世界上有太多的苦痛，大多数的人都不愿意表达出来，他们坐在隐形的轮椅上，身上打着看不见的石膏，艰难度日。
每一个人，身上都拖带着一个世界，由他所见过、爱过的一切所组成的世界。
如果一个人长时间不阅读，灵魂的滤网就会越来越稀疏，所有东西都会漏掉，直到最大的颗粒也完全流失走，就像它从未存在过一样。
人大多都是这样的，即使是同样的错误，在指责别人的时候通常是不包括自己的。
就让那些从未找到幸福爱情的人，不断去说世上没有这种东西。
赢得一颗没有谈过恋爱的心，就等于进入一个没有设防的城市。
年轻时，我会向众生需索他们能力范围之外的：友谊长存，热情不减。如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：陪伴就好，不用说话。
自从我们发明了“正确”，我们认识的就只有“错误”。
大城市让人抓狂，它榨干你的灵魂，又像吐口香糖般把它吐出来。
上天曾赐予过我们一些美好的东西，然后再将它们一点一点地拿走。伴随着一些人的离开，我们生命的一部分也死去了。
只有一件事会使人疲劳——摇摆不定和优柔寡断。而每做一件事，都会使人身心解放，即使把事情办坏了，也比什么都不做强。
我们走来走去也不知道在干什么，当然也有点知道在干什么，说我们不占有任何身份也不对，我们起码是迷路员。迷路员就像一个工种，得认认真真地干好它。
我没有见过一个在世间过得开心的大人。他们异口同声地说：“生活没有乐趣，生活不是小说。”
世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。
美好的东西就像瓷器一样，对它们来说，最危险的往往不是在房间里乱跑的猫，而是瓷器没有意识到自己易碎。
如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来， 你就从未拥有过它。
不要先说话后做事，要先做事后说话。想做的事做成了，还可以不说话。
“缘分”往往是“撞见傻逼、错过好人”的代名词，说白了缘分的意思就是“多认识人”。
日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好像是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。
初恋那种玩意儿就像出天花一样，出过一次，一辈子再也不会发了。
不用期待命运在某个瞬间被突然扭转，那些改变我们人生的能量，就在普普通通的每一天。
我们是旁观者，但并不只是看热闹的人。
你用面纱遮蔽他人的窥探，自己也难以一睹世界之真实。
男人其实一点都没变，只是女人的容忍度降低了。
我们慎勿以人们在一生里的某个瞬间的表现来评价他们。
当你对生活已毫无期待的时候，生活还在期待着你。
结局好坏，得放在长的时间里去看，现在坏的结局，未来要鞠躬感激它也说不定。
人大概到最后才会懂得，重要的不是“要什么”，而是“不要什么”。
每个小孩都是带着自己的命运来到这个世界上的，母亲的肚子只是生命轮回的壳。
我们所看到的漫天星光早在几万年前就死了，我们只是被宇宙的往事所包围。
你愈听得见喧闹，你愈听不清声音。
就像很多次一样，我试图在心里为妈妈做辩解，把她尖利的话进行软化处理，只为了不伤害我自己。
去爱人，爱真实的个体，爱具体的人。不要爱虚无的主义，无意识的集体，分崩离析的世界。
现实人生中，我们往往在音乐响起之后才迟迟进场，却又在胜负为见分晓之前匆匆离席。
我们缺少的不是时间，而是专心致志。
当清楚地认识到自己不过是个弱小的人之后，我觉得比偏要逞强的时候轻松了一些，也反而变强了一些。
人啊，不是因为快乐才笑，而是因为笑才变得快乐。
少年时哪怕差强人意的爱也要比如今的爱更真诚一些。
我从秋千上下来了，而童年仍在空中游荡。
打开你的心扉，会有人来接你的。
很多时候，日常琐事会像一记耳光一样把人唤醒，让那些胡思乱想变得无关紧要，甚至有些可笑。
我知道在热情燃烧的时候，一个人无论什么盟誓都会说出口来。这些火焰是光多于热的，一下子就会光消焰灭，因为它们本来是虚幻的。你不能把它们当作真火看待。
我不那么喜欢自己，无论外壳还是内脏，但我不想成为别人。
当我说“未来”这个词，第一音方出即成过去。当我说“寂静”这个词，我打破了它。当我说“无”这个词， 我在无中生有。
一切防御机制都是我们为了逃避痛苦而向自己撒的谎。
恋人之间的语言不是语言，是语气。语气不是别的，是弦外之音。
咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁。
新月不知心里事，偏送幽容到床头。
“高考是一道分水岭。”
“什么分水岭？”
“从那一刻起，光凭努力就能做好的事情，就越来越少了。”
他没有什么朋友，因为他这个人不合群，这种不合群往往是由过度的容忍和谅解造成的。
好日子太不禁过，像块糖越化越小，即使再精心地含着。
她总觉得世界上一个人对于另一个人的好，其实全都是明码标价的。
不去要求别人按照自己臆想中的方式生活，是对一个成年人最起码的尊重。
对于自己不知道的事物，能坦诚无忌地直言相告：“不知道”。再没有比这更轻松的事情了。仅凭这一点，就足以延长五年寿命。
一个情绪稳定、行为成熟的家人，比医术高超的精神科医生更能治愈患者。
吃苦也不能吃得太多，太多了一个人的心会干枯的。
“你说过的最勇敢的话是什么？”
“帮帮我。”
我生命中出现了最美好的东西，是因为我做了原本不敢做的事。
一个个的人在世上好似园里的那些并排着的树，枝枝叶叶也许有些呼应吧，但是它们盘结在地下摄取营养的根却各不相干，又沉静，又孤单。
终其一生，人倾倒最多谎言的对象，就是他们的伴侣。很多人形容婚姻是一座墙，为了待在墙内，人必须维持某个奇特的外观与生活。谎言是润滑剂，不是绊脚石。
走在回家的路上真美好，尤其是知道那是家。
这是个即便是“拜托”，其实也近似“交易”的社会。
我们的不原谅看起来像在惩罚别人，但其实是不放过自己，因为我们紧紧握住的是那个受伤的自己。
好像人人都觉得只要提高分贝，就能以某种神奇的方式突破语言障碍。
想想看，一辈子走过多少地方？见过多少人？偏偏梦里头只在几个熟悉的老地方、老角落打转。
是的，父爱如山。
祝福你，愿那座山在你的身后，而不是你的头顶。
我们大抵都是按照自己的欲求对种种真相加以涂改的。
健康人际关系的基本要素就是坦诚——愿意摘下面具。这意味着愿意透露我们的想法、感受和经历，既不自我设限，也不装腔作势；意味着不摆架子，不假装高兴，不夸大成绩，也不试图满足所有人的需求。
你向佛也注定成不了舍利
你有太多可燃的物质
你的体内有一千亩良田
你的想念是一万朵棉花
可你仍然无法将爱种进诗句
我是一个怎样的人，很大程度上是由我所处的环境，而不是由我的所谓本性决定的。
年轻的时候，我也会为了引人注目而周旋、逞强。上了年纪以后，却开始讨厌被他人期待了。太麻烦了，我希望不要有人对我抱有期待。
有一种治疗失意的疗法叫“耗尽”，只要我们反复诉说同一件事，就能消耗掉足够多的痛苦与激情。
厚厚的时间的灰尘和储存太久的眼泪是大人的味道。
既然生活永远是这个样子，那么一个人过日子更好，因为那样就不会有另一个人来映射出你的悲伤。
我想变成太阳，人们赞美我的热烈。不会注意我活了四十五亿年，大龄，孤身。不会催我找个月亮。
我们都在逃避痛苦。有些人选择吃药，有些人选择窝在沙发里，一边上网冲浪一边刷剧，还有一些人选择阅读爱情小说。我们总会做点儿什么将注意力从自己身上移开。然而，所有这些试图让自己远离痛苦的努力似乎只会让我们变得更加痛苦。
你仿佛多年前被打了一针免疫针，再也感受不到爱。
有两种沉默，一种是没有说话，另一种是滔滔不绝。
时代逼迫我们，不想失败，就必须前进。然而，永远不长大，什么也不背负，这才是我想要的。
在夏天，我们吃绿豆、桃、樱桃和甜瓜，在各种意义上都漫长而愉快，日子发出声响。
“好梦坏梦？”
“坏梦。”
“梦都是反的。”
“要是好梦呢？”
“好梦成真。”
人多少都需要一些有别于其他人的殊荣，而很多时候，是以将自己的伤痕扒拉给别人看的形式。
生命如此短暂，里程碑倒是密密麻麻的哦。
没有方向的船，什么风都不是顺风。
这世上没有外来者，只有不同版本的我们自己。
我们像被吹散的蒲公英，风不停，就永远无法落地。至于吹着我们的风是什么，我说不清。我什么都不敢相信，只要我还飘在空中。
拉链取代了纽扣，人们清早更衣的时候，就缺少了那么一点思考的时间，一段哲思的时刻，也是忧郁的时刻。
北极星，带我走。
别躲藏，把爱找出来。
那代人把贫穷当成美德，到了我们这一代，却成了秘密和羞耻。
我想要一个别人看不到的你，一个离我近到无须使用第三人称的你。
一部电影就像一副牌，我洗牌并把它分发给观众看，他们每一个都以略微不同的顺序排列它们。
世间有许多人站在歧路上只徘徊顾虑，既不肯有所舍，便不能有所取。
夏天属于散文和柠檬，属于裸露和慵懒，属于关于回归的想像的永恒闲置，属于稀见的长笛和赤裸的双足。
令她反感的，远不是世界的丑陋，而是这个世界所戴的漂亮面具。
很多人说看不到未来，其实是看到了未来。
友谊的本质就是不断地交换：交换信息，交换情感，交换时间，以及更重要的——交换秘密。
像灶里的薪柴，怠了冷膛，勤了糊锅。爱的火候不好掌握。
万事万物，你若预测它的未来，你就会说它有无数种可能，可你若回过头去看它的以往，你就会知道其实只有一条命定的路。
无论今天过得如何，
就当穿了一天的袜子，
回家就脱了吧。
“大家都在这里做什么？”
“不做什么。就是等夏天结束。”
零岁到十岁的变化宛如奇迹，十岁到二十岁则可以称之为革命，二十岁到三十岁外表就像是系统补丁一样稍作调整，但内心却依然发生着剧变。
旅游的意义不在于去了哪个奇怪的地方，而在于帮助人们从日常的状态中抽离出来，去体验一种全新的境界。
多拿些酒来，因为生命只是乌有。
有时候真正难相处的，正是我们自己。
心碎而死的人确比因原子辐射而猝亡的人要多。然而，并不存在反对心碎的群众运动，大街上也见不到反对心碎的示威游行。
人啊，果然跟花一样，开花前的等待无比漫长，绽放的美丽却转瞬即逝。
这世界上一件件事情，也是一条条生命。一件事情落了地，它自己就会挣扎着长出自己的模样。所以很多时候，我们只需要把这件事生下来，然后看它到底能长成什么样子。
人是不平等的，不管你多努力，做不到的事情，就是做不到。
这时代什么新东西都召之即来，老困境却不能挥之即去。
感谢厕所！世间仅存的独自冥想和祈祷的地点。
我不想成功成仁，只想六月半夜里能没心没肺地听雨，喝点淡酒，抿一口茶，满腹幽怨或小人得志地睡到迷懵。再为些不着际的理想，愁闷一辈子，或半辈子。
我突然发现了逃跑的意义，它使惩罚变得遥远，同时又延伸了快乐。
我唯一的目标就是，找一份稳定的工作，不麻烦他人，老后衣食无忧。什么家庭，什么孩子，对我来说都是一种奢侈。生活本身已经很艰辛了，没有时间做那种缥缈的美梦。
没有人天生就喜欢一种气味而讨厌另一种气味。文明的暗示而已。
人烦躁的时候，做一点任性的事情蛮有镇定效果。
那些和我走得很近的朋友，在了解到我的愚蠢和奇怪之后，还是忠实地陪伴在我身边，这是我唯一能为自己荒诞生活所作的有利辩护。
沉默可能产生误解，我需要说话。说话将我推向歧途，我必须沉默。
我要发表心灵，而非公开隐私。
别把自己的一辈子都花在探究自己的弱点上。
他听到了一些自己不同意的观点，立即进入了反驳模式，而在反驳模式中，倾听已不复存在。当倾听停止时，思考也就停止了。
年轻人常误会自己与众不同，得天独厚。可是某一天蓦然惊醒，发现自己平庸黯淡，一事无成，往后也不大可能再有起色。所以事实上你别无选择，只得在跑步机上继续奔跑。
孩子们有时候挺伤人的，他们以为只要你恰好是个大人，你就刀枪不入，怎么也不会受伤。
占有就是被占有，然后是失去自己。
孩子一天天长大的坏处就是，大人会觉得自己越来越笨，藏了头，却露了尾。
每个人都要拥有属于他的“长长远远”之物，倘若他生活里的一切，定位都是暂时性的，暂时性的事业、暂时性的人际关系、暂时性的吃穿住行，他的心便不能安宁。
现代人普遍面对着两种现实困境：一种是在生计与“内卷”中眼睁睁看着意义消逝，另一种则是试图在个体生活中找到意义，却充满疲惫、无力与迷茫。
“这是什么鱼？”
“这不是鱼，这是鱼肉。”
“鱼，就像人，死后就改了名。你叫西尔维斯特雷，你一死立刻就改叫尸体。”
痛苦并没有高低等级之分，人们所受的折磨不应该被拿来比较，因为痛苦并不是一场比赛。
如果此时此处看不到希望，那就把视野放到远方。
我是那个我想要成为的人和我不想成为的人之间的无底洞。
要继续调整心性，安静读书，一步一步按计划完成工作，然后就可以更加幸福。这个道理真简单，但是我从没看见谁做到过。
追求人类的陪伴可以成为致命的错误。
“好不甘心哦，整个夏天都快过完了，好像什么事都没做。”
“对呀，好像就只是跑来跑去，什么事都没有做。”
“但是总会留下些什么吧，留下什么，我们就变成什么样的大人。”
消费社会使人难以幸福，因为它依赖的，就是我们的不幸福。
快乐的人没有过去，不快乐的人除了过去一无所有。
看不见是一种局限，看得见同样是一种局限。
我再次领悟到，在人生的所有阶段，我们都不必遵循生活的常规，尤其是在制定常规的人还不如我们有想象力的情况下。
我们长到十几岁二十几岁，依旧无力，无论他人还是自己的幸福都那么复杂而难遇。
人就是这样的，想来想去，犹豫来犹豫去，觉得自己没有准备好，勇气没攒够。其实只要迈出去了那一步，就会发现所有的一切早就准备好了。
好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。
你可以每天想念一个人，但依然为他们不在你的生命中而感到庆幸。
贫穷限制一个人的想象，但富裕也会。富裕更会。但愿自己眼界开阔，饱满，保持好奇，要做一个见过蚂蚁打架，食过地上的盐，也知道天鹅绒镶满碎钻的人。
事情老是这样，放别人身上叫蠢，放自己身上叫情有可原。
瑞秋是个小甜心，她只喜欢被爱，不懂得去爱人。
请不要试图说服我。当某个东西不再给你快乐的时候，你不能将快乐说服回来。
每个读者只能读到已然存在于他内心的东西。
这个世界上的任何一次拥抱都将以松手告终。
和熟悉的事物告别，这是大人也不擅长的事。
教育是当你忘记了所学的一切之后所存活下来的那一部分。
生命好在无意义，才容得下各自赋以意义。假如生命是有意义的，这个意义却不合我的志趣，那才生死两难。
我的整个生命，只是一场为了提升社会地位的低俗斗争。
没有客观公正的记忆这回事，所有的记忆都是偏见，都是为了自己的存活而重组过的经验。
其实要过那条马路并不难，就看谁在对面等你。
也许我们无法明白“活着”的意义，但是我们已经为“活着”付出了太多的代价。
曾有人问我，你父母身上那么多让人感动的特质，对你影响最大的是什么？我想了想，回答说，是温柔。温柔能带来这世上最美好的东西。
在一个信息爆炸却多半无用的世界，清晰的见解就成了一种力量。
生活是简单寂寞的，劳动是繁重的。但没关系，食物安慰了一切。
人类的底里是悲伤，我们都在用厚重的颜料，覆盖那些粗糙的线稿。
生活就是一场有很多规则，却没有裁判的比赛。
有些人，远看是灯塔，靠近是悬崖。
我不喜欢模糊的立场，却也怀疑过分确定的答案。
有时候，我感觉自己一辈子都活在两个闹钟之间，早上的第一次闹钟，以及5分钟之后的第二次闹钟。
“有时我会担心你们发现我其实很普通。”
“爱并不需要你与众不同。”
不要排除无法理解的事物，只要包容即可。光是如此，斗争就会从世上消失。
生命应当完全献出去，
留多少给自己，
就有多少忧愁。
我的父亲从我出生起便认识我，可他对我的了解却那么少，真是奇怪啊。
他不是不想多明白些，但是每每在该用脑子的时候，他用了感情。
为别人而活着，其实是最简单的一种活法。
有的人精于计算，有的人勤于劳作，怎么选择都不错。判断得与失的时限大概要拉长一些，或许是一辈子。
我不想再听人说什么了，我想听听松树和风说了什么。
旅行是一段沿着大地的褶皱，进入全然迷离之境的旅程。其中最大的不确定性不是抵达，而是如何抵达。
人们偶尔听到一些怨言，抱怨生活愈来愈复杂。事实上，生活在简单化，不过生活愈简单，就愈艰辛、愈苦涩。
如果谁对你说了地狱般的话，就代表他的心在地狱。你不需要相信那样的话，就算对方是父母也一样。
我有时候在想，我是真的不太需要其他人，还是因为跟他们在一起时没法做自己，所以才保持距离。我们的交谈就像是平行而毫无交集的自言自语。我们所分享的可能不过是相互之间的不理解。
生活是正着来生活，倒着去理解。
越在意的人，越是绝口不提。我选择你，做内心深处的秘密。来日有人剖开这颗心来，里面除了你，什么都没有。
难过的人伤心的人、在生活里面对困境的人、即将抑郁的人，从外面很难看出异样，人的心里却可能有一些裂痕。只是人不会在表面裂开。
人心本易趋死寂，苦难之后，焕然重建，激荡一阵，又趋麻木。
世间万物原本都只是暂时地借予我们而已。
若执于空，空亦为障。
不是的，真理子。你并没有错。只是你周遭的人把他们的软弱全部推卸到了你身上而已。
只有看星星的人才会被天空注视。
我独自度过了太多的时光，沉默已成一种习惯。
想要从讨厌的地方飞出来，就得有藏起来的翅膀。
承诺，只是大声说出来的愿望。
人生之中总有空白，但有时，我们称它为人生的副歌。在一些或长或短的时间段里，您听不见它，于是以为已经忘记了这段副歌。然后，有一天，在您独自一人，周边又没有什么可以分散注意力的时候，这段副歌忽然又响起来。就像儿歌的歌词，它依旧充满魔力。
长途巴士的魅力之一在于，移动期间可以享受到座位大小的孤独感。
那段感情已经死去，这是它如此美好的唯一原因。
你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。
我宁愿做自己，做卑微的自己，也不愿做别人，无论那会多么快乐。
生活里，都是隐喻。我们总在陌生人身上，发现自己的秘密。
别再问我的规划是什么了：呼吸，难道不算一个吗？
不论记忆多么痛苦，它属于过去，已经逝去了，我们为什么还是执着于它并让它代表我们？我们就是这样，所以，我们受苦。
人不是靠讲话来生活的。每个人都应该靠行动。而行动，是需要时间来证明的。
再大的鱼缸，也不如大海大。
生活该走向何处？也许你还不知道答案，但你一定是答案的一部分。
如果生活把你的门关上了，那你就再打开，这就是门，门就是这样用的。
阳光好的时候，会感觉还可以活很久，甚至可以活出喜悦。
我对你透露一个大秘密，这是人类最古老的玩笑。
往哪走，都是往前走。
今夜思量千条路，明朝依旧卖豆腐。
我们就是自己所假装是的人。
在没有人与人交接的场合，我充满了生命的欢悦。
人生，只要能照亮某个角落就够了。
一辈子挣扎在网里，还自以为是个渔翁。
任何一个答案都可能经不起进一步的追问，我们只好继续提出问题，将自己保持在更广大、浩瀚、无垠无涯的迷失之中。
我不愿再给你写信了。因为我终于感到，我们的全部通信只是一个大大的幻影，我们每人只是在给自己写信。
生命并不短暂，短暂的是人。
大海或许让每条海岸都以为海是特地为它而来。
世间没有什么因果报应。许多人只能默默走着善良而不幸的路，最终用淡淡的自嘲或彻底的沉默将人世间的万种无奈都藏进记忆。
我一边踉跄前行，一边重振旗鼓。
我们都需要这样的几个小时，不记得苛刻的母亲叨念，不记得一穷二白的现实，不记得不完美的存在。
最好的空气清新器原来就是我们自身，而真正的空气清新剂就是良好的心情。
原来，美美地睡上了一个好觉之后，不管是人还是青蛙，心情都会变好起来呢。
因为每个人都是人生的新手。向别人提点毫无责任的建议，就能获得自己是前辈的快感。
你害怕已久的事发生了，有时是一种解脱。
有的人哦，支持什么，就给什么丢人，主张什么，就给什么抹黑。
钟敲十二响的时候，荷西将我抱在手臂里，说：“快许十二个愿望。”心里重复着十二句同样的话：但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久……
被花朵击伤的女子，春天不是她真正的敌人。
我决定先认错，为那些终究要犯的错。
那时的我很想喜欢某个人，并不是特别需要“某个人”，我只是想“随便找个人”，把我的感情和零花钱全部用出去。
越想越不明白，为何一无所获，这手上尽是老茧。
人想要利利索索地活着，怎么就那么难啊？生存的，生活的，外面的，心里的，处处都要熨帖，处处都是风口。
柔软的星期日结束了，坚硬粗鲁的工作日又抓住了你，要想抵挡住它强大的意志，那你可得挺胸凸肚站好了。
我下了决心：不再把自己的命运完全交给别人。
我从来不指望自己能够吸引别人，我觉得这样很浅薄，我得吸引我自己，让我自己有了热爱，才能完成以后孤单又漫长的日子。
这世界上很多坏东西都是在发现你软弱的时候才追上来的。
有时真相，就像水饺，煮熟时，会自己浮上来。
我们可以不同，但无须为自己的不同道歉。
人往往就这样，一个人的时候是一种样子，好多人汇聚到一起又完全变成另一种样子。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。
人一旦身不由己，就只能想开些。
冬是孤独，夏是离别，春是两者之间的桥梁。惟独秋，渗透所有的季节。
我是个靠孤独过活的人，孤独之于我就像食物跟水。一天不独处，我就会变得虚弱。我不以孤独为荣，但以此维生。
我到这街上来来去去，看这些人如何生活，如何快乐又如何忧愁，我也就仿佛同样得到了一点生活意义。
也许理想的状态是，像写日记一样地写小说。写日记时我们比较少虚荣，日记是给自己看的，不会因某些文辞而得意，也不会因为笨拙而沮丧。
你希望对方好，以为这事很重要，但如果其中产生了焦虑，那就适得其反了。希望总是产生焦虑，但祈祷不会。为你担忧的人祈祷吧，而不要寄希望于他们。
与爱分离就是过一种没有风险的生活。那样的生活有什么意义？
虚构写作往往沉淀成有趣的故事，而非虚构写作悄悄构建起文学的另一番天地：真实记录、平等着笔，让每个人都能成为写作者。
我只会在雪地上写信
写下你想知道的一切
来吧，要不晚了
信会化的
如果爱情是一次自驾，两个人从孤单出发，漫漫长路，可能遭遇超车、迷路、追尾甚至翻车，意外的事故不尽相同，能够抵达目的地是幸运的。在这个周日，ONE和你一起参观那些令人心碎的爱情故事，它们抛锚在孤独和幸福之间的路上。
大羹必有淡味，至宝必有瑕疵，大简必有不至，良工必有不巧。
我是人
我需要爱
我渴望在情人的眼睛里
度过每个宁静的黄昏
我们似乎是在这星际旅途一般的航行中迷路了。这一片难以走入的星际中，我们寻找着属于我们的那颗星球。只有它，藏着我们所熟悉的风景、朋友们的房子，以及各种温柔。
“我只是在这个不知道今后会发生什么的世上，用心做着此时此刻的自己能做的事。”
侦探并不神秘，一切都是个拼图游戏。能抓住细枝末节的线索，拼出事情原貌，解开心中疑惑的，都是侦探。本周日，ONE邀请你走进悬疑的迷雾，和小说主人公一起破解谜团。

今天我们都是江户川柯南，但真相未必只有一个。
有人说读书是为“进入社会”做准备，其实我们的首个社会职业就是学生，从认识陌生同学开始，我们就在社会之中了。

少年的天空是一片青色，成年后回首学生时代，纯真美好是真的，压抑灰暗也是真的，同一片天底下同龄的我们未必相同。在周六，ONE和你一起重温青色的少年故事。
家人之间的爱没办法非黑即白，相互依存就是同时损耗又修补着。
过去是一个幽灵，虚无缥缈，没什么影响力。只有未来才有分量。
人在集体中溶化了，人人都似乎成了一个广场。
语言总是存在于具体事物中，因此我们每一次都要凝神聆听，探询言语之下暗藏的深意。在与行为密不可分的关系中，一句话可能容易接受，也可能难以接受，也许是美的也许是丑的，或好或坏。总而言之，在每一句话语中，也就是说，在每一次说的行为中，都坐着别的眼晴。
排队叫号，是休息日经常遇到的等待时间。圣诞节前夕，你是否也挤在关于排队的段落里？

本周六，ONE呈上简单清爽的阅读菜单。来，一起看作家是怎么回答这些关于爱的迁徙的。

叮咚！阅读无需排队，随时随刻独享。
节日不是为了庆祝，是庆祝创造了节日。

没有圣诞树也没关系，ONE将这几个温暖的故事，做成一封小信，赶着雪橇投递进你的烟囱，为你送上圣诞礼物。

感谢有机会成为你的圣诞老人，愿你平安幸运。
早晨是一日的开始，心情上，有一日的负担和算计，迎接未知的白日，总使人紧张而戒备。黄昏便是不同，它是温柔的夜的前奏，是释放、舒畅，教人享受生命最甜美的一段时光。
我发现当你深爱着一个人而又能感觉到她同样也深爱着你时，内心深处的波浪就会变成最浅显的涟漪，伴随着风的节奏，持续不衰地轻轻荡漾。
许久以前，我喜欢观察人的心意，但现在，人家说什么，我愿意听什么。
中年人从不会出现在广告牌上倒是意料之内的事情。我们的眼晴里不再有星辰，都是土地。或许我们可以登上“生活是忍耐”或者“我还活着真是奇迹”的广告牌。
生活实在是太浩大了，远远大于一切人为的设想和愿望，它让我们相遇、相识，让我们分手、相聚，让我们悲喜交集又轻轻抹去了它们。
如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸。
从2023抵达2024，去往未来的车站只售单程票，我们车票上盖着的印戳可能是留恋，遗憾，无奈，憧憬……恭喜您，2023已到站，您的车票上印着ONE的纪念章。

读过四个季节的故事，我们一起在高山上等过日出，在人生的旋涡里选择是否相信命运的玄学。在元旦前的最后两天，我们从2023年的作品中选出年度精品，一共7篇文章，愿和你一同回味。

今日前三篇，不分排名。
留恋过往或者憧憬未来，根源可能都是逃避当下。时间如此奇幻，是一种只要开启，便无法终止的魔法。“人生是旷野”，而阅读是宇宙森林里留得住的、不可灭的轨迹。

2023再见啦，2024就在明天。
一个天天见。
“这下可要好好活了。”
要活得善良，说好听的话，不要哭，不要顶嘴，不要生气，不要吵架。这些话听得我耳朵都要起茧子了，以至于我不管生气或难过都会有负罪感。感情没有被消化，像垃圾一样被扔到心里。因为没能及时清理，我的心都变成了垃圾桶，里面装满了又脏又臭、无法收拾的垃圾。我不想再这样生活了……我也是人，我也有感情。
所谓的大人，知道该说什么谎。就算是实话，只要不能说的就绝口不提。
出发总是美丽的，尤其是在一个阳光普照的清晨上路。
「禁忌」有时候是迷幻药，越被禁止的越诱人，游走在爱情的禁区似乎可以随时拥有吻火的冲动，焚尽理智方才罢休。

心动可以控制吗？
人间并非伊甸园，却处处是禁果，现代快节奏的生活里，随手采摘该如何衡量惩罚呢？

本周六，ONE将目光集中于感情里的失控，是非的天秤在何处加码，由读者您来做决定。
“纯爱战士”是年度网络热梗，指只喜欢单纯美好剧情的观众们。
后来说谁是“纯爱战士”，是一种觉得对方太过单纯的调侃。

ONE编辑部就有两个升级版“纯爱战士”，他们并不是喜欢剧情，而是希望，甚至是发自内心认为：这个世界就是单纯美好的。

哪怕有再多的“暗黑领域”，也都是可以解释的误会，哪怕有心碎，也都能被治愈。——本周末，这几个故事，献给新型纯爱战士。
我们对自己的了解是多么少啊，直到什么事情发生了，才会略微多点。
要怎么思考，怎么生活，随个人高兴，反正人生在世就是无法事事如意，不如意的时候就只能死心。
我们不必再联系了，年纪越长，越觉得孤独，是正常的，独立出生，独立去死。人和人，无法相通，人间的佳恶情态，已经不值一笑，人生是一次荒凉的旅行。我就写到这里，此信不必回了。
年轻是场欢宴，讲承诺，重气氛，没有明天。现如今，也不算老，却先明白了不强迫，适可而止，日子还长。
我发现当一个人表现得无私时，别人回报他的往往不是友善，而是加倍的贪婪。
朋友不能一见面就是知己，恋人不是刚刚相遇就能相守，而家人，似乎可以不经过摩擦与了解，直接敲定永远。亲戚不是自己能抉择的，却…好像得无条件去爱，无条件去谅解。本周六献给您几个亲情故事，但ONE也难断家务事。

血缘羁绊是一条长长的锁，即便远在天涯，也能互相拴着牵挂，或者道德绑架。
儿时的朋友，抓鱼捕虾，踏过童年；成年的朋友，喝酒唱K，越过青春；老了的朋友，下棋讲古，互相搀扶。

三种时刻相陪的可能是三拨人，聚散离合本无常，多少昔年旧友渐渐没了音信，但又何妨？

群星都难免在自转与公转中分离，朋友亦无法永远停留在某一阶段。那些共有的岁月化作陈酿，本周末，ONE和您一起回味书写友情的故事。
世界和生活从不慌张，慌张的是被世界和生活押解着的每一个人。
人活在这个世界上，多多少少有一些秘密，生活着，就是在心里插着这些刀刃一样的秘密坚持往前走。
我冒雨到图书馆去看报，我的稿子还没登出，妈的。
真实的生活即是，认真做好每一天分内的事情。不索取无关的远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。
经验是生活的肥料，有什么样的经验便变成什么样的人，在沙漠里养不出牡丹来。
每个打工人都如时钟里的指针，向着发薪日跑，一圈又一圈，循环过后总觉得人生滞留原地，想停下来也不被电池允许。在这个“内卷”的时代，打工人还被允许有理想吗？

这个世界没有绝对的甲方，每个人都有可能是打工人。
本周ONE和您一起回顾，打工人打工事，打工生活的苦乐参半。
“前任”这个热门议题在快餐爱情的当下，或许已经不再那么重要，但怎么看，每个前任都像是一个坐标，将感情里的心动时刻和后续发展慢慢割裂，细细缝补。本周六ONE带您参观「前任」带来的故事，他们有时候是爱情里的坑，有时候是爱情里的船。

你呢，关于前任，是遗憾还是解脱？是旧债或者冤家？
说话的自信是一个十分鬼魅的东西，有时候，你在谁的面前说话自信，你的内心就会酝酿出自信以外的东西，使自信变得绵软，拥有缠绕的能力。
失败是一张被拒付的支票，一张糟糕的成绩单，或是一封分手信，以及所有人读起来会伤心的文字。
落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。
年轻人有的是花不尽的爱与恨，很可惜的是恨比爱多。
车和人一样，总要有些瑕疵，才能轻松上路，才能放心托付。人生不全然是在红灯变成绿灯的同时就要向前冲。
一阵风带过，蒲公英飘散，落到沃土或盐碱地是命。每个人都像这样飘散在这世上，很多女孩儿的故事越来越有力量，越来越有魄力，她们未必认命，在自己的角落扎根生长，绽放一朵自我。无论是怎样的暗处，多生长一尺，便离光近了一尺。

觉醒的故事值得所有人喝彩，本周六ONE与你见证那些关于女孩儿力量的成长故事。
昨日和十年前哪个更遥远？答案是一样的，那都是再也回不去的地方。

往事虽然不会说话，但也不曾消散。我们总会在遇到一些人、一些事时触发回忆的机关。
曾经的伤痛与美好都会存进时间银行，形成一笔难算的账。

我们可以挥霍往昔，也得偿还旧债，本周日，ONE起个头，一起旧事重提吧。
光有美好愿望是不够的，自由要有牙齿才能不被吞噬。
人不需要注脚，人应该就是自己本身，是行走在大地上、沐浴着阳光的最本质的存在。
很多人感到害怕，因为他们不知道如何放弃。在得到所有答案之前，他们害怕把自己交给自己。
人的路，要亲自去走，这是千真万确的。顺其自然地过日子是非常安宁的，不应背上懒惰的骂名。
喜欢一个人
是一万次心跳呼吸
也是一万次
低头叹息
魔鬼只存在于人类自己的创造里。魔鬼、恐惧、担心和所有可以吓唬人的东西，以及那些藏在衣柜里的怪物，都不过是人类自己的创造，和其他任何人都没有关系。
人生不该是散乱的纸片，应该是合得好好的一本日记。
惋惜过去很愚蠢，但总是追求新开始也很愚蠢。
人比人气死人，我不跟人比，只跟自已比。报纸上说，幸福是养自己心的，不是养人家眼的。
如果文学里真的存在某些神秘的力量，那就是让读者在属于不同时代、不同民族和不同文化的作品里，读到属于他们自己的感受，就像在属于别人的镜子里也能看清楚自己的形象一样。
现实的引力太沉，连想象都有了条条框框，年少时天马行空的美梦都被锁进遗忘的房间。而小说是一扇任意门，上一秒在北极破冰，下一秒在异次元解冻，幻想是最简单的自由，让心飞向一切皆有可能的国度。

本周六，短暂休息，ONE打穿思维定式的墙，邀你一起逃出现实。
在没有人与人交接的场合，我充满了生命的欢悦。可是我一天不能克服这种咬啮性的小烦恼，生命是一袭华美的袍，爬满了蚤子。
律回岁晚冰霜少，
春到人间草木知。
一代又一代人，生命就像往复的陀螺，兜兜转转。
明天的渺茫全仗昨天的实在撑持着，新梦是旧事的拆洗缝补。
得意浓时易接济，受恩深处胜亲朋。
无论种子散落何处，都会长出一棵树，向着天空，挣扎着生长。这种树长在木板围拢的废墟里，长在人迹罕至的垃圾场，它是唯一能在水泥地里生长的树。它枝繁叶茂，偏偏钟情于居民住宅区。
世上的事情，原来件件藏着委屈。
我们有时候感谢某些人，确实仅仅因为他们和我们一起活着。
归根结底，人们只想阅读他们自己。
我这辈子都照这么一条规则行事：任何时候都要尽情享受快乐，哪怕是不太可能高兴的时候。
成年人又不是小孩子，不需要哄，他们要靠哭来变得坚强。
即便是心爱的东西，也不能跟它贴得太近了，彼此得留条缝隙，这样大家才会自在。
每个人都会去撞南墙，知道最后会头破血流也没用。只要有那道墙在，人就会撞上去。不过或许这就是乏味生活仅有的激情了，每个人都活该像个搏命英雄。
想你的时候
大雨敲窗、夏虫晕唱
汽车驶过凌晨两点半
全世界都在故作声响
仲春初四日，春色正中分。
绿野徘徊月，晴天断续云。
在这个世界上，我只确定一件事，那就是谁也没有权利打扰别人的生活。人人都得靠自己过日子。别人也许可以帮忙，但不能告诉他该怎么做。
人和人的关系原来这么简单：你听我的，我就听你的，如此而已。
你主动给爱放假了吗？
给爱放假的这个假期里的爱，就像冰箱里的苹果，仍会保鲜的。
人不管走到哪一步，总得找点乐子，想一点办法，老是愁眉苦脸的，干吗呢。
冷栗，寂寞，混上了一点轻微空漠的悲哀，压住了我的心。一切都空虚。我能再做什么样的梦呢？
“哪里有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。”或许是受过伤，或许还在等待真爱，在当下，独居生活似乎已经成为一种时尚。社交媒体上“独居”是一项特色，“不婚不育”也成了基本标签。

本周日，ONE和你一起走进独居或者单身的悲喜生活，丈量孤独这片国土的边界。
我羡慕对健康无知的健康，也羡慕对青春无知的青春。
三月是远行者上路的日子，他们从三月出发，就像语言从表达出发，歌从欢乐出发。
三月连羔羊也会大胆，世界温和，大道光明，石头善良。
假如时间是一匹布。我就把所有不好的部分都裁掉。裁掉吓人的黑夜，然后把幸福的部分缝起来，这样日子更好挨一些。
记住，你永远没办法拯救全世界，但只要你在以自己的方式不断努力，就足够了。
尽量与周围人的行为保持一致，是人类的保护色。
往上爬的时候要对别人好一点，因为你走下坡的时候会碰到他们。
如果你能够在某个人面前直言不讳，那么一定要珍惜他，因为在他面前，你是你自己。
时代的龙卷风袭来，抵抗是无效的，最好是在风暴中心起舞。
人生灿若星辰，未必做成最亮的那一颗，但尽力就好，总得发些微光，否则人生真就瞎了。
什么是人生最困难的事情？
——与生活讲和。
生活真是活见鬼。你明知道麻烦要来了，可什么事也做不了。你只能坐下来，望着等着。
年轻人本质上就是孩子，而孩子有时候有固执的权利。
生活充满变数，谁也不知道随机的骰子停在哪一面。水逆突如其来，人生随地救火。

本周日，ONE陪你一起看看别人的倒霉故事。每个“不走运”都是为了“走运”让路，倒霉鬼也有再扔一把骰子的勇气！

摔倒了也可以原地休息，无所畏惧就是无所谓的。一起阅读，休息，休息。
我最不想的，就是变成一个连撒谎都面不改色的成年人。
“有钱就行”是现代年轻人的流行语录，求知不如求钱。啊哈，钱是万能的吗？钱不万能还有什么万能？

钞票，通用货币。婚丧嫁娶，衣食住行，生老病死，活在人类社会，哪一样离得开它呢？

可说到底，钱乃心镜，倒映人的欲求。有时并非钱少，而是欲求太多。本周日，ONE和你一起穿梭在金钱的魔魅里。
无论如何，只能埋头往前走啊，人活着，没有退路。
成为好朋友的意思就是，你喜欢什么，我就想送给你。还有，一些原本不好意思说的事情，现在也敢说了。
我已经厌倦了不断回顾的人生，现在只想向前看。
生活逼仄，总想抛下纷扰，有的人说走就走，浪迹天涯；有的人坐在办公室，心思散落全宇宙。

同样在路上的人，总有着不同的心情。有人潇洒，有人无奈，有人失恋修复，有人等待艳遇，有人为了旅行而旅行。

如果人生也是旅途，那么重要的似乎不是抵达，而是如何抵达。

本周日，ONE跟随那些漂泊的足迹，和你一起踏上旅程。
有人在等待着我。这样的生活有持续性，也有自由度。我们可以像风筝一样飞翔，握着彼此的引线，无须担心风太猛烈。
恐怕人生中注定有这么一段时期，要狠狠使用平时很少用到的肌肉，哪怕这种努力并没有结果。
不爱说话的人啊，请努力生活。我也在背后无言地声援你。
任凭清晨的忧伤席卷而来
拥有什么就拥有，让我享有当下
但是，“永远” 也会有结束的一天。时间不喜欢被无限延长。时间喜欢小碎步、小雨滴、滴答的钟声和细枝末节。
你不能同时拥有上和下！让我们为自己保留一些心愿吧！这样平日里想起来会觉得有活头。
人往往需要某种醉意，才能使自己浮在生活的浪潮之上。
提起“春天”，很多感情可以是纷飞的，它是复苏的季节，是轻装上阵、重新开始的信号。

不求归途，莫问前程，驻留在一片治愈的风景中，心情该向度过凛冬的草木看齐，抬起头来，振作绽放。春天的故事，也是光阴的故事。

春分已过，清明将至。
这个周日ONE和你一起阅读春天。
生活会让人变得愚蠢、做作，越来越模棱两可，越来越失去形状。而每一个小孩都有着玲珑的形状，有一份天然的能够洞察人的敏锐。
“如果你运气好，人们会以自己知道的方式爱你；如果你真的非常幸运，人们爱你的方式刚好是你所期望的。”
“如果不是我期望的呢？”
“我想你得知足，被爱已经是很幸运的了。”
有意思呵，每当你觉得人生不可能更糟糕的时候，它忽然就又会给你点儿颜色看看。
说话可以是变魔术，颠倒是非，制造幻象。

这世界有真实缔造的谎言，也有谎言缔造的真实，说谎在所难免，不过有善意与恶意之分，能够骗过我们的往往是身边人。花非花，雾非雾，人看不见人心所以难辨真假。

本周日，ONE邀你拆穿谎言背后的秘密。
事实不会让你难过，是解释在让你难过。
人生嘛，有时候试着停下来也是很重要的，就当是人生这场漫长旅途中的短暂休息。这里是码头，你这条船只是暂时在这里下锚停泊，等休息好了，再次扬帆出发就是了。
世界越来越美了。我独自一人，却很自在。我别无所求，只想被阳光晒透。
未知是人生最大的魅力，最让我感到慌乱的，就是被剧透的人生。
除了熟睡的小孩子，似乎并没有多少东西逃脱得了真实世界的摧残。
我很想歇一歇，但却总有一种不可理喻的紧迫感，总觉得这条单行道上的汽车都开向奇妙的终点，我怕我只要停下片刻脚步，去买个汉堡什么的，就会错过那辆值得我搭乘的车。
孤独是不得已的。如果执着于人，心就会受伤、崩溃和扭曲。与其成为龌龊而扭曲的人，我宁愿选择超然和孤独。
2023.08.22|
还未想好，该如何告别这个夏天。通知流萤、群山，与碧海，告诉小溪、黄昏，与飞鸟。泡着秋天的茶，等待一场盛大的落幕，即便不愿，也要接受。感谢数月款待，给予我生机与希望，在看不到尽头的路上，我始终热泪盈眶。你属于岁月，也将归于记忆。2023的夏, 独一无二，无可取代。
“晚霞和日出之间，藏着许多失去和得不到。”
瑶瑶 


2
2023.08.21
我常常因为自己拙劣的文笔，配不上脑里激荡的想法，而被迫沉默。
陈周
个 
2023.08.24无锡市
生活不是竞速，偶尔可以让风先走。
潘斐
 


3
2023.08.20
这个社会也许病态了。
但不是病的人多, 病就是对了。
太空
 

2023.08.21|
关于爱的一些.…．
想送你一个我对你的感受
最近就在看酒 Didier 长相思
选择狐狸，因为“似你”
“狐狸”并不是我通常爱喝的那种口感
但是　感觉特别像你初识高冷
完全不像长相思，
慢慢的相处开始变甜了是饱满的甜
是刚好的出现是大胆的尝试
那句我反复默念的诗，只不过是你的名字。
七夕快乐
钟玲Connie －个 IS ALL



4
2023.08.23|
我到处寻找自己，一次次的迷失，
模糊的意识，
混淆了故事里的故事。站在高高的领奖台上，
哦，原来是没来得及扔的快递盒子。你在哪里？
我一次次的寻找，咀嚼着曾经的美好。流浪，
流浪在你来过的地方。
立夏  ISAL
2023.08.22|西宁市

忽然在今天又想起一些关于他，还记得在一起，的时候我总是不满意自己，整天追着他说“我的鼻头好大好丑啊，要是它再小再挺一点儿就好了。”但是他会特别认真的告诉我“没有啊，我觉得很好，你和别人不一样的地方就是你的特，别。”这句话对于那时的我来说除了几分甜蜜还让我第一次感受到我其实可以不那么的去追求，所谓的完美，就做自己就好了。
在吗小李白  


5
2023.08.23
又都深爱　
咋会转身
走到散场的地步你理智的停下脚步我懂事的转了身
这就是我们无言的结后
小新
－个 
2023.08.24|
成年人的“心平气和”有时候并不是一种真正的宽容，只是以前那些拿来解决与他人冲突的精力和情绪，现在需要更多地被拿来解决和自己的冲突。
同安微社区 －个 



6
2023.08.25
开心一点，别说以前，别想也许，别谈如果.
艾维
 
2023.08.22 I Minsk
偷偷地哭，再也无法开心了，为什么会是这样　的结局。你究竟爱我吗？我还需要再想你爱我　吗？我只察觉到在你那里我不重要，不特殊。该怎么办啊，为什么为什么会这样，为什么为，什么啊，老天。
珂珂
一个 



7
2023.08.19|
她拿着芥绿色的葡草，刷着一扇深红色的门。
立夏
 IS ALL
2023.08.20|

从乡下回到城市，不真实得像天边的云。过去　的这个周未记忆断档得严重，好像发生的上个世纪的事一一怎么出发的，又是在哪里停留　的。唯一记得的只有去时挥手的问候，和来时微笑的告别。隐隐约约感觉，我应该不会再回到那个地方了，像做了一场大梦。
寺岛  


8
2023.08.21|宁波市屋里没开灯
日落之后天黑来临之前的时候
古老的雪花电视伴随陈年叹息腾腾元元
用窗帘阻挡日出
小羊还不睡 －个 
2023.08.21丨

短暂的幸福过后会产生戒断反应透支的快乐需要数倍的孤独偿还
收件箱  



9
2023.08.23|苏州市
独立自由又明媚的幸福在未来一定会拥有的对吧
樱梦
 

2023.08.26|
这个尴尬的年纪，看得太多但是懂得又少总是觉得自己的职业并不满足自己，想发展副业但是又没有思路，每天都在迷茫中度过，谁的青春不迷茫，可以理解这句话了。
泥土里的坚果墙  



10
2023.08.21|
好像突然就有了隔阅，说不出那里变了，可确实走不近了，我不问，你不讲，距离远，心更远，最让我无措的是比我想象的要快
魏小姐 一个 
2023.08.26丨

我还是想在所有的绝望之后，能有一个但是，有一个假以时日。
啊？
 



11
2023.08.26|
AENnoao UELO? SUETENOIAO
立个警示牌就可以了吗?？
郭大伟  






2023.08.30|
你们懂那种躺在床上眼泪滑过鼻梁，
流进另一只眼睛里，
再留到枕头上，再染湿头发，
鼻塞到室息的那种感觉吗？不是动了心
谁愿意如此狼啊
是梦  



2
2023.08.31
13岁的我用地上刚捡起的树枝挥出了一道剑
气，那剑气却眼不见。33岁的我走在同样的道路上，忽然一阵风从后方吹来，我像是感应到了什么，猛然回头，那道剑气正中我的脖，颈，斩去了我最后的少年气..
陈刚，
 

2023.08.29|
在雨中跳一支舞回家喝一杯姜茶
把黑夜还给准备入睡的失眠患者 2023年8月29日
深圳雨
张浩 －个 



3
2023.08.31「黔南布依族苗族自治州
2023.08.30@9N5
小时候的谎话“我没有”“我忘了”“我生病了” 现在的谎话“我没事”“我很好”“我可以的”
思忆
 

2023.09.02|
每一次的断舍离都在告诉我自己
它们原本在我这里没有存在的意义我留着只是让时间耗尽它们的年华所以我想给它们寻一处用武之地
时间啊，别让尘埃遮住它们原本模样
春花
一个 IS ALL


4
2023.08.27|
人生本来就不应该是充满期待的，我一直这么认为。保持片刻的期待就好，握不住的盛夏和忽然倾盆的雨都是人生的常态
讨厌下雨天 一个 

2023.08.31|
不管是爱情还是友情还是亲情是不是把委屈吞下去才算懂事
魏小姐 －个 



5
2023.08.30|达州市
某天，你无端的想起一个人，他曾让你对明天有所期许，但却完全没有出现在你的明天里！
杨歪歪 个 
2023.08.28

每天下班回来，好想一躺到老。啊，这日子过得，躺一会儿好像就好了，对吧，嗯是吧。
风期亭  



6
2023.08.27|
不要愁老之将至，你老了一定很可爱
而且，假如你老了十，我當然也同檬老了十，世界也老了十，上帝也老了十，一切都是一檬。
言午言卖  
2023.08.28
那些不期而遇的瞬间，会不会有一件是你的蓄谋已久？
Ohh
 


7
2023.08.31丨邵阳市
说不出爱你理由但我很清楚你是我不爱别人的理由
+七 一个 

2023.08.30|凌晨三点
看见中元节的月亮很美
昨天的我和时间一起流逝
天是新的一天我是新的我　
芊里
－个 



8
2023.08.29丨南京市
深陷沼泽的人需要的不一定是趴在岸边拼尽全力也只能够到他手指头的人，可能他更想有人能帮他快点下去。
恐惧吞噬灵魂  
o 2023.09.01丨珠海市
一转眼过完了整个夏天
大家都在上岸，我的岸在何方？
yyhuihuan －个　 OnEISAlL



9
2023.09.01|
一个人一辆车一副耳机，远离尘嚣在无人的路段中行驶，真的很治愈
Mr·W  
2023.09.02
不是所有人都能跟上时代的脚步，默默承受的人也值得被记住
等风来 －个 



10
2023.08.271六安市
我明白我现在所遭遇的一切都是我必须要经历的，所以我并不会生气，因为那是小孩子的表象，我现在只想让自己成为更好的自己，用今，年一年来搏我未来的海鸥与太阳，还有我们俩之间已经约定的爱情，再累都不苦，真的，因为我已经不会生气了
子弃  
2023.09.01|厦门市影
没有沉重的实体
轻巧跳跃随意变换捉摸不透忽明忽暗
黑暗与光明的投射角度与亮度的反应
精度计算的照印
轻易摇晃的浮动
穿梭万物的能力
鼓浪屿停船了
我讨厌没有目的性的放假它让我觉得抓狂失眠
但这也是我很好的一次成长或许我能尝试体验
哪怕无所事事也随意度过的一天
又或者有限制的一天我讨厌过年　过中元节
还有鼓浪屿都不营业的街道它让我想出去走走时空无一人
让我想吃什么的时候没有选择
最近我有暴饮暴食熬很晚的夜还有我很想你
什话 






2023.09.02|
就这一生可以快乐，就别难过了
zrzg1376  




2
2023.09.08|
唯有悲观净化而成的乐观才是真正的乐观
木又1988 －个 
2023.09.08|
大多数人的人生就是这样，
所追求的梦想，就如同张网捕蜓
不一定会在终点给你惊喜但至少它会支撑你快乐出发
八岁了去奔跑吧
C'est La Vie －个 OnE IS all



3
2023.09.06|
“一年可以让一个人改变很多不信你去看看去年的自己”
Agera －个 OnEIS AlL
2023.09.04

没必要让所有人知道真实的你，或者是你没有必要不停地向人说其实我是一个什么样的人。因为这是无效的，人们还是只会愿意看到他介们希望看到的。我甚至觉得把真实的自己隐藏在这些误解背后还挺好的。
我爱的你如此美丽
一个 


4
2023.09.07|
同是搁，一條鲸魚，与一艘獨木舟
她本來是一條想要化身為孤岛的鲸，可是學了仙人的法术，她的理想漂浮四海，悠有一日廳该如莊子，可以化身為鲲，而自己的烦
，也，不是一艘廳該靠岸的獨木舟。搁這個词語，此時當然也可以叫，靠岸。
～～大空頭．  
2023.09.03武汉市
在火车站迎新看到一位阿姨哭得好伤心买了一条糖给她不知道看到了谁的影子
 



5
2023.09.04|
人介们总是对喜欢的人不说我喜欢你，却说我想你，对想见的人不说我想你，却说要不要一起　吃个饭。
所以，要不要一起出来吃个饭?
Binbin Luo -A 

2023.09.04|漳州市
雾霭的容器里
透明的细线纠缠在一起向下坠
冷意在皮上遥远的光点
带不来一点温暖
我低头咽下一口温汤　更冷了。
我试图将细线分离看清
到底是忘记了它们同生同源
无法割舍，无法分离　天黑了，雨隐没在里面　我找不到了
庚hcjejt －个 


6
2023.09.07|
被生活所支配，也被生活里的一件件小事所治愈。
葡萄酱酱  
我穿上宽木公自）农服自由
足包进风里当一只风筝随时和世界断联
喵花

2023.09.05|
这个世界我从来只有体验的资格
王二泡泡 个 


7
2023.09.06
照镜子的时候觉得自己哇真的太美了，打开手机拍了一张瞬间觉得真的太丑了，过了一段时间再去看这张照片突然发现很好看，小庆幸了一下还好当时没有删除。沉思了一下，好像自己做每件事情的时候，都会下意识的否定自己而确定别人就是对的，哪怕别人也是错的。
SCHATZI 
NE
烈
2023.09.06|
已经堕落许久了
烈艾啤酒
带着40块钱的西梅走到家门口没带钥匙
自己去喝喝酒吧再看一场电影
是一直以来的单身生活　也是美妙的
突然想好好生活了
有朋友有爱好有工作
真感谢到现在还在运行着.. 毕竟很多话不知道和谁说
再见入江直树  OnE Is All
AL
不开心！ FUN&NICE RELAX






2023.09.12|
所有人都在劝我，
只有我自己还在捂着耳朵爱你
大福
－个 


2
2023.09.12丨
想起村上春树的一句话：
“我一点也没做好二十岁的准备，挺纳闷的，就像谁从背后推给我一样。”
我以为我二十多岁，会去看山河大海，落日余晖。可事实是。我还在寻找我自己，
肠谷
个 
2023.09.11|

总有一天你会明白，答非所问就是回答，敬而远之就是不喜欢，沉默不语就是拒绝，闪烁不定就是撒谎，冷战就是不怕失去。有些事情，真的没必要追问，因为你回头看看，所有的细节都是答察。
佐伊
 



3
2023.09.11|
我和失眠打了个平手
吾欢喜
一个 
2023.09.13|
熟悉感总是比记忆率先一步抵达放缓的脚步
轻闭的双眼嗅着异地的桂花香思绪却飘过千山万水
记忆清晰的定格在了那个晚桂花树下的你和夕阳
198****8980  
 umpfiu


4
@
2023.09.14|延安市
人生最大的罪是不快活。
歌德
020
6o9o8

梁磊ST －个　 

2023.09.09|
梅雨@向晚
寻常的傍晚，烂掉的橘子有一种悲凉
使沉浸于霓虹的窗台也有了梅雨的迹象
我在雨前，雨未落下却有水渍的阴影
我在雨中，类似你的风湿痛在我的楼道走动 2023.9.9
向晚 －个 NEIS
AL


5
2023.09.13
天天下雨，喜欢这样的白噪音。
LIN
 
2023.09.11|
“缘分,还有时机,不是自动找上门的偶然,是带着愿切的盼望做出的无数选择。创造的奇迹般的瞬间,毫不迟疑的放弃和当机立断弄出了时机。搞怪的不是红绿灯,不是时机,而是我数不清的犹豫。”爱并不只是命中注定,它也是巧合、是机遇、是你每一次的用尽全力。不止是爱情,我们
的人生如此。所以啊,有爱的人,要及时去爱。有想做的事,要及时去做。
夏子carol  



6
2023.09.13
一个人不用活得像一支队伍，一个人只要活得像一个人就行了，有尊严，有追求，有梦想，也有软弱和颓废的时候。
袁今夏 一个 
有害垃级

2023.09.09
幸与不幸，也不过一念之差。
有人转身逃跑，有人敬开怀抱。何惧为此内耗
Li
 



7
2023.09.15
爱是消耗品不可再生资源
60块的想念  
2023.09.09|
或许我最大的恐惧，是在于逼着内在小孩一定要坚强，可她只是一个孩子啊。
by 当柔软被钙化，它会更脆弱，但表象是坚强
兔二先生 个 



8
2023.09.14|贵阳市
他给我的感觉就是像突然抬头看到了日落光芒万丈‧此后这种景象 震撼 被我一次又一次的回味被我一次又一次的回放‧但是其实日落早已经不在了我只是永远停在了那一刻
心想事成  
2023.09.09|
在二十出头的时候遇见了一个人很喜欢
付出了真心
但没有得到同等的喜欢
在驾照科目三考试的前一天夜里放声痛哭很久
第二天考试，过了。
然后收拾整理好了所有情绪
平静的接受了这段喜欢没有结果选择了放弃
二十快要结束的时候在二
想起了往事
好像又得经历一遍　虽然没有从前果断
但我应该依然还是我吧我相信可以走出来
你都如何回忆我  ISAL




2023.09.211
虽然近，但无交集。
为什么 一个 


2
2023.09.18
祝您不变模样
ON
空气裹挟着人间滋味浮散，树叶拐带着人间百态降落，时间来临得迅猛，指挥着秋天统治人间。如果跟不上时代的节奏，那就理直气壮地暂停下来，如果有人嘲笑，那便让他们笑吧。
寒大儿 －个 
春在

2023.09.21|
心是妥帖的像被秋风抚摸
没有理由的笑一下一切就是自在安宁的
卡瓦博歌  IS ALL


3
2023.09.20丨
遇到理解你的人是非常奇妙的事情
就像是，你以为只有自己蜷缩在角落里
而他却提着灯笼找到你了，没有问你为什么躲起来，也没有急着拉你出去，
而是温柔的问了一句：“我可以坐你旁边吗？”
忽然之间 一个 
2023.09.21|鄂尔多斯市

吻是鲜榨的好，感情是陈酿的好。难题在于怎么从老夫老妻的疲惫生活中，鲜榨一杯热　吻？
甜果作文 一个 



4
2023.09.19|
会好，迟早。 2023.09.21|
cain
－个 
在这个快餐式爱情横行霸道的年代，薄情好像早就不是一种罪了，而深情却往往被当成一种错。
袁今夏  OnEIS AlL




5
2023.09.19
“对未来的慷慨，是把一切献给现在。
同安微社区  
2023.09.18
“我们都在自己的生命中孤独地过冬。
瞳晓沫  




6
2023.09.19淄博市
当下谁不是在负重前行，偶有看到手拿鲜花蹦蹦跳跳的，不过是记忆的幻影而已。
行逆旅  
2023.09.19丨
下次我要换条路每次送你到家
导航都指这一条路　今晚是第三次
已经养成了条件反射走这条路会难过
因为意味着刚和你分开好想你啊
Nono爱夏天 －个 


7
2023.09.20|金华市
如果车快到了那我很愿意等
并且在等待的时候我会像考试收卷前
作文能多写就多写一般
珍惜即将被甩在我身后的东西昏黄的隧道里若隐若现的灯光锈迹的轨道上持续碰撞的声响
但如果要等很久 那我会烦，就像考试发卷后
第一时间翻看作文发现完全没头绪那般
只町着分钟秒钟心里还在计算昏黄的灯光里找不见车的踪影锈迹的轨道上不在摩擦的寂静
不等也好等了也好上了车后
不知道它开去哪又知道它开去哪我已经矛盾很久了
12.13 －个 ISAL
2023.09.18|
总是喜欢仰望安静的夜，因为他不说话就阐述了一整个生命。
sum
夏天
－个 



8
2023.09.20|
其实雨不大，是天色将晚。
是回忆泛滥，是诸多遗憾感，是我没打伞。
155****0411  
2023.09.21丨苏州市曾经的我
将情绪的小雨误以为是倾盆大雨
在伞的庇佑下浑身干爽的天真的孤立的
写下关于雨的小诗而今的我
仿在现实之雨中皮肤亲吻着冷雨
却再写不出那样的诗
深固难徙  


9
2023.09.18
如果你喜欢一个人，一定要告诉他，不是为了要他有所回应，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么喜欢他他并非一无是处。
袁今夏  


2023.09.24丨
我的心不再是像葡萄一样光滑易破的了也许现在它像一颗荔枝
所有柔软的地方全被壳包起来了
王子初  


2
2023.09.26
时间筛掉的不过是本身不够坚定的东西。
猫娘高高  

2023.09.25|
没出息没关系，还有气息已经很厉害了
sumqing 个 


3
2023.09.26|黄冈市
我想把自己撕成碎片，离开这个地方，离开现实世界，像云朵那样升起，飘荡而去 融进湿热的夏季，在某个遥远的地方，在山丘上飘散。但我就在这儿，双脚沉重如水泥块，无法随风而去。今晚没有别的世界。
159****0371 -

2023.09.24|
心动是本能，忠诚是选择。
零五幺七 一个 



4
2023.09.26|
为什么遇事时
除了现实的解决方案
我们内心还会祈求上天或者上帝的帮助玄学在某种程度上
甚至大于可执行的解决方案似乎我朝天一拜
事情趋好的面就更大我想了想
也许是人过于弱
想从各方各面给所遇之事增加筹码
实际我现在也是跪着的如果上天真的能看见的话
东野大兄弟 －个 
2023.09.26丨济宁市
我们赤裸在彼此的眼睛然后喘息成爱情
我们首在焚香的寺中然后皈依在佛经
你问我有缘无分是什么名称
我说该叫等李商隐的等
再遇江户川  



5
2023.09.25伊春市
躺在落叶铺成的地毯上看天空～嗯，是我喜欢的生活方式。
慕东
 

2023.09.24丨
人终会被年少不可得之物，困其一生。
所以请更加热烈、更加洒脱地去爱、去try。人生没有什么满分答卷，只有你自己这个独立的个体蕴藏的小小的、独一无二的世界。
我讨厌舞台，因为它会让我在众目瞬下紧，张、焦虑，甚至出丑、错付。我只想碌碌终生，做别人的观众。殊不知，在外人看来，我人生中的每场演出都甚是完美，甚至遭人嫉妒。
值得一提的是，那给我自信的光，以及手中的古典吉他，将会是一个高三学生在高中生涯难得的解药。
一也
 D


6
2023.09.29|达州市你不来，
宇宙闲得空荡荡。你来了，　
我的心就忙了。
2023.09.25|
蜀郡
－个　 
五官果然是相通的，克制在眼眶里的泪，口一开就决堤了
假笑也是笑啊 －个 




7
2023.09.26
任何事情，只要不去想“以后”，就很快乐。
同安微社区  
2023.09.26|
我是从什么时候开始觉得爱情不是很重要
了……….大概是当我发现有了男朋友还是依然要面对赚钱生活上所有本属于自己的问题的时候当我发现再炽热真挚的感情在面对生活的鸡毛蒜皮也会消失殆尽的时候
当我发现爱情真的有时候就是一种自我滤镜的时候
当我发现有时候我们爱的不过是自己想象中的对方的样子的时候，
当我发现所谓的爱情在面对生老病死极大的考验人性都是自私的时候
我突然间明白爱情本身就不是必需品它是一种我身体健康衣食无优需要一个人来填补食粮的锦上添花 并不会因为我爱上一个人就改变我本身的状况当然这里不包括为了钱去爱一个人既然是锦上添花而不是雪中送炭那么还是得优先解决吃饭睡觉等活着的问题
Lceberg 个



8
2023.09.26
走向你的人，是靠吸引。而不是去说服
巧巧
 

2023.09.28|
这世界上真正在意我们的人很少我们真正在意的人也不多
但只要有这么几个人存在，仅仅是存在，我们就会发自内心地觉得这个世界还有救
流浪的大橘 





9
2023.09.30|
一瞬间，让我想起了末日的黄昏，八十年代的太阳，小时候的家有儿女，实习那会下班后骑着自行车的道路两旁，小时候街边散去时候的落日余晖，是久违的现实的感觉，我
真的被困在虚拟世界太久了，久到忘记，天的时间可以刷那么多集电视剧，还可以学习上五六个小时，现在仔细照着镜子，发现岁月真的不饶人，疫情夺走了我最靓丽的几年，我也应该努力活在现实世界中，让那个爱幻想，憧憬美好却又止步不前的自己，往前挪两步了。
不戴眼镜我聋了  
2023.09.27|杭州市
个太过于文艺的人呢，注定是不会太快乐　


的。心里有爱有善良，骨子里呢，住着孩子般的纯真，可是也往往多愁善感，容易感知美好，也更容易体会悲伤。他喜欢文字，但往往　也不善言辞，不是文字太少，而是感受太深太多。
不戒
－个 

2023.10.04|
我几乎喜欢
火车外黄昏的光
染在树烟窗 大风车
编织了一场短暂的秋天
Jason鹿饮溪  


2
2023.10.03|
雨是天陰
一切都搁於昨天
Echo
一个 
2023.10.02|
一直让我安心的地方是：一个小镇。一间小
屋，门前有花，猫在柔软的泥十上打呼。鸟在房檐上飞过，阳光斜斜地穿过窗户，落在80年　代图案的地板，书凌乱地摆放在床上，桌子上。
Daoris  



3
2023.10.03|
每天的云，每天的风，都是不一样的我也不一样
因为我每天都更加喜欢你
何九妹  
2023.10.05
“能走出雨季的不是伞，是不惧螳湿的自己。
Ust7777  


4
2023.10.03|
深蓝色的湖泊
蓝的深邃静的发绿
风吹起的涟漪荡漾着船
你安然的躺着船边睡着了
许久一阵风拂过
凉嗖嗖的打了个寒颤你站了起来眼睛闭着似是梦游
思索
－个 
2023.09.30|益阳市

他们说梦到一个人说明那个人正在遗忘你或者他也在思念你可我觉得都不是不如说是我的身体感受到了我的思念帮我见了一面我朝思暮想的人。
+七 个 


5
2023.10.05|
我也想或许有一天，能把过往的心酸都讲给你听，你会笑着看着我，揉揉我的头发抱抱我说“好啦我现在不是在这吗”。
我多么希望在某个晚上，你会突然给我发长长的一段信息告诉我，这段日子，你也从来没有忘记过我。
不得不说，你出现的那段日子，真的照亮了我。
依依Mario 个 ISALI

2023.10.05|天津市
人生可以安排得极为寂寞
如果爱情愿意除了对你的思念
亲爱的　我一无长物　
火羽白  



6
Romantic&Co 2023.10.05|
日常琐碎即浪漫。
猫娘高高 －个 

2023.10.04|
我曾想追最浪漫的事
就是你殊途同歸
Echo －个 



7
2023.10.05丨
拿掉滤镜和那么多不必要的条件你还是那个你吗
徐艾丽的猫 一个 
2023.10.03|
我经历过一些事情，完全不意味着我已
经了解它介们的含意。因此我惧怕过去，如同惧怕未来一样。
榛言  



8
2023.10.05|
一朵花刚开，别评价，让她长大、盛开。
leon
个 
2023.10.04|西安市
苦难是生命的防沉迷系统
176****0473  



9
023.10.06LBer 我到挪威了
曾经向往的远方
曾经向往的学习生活得偿所愿了
新的压力也开始了学业社交语言 生活在新一轮的学习开始前感到些许焦虑和恐慌
昨天
和朋友在卑尔根的山上缓慢攀登直到看到一片片森林
木墩上雕刻的椅子面朝大海
山下所见越来越丰富了空气混着泥土的气味
豁然开朗
美景诗艺术
压力和挑战翻转着我一
一品尝远方
这就是远方我已身处其中
水塔一只 -

2023.10.13
艰难的路从不拥挤
唱唱反调 －个 




2
2023.10.09|
成年人的日常不太好
但可以装作很好
DE
心里的委屈只有自己最清楚
海  
2023.10.07|
半夜上完厕所
手脚冰冷跑进被窝
有人意识朦胧把你往怀里抱那种温柔真的富可敌国
倪予叶 －个 




3
2023.10.08|
当厨房的灯亮起来合房子才会变成家
倪予叶 一个 
2023.10.10丨
世界上有两个我，一个像我不是我，一个是我不像我。
湿巾不湿  



4
2023.10.08
人所有的拖都是代表着并非真正热爱
同安微社区 个 

2023.10.09|平凉市
没什么
那天落在你肩头上的那束光我很喜欢
重庆之游　—-2023-4-17　
愚蠢的小王a －个 



5
2023.10.13昆明市
今日放映
《地雪战
放映时间，下年7:30-9:30 全黑．角半票：壹角
也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年久月深成了生活的一部分。
50HZ. －个 

2023.10.12|
你不应该在爱的时候去找对方不爱的证据，更不应该在不爱的时候去找对方爱你的痕迹
简简简  



6
2023.10.13
和有温度的人相处，便是最好的滋养
大明湖提督 一个 
2023.10.12
为你浪费的时间比其他时间都好，都更像时间。
假如超人不会飞yih
－个 
ON


7
2023.10.12|
努力错了方向一切都是徒劳自我感动
就要自食其果 2023.10.13|
小疯狂 －个 

或许我只是一具长满杂草的空壳，时不时会开出几朵鲜花，而后凋谢
嗨皮到葛  



8
武心 2023.10.08
mi&al
汽
我认识了一个人，和你很像，很像的意思是那个人不是你。
吃竹子的猫  

2023.10.11
时间走的太快了，短暂的风只能与我合奏了
土土小淘气  



9
2023.10.10|
小花细蕊淡香
桂花落了一地　秋好像悄然而至
一直不喜欢太过浓烈的香味，总感觉冲鼻，让人很不舒服，经过国庆假期的七天雨，好像路边的桂花被冲淡了香味，这次它们香的很低，调，好像味道也没那么难接受了。　
一成不变的上班，毫无意义的工作，一切看起来不错，可是只是看起来罢了。
说好的追着光走，可现在哪里能看见光。
Daisy  
2023.10.12|上海市
人与人之间的缘分
不就是本能地我觉得你顺眼么，
左耳厅 －个 



2023.10.18
秋向晚、一枝何事，向我依然。
卡瓦博歌  



2
2023.10.18丨
人生不是书上的故事。
喜怒哀乐，悲欢离合都在书页间。　
可书页翻篇何其易，人心修补何其难。
尘世间的迷途小书童
 
2023.10.15丨
我讨厌懂事这个词，因为我并没有因为懂事而过得更好，反而因为懂事受了很多苦，所以也看开了很多事，也不想再懂事，世界上最可笑的是，我知道了真相，你还在那说谎！
小m
 
 


3
RICK'S BAR
2023.10.19|
从忙碌中腾出一隅，随意的漫步于城市小道。转角处会藏磨着一家咖啡店，不妨点上一杯卡布奇诺，看一本书，放空自己于无意中，当苦味弥入味蕾时，你感受到了源自自己心灵深处的回甘。
Amsteral －个 

2023.10.18丨北京市
相信一切为时未晚，还会有另一个夏天。
几鱼
个 


4
2023.10.17|佛山市
生平最怕两件事：别人麻烦我的事和我麻烦别人的事
烟酒老 －个 
去丰
韩国料理
2023.10.18|
这个世界冷嘲热讽，只有阳光依旧背身而倚。
Bloom 个 




5
2023.10.16丨穿过秋天
就是老房子里的炉火和花生散酒
如果再有一位可以沉默着喝醉的人山上就可以下雪了
-博歌
卡瓦博歌  
2023.10.17|
只是一个普通人，
带着一个有血有肉有独立的灵魂。走错路是有的，看错人也是有的。
年轻过且依然年轻着，不会吝爱，也没觉得表达出来有什么可羞耻的。
人生路漫漫，乘兴而来，尽兴而归。
流浪的大橘  
 N


6
2023.10.18|
你连颜色都喜欢最清冷的，维持热烈的关系怎会不累呢。
汤海潮好优秀 －个 
Opticien 500m
LAVA RE
2023.10.17|
beba Mandair
百
我只是看着你，不发一言，然后离去。
Bloom国 －个 



7
2023.10.18|贵港市
世间活物无一不是一见钟情所谓慢热
是花时间告诉自己接受对方的功能吧，
optimus  
2023.10.17|
人生的确奇怪

曾经熙熙的街道，不知何时变得安静曾经无话不谈的友人，不知何时没了音讯曾经时刻惦记的爱人，不知不觉断了联系
小不点  



8
2023.10.17|快冬天了
我得找一些更冷的歌来封存想你的心
陇渝
－个 
2023.10.18|昆明市
我喜欢有深度真诚的人，我讨厌闲聊，我想谈论大自然、死亡、性、世界、人类、智慧、生命的意义、阴暗的想法、你想过的人生、让你想跳舞的音乐、有趣味的回忆、你说的谎言、你最喜欢的气味、你的童年、让你彻夜难眠的东西，你的不安全感和恐惧。
我喜欢他们带着真实的情感说话，因为那是我要的有趣和深度。请给我赤诚和偏祖的爱。在我卸下面具之后，你会认识真实的我，我自诩不是什么高尚的人，我偶尔片面又自私，焦虑又脆弱，我有时没有耐心，也不懂得克制情感。对于爱，我有无限的热烈和期待。请别害怕和讨厌我。如果我不是你心中所想的样子，真的可以转身离开，不用伪装成爱我的样子。我会认真，想冬未春初的积雪，我会慢慢消，失。请陪我一起做大胆冒险的事，请和我一起做对抗世界的事，请给我与权威规则正面对抗的勇气，请给我拒绝我讨厌的一切并头也不回跑开的决心。但是别提醒我礼仪不周，该成为谁，或谁的影子。请爱我吧，我不是安静内敛的人，我的情绪很多，我想在服装店试穿那件黑色西装礼服，我想和你去海边吹风看日落！
我想成为主角
Mi




2023.10.26
生活不是橱窗，分享和展示是两回事。
宝贝
个 



2
2023.10.22
意外的碰到了一束光，以为可以好好享受，却没想到，日落的时候，还是要还给太阳。
喵喵拳高手  
2023.10.25|
生活需要微熏太清醒就不浪漫了
探人间  



3
天文观迎成功探索星空
星的
2023.10.24|
比我老的老头
电话要打给一通就会接的人信息要发给一看就会回的人
磨铁个人刘同乐
186****6213 －个 
2023.10.27|
地地不对称 Hs

在她面前，内心是如何像过车山般；从谷底升到高山，又从高山跌入谷底的？
反正还未得知真相之前；我是决不会承认自己在单相思的。
哑巴歌手  



4
2023.10.23
如果他没有他没有忠于自己诺言，也请相信那时的他确实是想与你天长地久，毕竟，谁也没有料到长性一词并不符合人性
叶子猪 一个 


2023.10.21|
追求的生活状态
一个人时安静而丰盛两个人时温暖而踏实
倪予叶  


5
2023.10.26|
时针指向了12 这一刻
我的法定年龄便加了1 这一年得到的和逝去的都作为回忆封存
我曾以为人经历一些事就会变得强大
但其实真正强大的应该是接受吧接受分道扬镰，接受世事无常，
接受孤独挫败，接受突如其来得无力感接受自己的不完美
接受困惑、焦虑、不安和遗憾………．于是在此刻写下一封通往未来的信
寄给干燥有风的街道或者底部枯朽的树
其他的不要再关心
风景还是那些风景每一个路过的秋天增长一岁的年龄
表面看依旧充满了意义但
橘子树果实微酸
伤疤凝结成黑暗中的一百颗心脏像很多平凡的事物一样
等不到来年雨季所有的美好幻想
终结于此刻西藏某座结满冰霜的山谷路不难走
所以，我便一个人慢慢走，慢慢释怀
不畏惧，也不难过我这般的坦诚
路的尽头定会是自由吧
茜先生 -
ON
2023.10.25|平凉市
傍晚从江对岸吹来的风，像十八岁笑起来要人命的你。
愚蠢的小王a  



6
2023.10.23|西安市
我是极其阴冷与消极的人，但总能在你面前保持积极
小诗长简  
2023.10.25|
要明白，人这一生不是为了追求圆满而来，而是一次又一次地明白圆满的不可能。
同安微社区 －个 
 


7
2023.10.22|合肥市
每次幸福一小下就会接着来暴雨　
幻想的幸福从来没有实现过脆弱无比
一伸手瞬间分崩离析我的心像走在玻璃渣上我开始后悔我说过的话和每一个冲动的发送
突然悲伤到了极点我脱离了身体进入了第三人称
我看着自己在阳台上抽烟他沉默地跳望未熄灭的灯
隔壁传来几句交谈声街上的汽车开着远光灯他把烟头掐灭世界从脚底开始崩塌
道枝 
2023.10.25|
真希望自己的内心没有杂草。
西沉
 



8
2023.10.25|
又过了一天　阴晴不定不痛不痒不吵不闹你不说我不再问
2023.10.23|
一只橙 －个 
FONDAMENTA TERRANOVA
即使再怎么困顿，都要描眉涂蔻，或许在某-瞬间，我这骄傲的姿态会成为回忆。
不管是世人皆苦亦或共襄盛举的人世间呐。
Bloom －个 



9
2023.10.25|
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。
钵仔
－个 
2023.10.26丨
在106°E经线上
地方时间2023年4月18日15时25分53秒海拔400+，100kp
我们学完了有关时间的所有知识
离开了时间，我们寸步难行时间无疑是种物质
它穿过我们，我们才是河岸就在此刻
晨昏线上爆发着无数时间北极星咬碎了光年
一个恒星日钻进被子，气息逐渐微弱它闭上了双眼
(我们不要吵醒它)
窗上的雨断断续续地落
时间把它自己送给我们每个人做一件行囊我们收好书本，起身离开
当地时间15时54分电子钟表不会说话
陈楹   IS ALI.



2023.10.30|沧州市
_"And you know what?"
_"We will meet at the checkout counter." bye Chandler.

2
2023.11.02丨南宁市
不要错怪以前的自己她一直一个人站在雾里也很迷茫
MM三七 一个 
2023.11.02|
看起来圆圆的，其实全身上下都是棱角；

放在哪都安安稳稳的，但踢一脚能滚好远；褶挺多挺复杂的，但展开其实是白纸一张，只是这白纸上面，都是抚不平的折痕。
南风
一个 



3
2023.10.29|鹰潭市
想和你见面地点你选
森林、沙漠、夜晚依稀的湖畔草原、大海、清晨薄雾的街只要不是在梦里，
－个 
2023.11.01|
阳光好的时候，会很想安安静静看会书，书里有这个世界上唯一被允许的疯狂。
2Y
 




4
依乐 2023.10.27
别人都在用望远镜看世界，而我却在用放大镜看自己
131****6975  
2023.10.29

心要是坏掉了，下一段美好爱情就不会来了。
康xiAo艺  
N


5
2023.11.01|
好像突然间失去了目标，没有以前完成一件事后的快乐，没有以前充实后的轻松感，好像每天都很轻松，但却每天都很累，一直在强调要快乐，其实并时刻把摆烂、躺平挂在嘴边，其实内心并不甘心，想着要做好但却一直在拖延。每个阶段都会有迷茫的时刻，这样很正常，只是还，只是还没有找到努力的方向，允许自己有状态不好的时候，但是不要把这些戾气长留。换一个环境可能也没有多大区别，总是要自己为自己的工作和生活做规划，不可能一直有人在背后督促，想清楚是谁要做？为了什么？要做的时候就认真去做？没做好的地方就再完善，一直在进步就行了。不要考虑那么多结果，心无旁才会有意外惊喜。
Wmeng 个 I
2023.10.31|
如果你感到不开心，记得一定要去看海，因为我也是这样想的。
Secrtes －个 



6
2023.10.30
如果不能做一个纯粹的好人，那也别做坏人。
同安微社区  

2023.11.02|
为什么要责怪爸爸不会说话
谁又给过爸爸很多爱谁又曾教他表达爱呢
一个 



7
2023.11.01|济宁市捡秋～
2023.10.30|
《你是玫瑰》白昼相遇
夜晚半推半就你是玫瑰
是粥粥呀  
是游荡旅人不安时紧握的手电筒照亮再刺痛我
Blue －个 IS ALL


8
2023.10.30|
人如果要去寻找什么，
必定是在自身混乱的时候
如果内心安定，就不会找了
钵仔
－个 
2023.10.31|
去有风的地方吧！
18岁的时候就听说大理是一个向往自由的地方 33岁的时候，终于有机会来到这里
这里的紫外线很强，路边随处可见的不知名的小花开的格外的茂盛
这里天空很蓝 云朵很低，行驶在马路上 左边是　苍山右边是洱海
11月的大理，吹来的风有点冰凉，很干净的风。住了两天终于知道为什么这么多人喜欢旅　居在这里。
这里不喧闹，是对狗狗友好的城市，随时可见的鲜花，集市里有我最喜欢的藤编制品，最适
合一些文艺的青年男女居住在这里。　即便如此，还是有点想家。
橙橙子 



9
2023.10.30丨
所以我把头埋下，帽檐压低，被子捂紧，门关上，那样你就不会知道发生了什么就不会看到，我的脸那么世界上就不存在我的难过那么我就还好
Sunniez  
2023.10.28
我小一点的时候喜欢夏天，天气炎热，情绪也饱满，爱和恨都很强烈，可是此刻到了秋天　我希望一切都是恒长的，像北方的冬天那么长，那么冷清。
热闹当然好，但一个人待着也不坏。
依依Mario  


10
2023.11.01|青岛市
百草園青店 BAICAOYUANBOOKSTORE
为了人和书的相遇
店龙映品书
微沙
一家独立书店的轰然倒下，一个理想主义者的精神幻灭。
顾修
－个 

2023.10.30|
生活是一座独木桥吗？
生活是一个点吗? 从来像是我们相撞
然而有如此多的命运命运是一个点吗？　
命运是一座独木桥吗？
命运是一个人追随世界留下的痕迹吗？
然而有如此多的生活生命也会很乐意前往
陈楹
 IS ALL



11
2023.10.31|我很贪心
我希望我的另一
半能满足我所有的幻想
我想ta有着浪漫
能与我在秋冬的深夜里共舞在春夏的雨里奔跑
我们相拥在沙发看着美式爱情能陪我干杯沉醉到天亮
我们听着歌垫着脚尖在房里嬉戏打闹
奔赴未来 患难与共你爱我的明媚阳光也包容我的阴暗不堪突然出现在我家楼下拿着我最爱的那瓶红酒晃着酒杯对我说一句走吧
一起看枫叶看樱花与大海还有漫天星辰我们吐着烟圈分享那一天的喜怒哀乐你为我披上外套坐下听着我的絮絮叻叻起消遣时光
我很贪心如果没有
我也可以自己在休息日里
关闭手机倒上一杯酒窝在沙发上
看着恋恋笔记本躺在床上
落地窗透过来的月光
照亮我播放的那首浪漫的音乐
说声晚安等待冬夜也不算太长
MatchL 




2023.11.08|重庆市
之后
便是你我的第一个冬天
是新的冬天有你的冬天
阿远



2
共
管
振室T 2023.11.09|
虚惊一场真是美好的一个词语。
2023.11摄于余江
小马
 
2023.11.03|潍坊市
所以说，喜欢是从什么开始的呐
小心翼翼与自我怀疑蛛丝马迹与暗自欢喜
知鲤书  



3
2023.11.06哈尔滨市
第一次忘了面试。面试官等了20分钟，又面了　 20分钟。有在调整状态，好像没什么作用。差强人意、不尽如人意，梦里席卷我世界的风雪，也终于刮进现实，秋天当结束！
王寂寞 －个 

2023.11.07丨郑州市
为什么在我长大了的时候才意识到小时候的自己可能并不想长大，那时候的我要是多和妈妈撒撒娇该多好，现在却再也见不到了
拉布拉巴3  
 3.11.0611:13


4
2023.11.04郑州市
重重绿荫遮掩下的雨，窗外浙淅沥沥，带有凉意的风一举冲入室内，满满的凌冽。
枕流书  

2023.11.04丨
离开某些人，并不是说这些人不好，而是，和他们在一起，我的状态不好，所以我选择离开
EXF
 


5
2023.11.08|太原市
做了一个和自己和解的梦，终究还是把自己还给自己了
做事情不要留下后悔和遗憾就好
serendipity 一个 
2023.11.07|
风扇，灯泡，钟表，雪糕，动物园，价值八于万的彩票，开修理店的父亲与小商铺里的庞叔，这些人与物在回忆中被慢慢勾联，将我们带回到那个闷热夏季的童年中。
LIly
 


6
2023.11.08|
这季节花会脱妆，叶也掉毛，连天空都营养不良
可特别的人眼睛滤镜极高例如我，
所以在我眼中，
自然处处绿意荡漾，生灵每每温暖坚强。
二十四明月橘 －个 
MTUWTHF
2023.11.05|
没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。
又见南桥 －个 



7
2023.11.08丨
最近老是容易忘事
开心的事也忘难过的事也忘
想来，也算一件好事
之外
－个 
2023.11.05丨

焦虑未来和后悔过去，只经历一个就够了。
同安微社区  



8
2023.11.04|
hropgg
我们俩的小孩，不知道该有多好看
我们的照片墙上 一个 
2023.11.06丨那天
你让我帮你撩起来刘海看看你头发
我看着你的眼睛手伸过去
头发少没少我不清楚
心跳少跳一拍倒是显而易见
每次开门都以为是你 



9
2023.11.03
志强心底有另一个志强，他想脱离这个家，“ 人吃饱，全家不饿”，有时候志强时常在想，要是自己突然失踪了，谁都找不到，也谁都不需要考虑。可能会轻松一点。
懿禧
个 
2023.11.06丨
哈尔滨今日暴雪，但你不再与我分享任何。不　回应已经是答案了，冷静和冷淡我还是分得清的。
木兆
－个 



10
2023.11.11|
起初起初
春天还未从她棕色的梦中醒来却有一树山茶花开，仿佛
枯败的雪，仿佛雪在燃烧时的呢喃
起初，有一束日光向她倾斜落日在山崖又排
光明翘首从南方的天空发见所有云都拥向那边
陈楹  
2023.11.08|厦门市钱和情绪
都不能是我们选择去做一件事情的理由
因为到最后都是虚无情绪是一时，它会消失　而钱到头不过是空空荡荡
廖廖无几的虚妄只有去走出去，
活的充满活力的坦坦荡荡的才是正确选择
至少对我来说是这样的我不会后悔
因为这是我的选择我知道自己想要什么
什话

2023.11.13丨郑州市
喜欢冬天，喜欢下雪，冬天穿着厚厚的衣服努力把自己蜷缩成一个球。看着雪花飘然而下为自己周围的世界披上雪白的大衣。一夜过后世界好像被按下了静音键世界静悄悄的，一杯热茶一张椅子偷半日闲暇享受片刻安宁。
听风走雾 A 



2
2023.11.121上海市
一到周末，关了微信，把自己封印在沙发里。
卷毛卷卷发 个 
2023.11.16丨湛江市
一个人是没法谈恋爱的所以
我们两个人一起试试吧
忽忘我  



3
2023.11.14丨沧州市
阳光好的时候，你会感觉整个身心都是热气腾腾的，温润，有一点点湿气，你会觉得生命还有好久好久。
紫菀
个 
2023.11.12
明天即便是未日，今天也还得吃饭。
wozhendezhale  



4
2023.11.14|
回家的风，吹过来都是温柔的。
139****2906  
2023.11.12|

我想和你约一个黄昏，满是风和正在落下的夕阳，如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起，那只白鸽贴着水面飞过，栖息于一棵芦苇，而芦苇正好准备了一首曲子，如此便足够我爱你。
北苑.  IS ALL


5
2023.11.15|
原来，美美地睡上了一个好觉之后，不管是人还是青蛙，心情都会变好起来呢。
LIly －个 OnEISAlL
2023.11.14
读书、思考、旅行、写作
这是我深爱着的，生活。
一个失落的官二代
一个 



6
2023.11.13丨渭南市
距高考207天
突然不想让未来早早来到不想和好朋友分道扬
好想努力抓住现在用力开心地见每一面
Serei －个 
2023.11.15|
时间，是治愈一切的良药。
那些放不下的人、忘不掉的事、过不去的坎，原来到了最后，岁月都会替你轻描淡写。
J三
 
旧梦-路遥blibili



7
2023.11.12丨广州市
一路走过，见到好多拍婚纱照的人，他个们的内心应该是幸福的吧
苹果  
2023.11.15丨
冬天来得很强烈，
人们纷纷把自己打包寄给春天。
kuye
个 


8
2023.11.15|
评
近来我常常会想起曾经回忆起那些很好的过往有时还会落泪
偶尔会感到微微的庆幸
曾经的我也拥有过甜甜的爱情
或许是身边的好朋友们都慢慢嫁给爱情
我还找不到真正的远方和对的人最近的梦总是很活跃
生活中不能有的梦里有甚至还有个不错的他
一个用户  D
2023.11.11|
直不谈恋爱会等到很好的人吗？

如果自由的代价是孤独，我便坦然接受。我等的，一定是一个理解我又被我理解的人。
我爱的和爱我的我都不选，我选的一定是那个
我爱且爱我的人。绝不将就。
念安
－个 OnEIS All



9
2023.11.15|
一辆列车恍煥驶进岁暮天寒，撞散了满地的往事。没有白了又白的雪花缓缓飘到我心头，只有记忆一顿一顿地闪过我脑海。光影照在一节节车厢上，连接着天空、音乐，此起彼伏，绵延不绝。
拯救世界真难 －个 NE
2023.11.13|
尽管从上周就开始知道接下来会降温，
但是当我下楼扔垃圾的时候发现大家都裹上了羽绒服的时候
俊俏在家睡沙发已经要找暖和处的时候我翻箱倒柜找出了法兰绒居家服的时候
才惊觉是猝不及防的冷起来了就好比明知有些情绪可能会上头
有些离别会来临有些歌声会曲终明明早有预兆
可来的时候还是排山倒海
关键是一只梨  IS ALL
 


10
2023.11.15|
岁未冬初星垂天外
想在这样的夜里‧向你独白
聊叶子是否会找到故乡心事落定尘埃聊这场初雪会是什么时候到来
期待着它飘落指尖为爱情覆上纯洁的白又畏惧着它滑落心头
许一个美丽的梦‧又悄然飞向人海聊黑夜里的风像个孤独者的排洄
它撞见过春天煽起过火势‧也登过瞭台　可它呀今夜只是我的信差
聊一株梅的培载每当远跳就有一朵盛开想你时我和月色就趴在窗台
即便柔情的目光穿不透含烟的远黛
哪有跨越不了的山到达不了彼岸的海是你眼眸的迷雾
成了我人间九万里的阴霾
经年 －个 
2023.11.16|三门峡市
我偶尔也会冒出想谈恋爱的想法也许是回宿舍路上碰到情侣太多
也许是身边的人都成双成对也许是一个人走了太久的路
也许偶尔也会心动也许会一时兴起
也许时不时的会有喜欢的人出现也许是拍了好看的照片无处分享
又或许是看到大海落日时但仔细想想
真的是想谈恋爱吗
或许只是想找一个人来陪伴
或许是想在美好的时刻有人分享或许有时也会觉得自己有些孤单分得清爱和依赖吗
自己达到心中的目标了吗还记得来时的路吗
我也是很不容易才走到了现在静下来看看
似有似无的安全感
敏感占有欲
每一条都足以伤害对方三分钟热度
明明一个人也很好
总有人问我为什么不谈恋爱
可能我也一直在等等那个真正懂我的人寻找灵魂的契合
在这之前我还是选择一个人慢慢走
@凉薄 


周末，听，树洞里有了新的回响。 2023.11.20昆明市
理解一切，没有对错。让花成花，让树成树。

2
2023.11.20|十一月
黄昏薄的像一张纸片
呼吸，张开翅膀艰难的呼吸如果飞鸟还记得南方
那些寒冷的日子会终究迎来春天
在
个 
2023.11.17|
光是摸不到却最温暖的
我们每天都享受它的滋养却没有感恩相反
那些令你痛苦的才是虚幻的所以我把心门涂白
好感受每一束光的舞蹈
卡瓦博歌 





3
2023.11.22丨
最顶级的能力是屏蔽力，任何消耗你的人和事，多看一眼都是你的不对。　
Na
 
2023.11.24丨西安市
好喜欢翻聊天记录啊，感觉你又爱了我一遍
鬼缠月下风镰  



4
2023.11.20|
每个人心里都有许多美好的事，可它们总是被，推迟，被搁置，在时间的阁楼上腐烂。
为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被，叫做生活本身。
同安微社区 一个 

2023.11.19|
身后是黄昏，
如果你也看到了, 就当我们见面了吧。
一个失落的官二代
一个 



5
2023.11.19丨
时间总是偷偷溜走，那你呢，你会代替溜走的时间一直陪在我身边吗
小河边的夏日长风
 
2023.11.20
每一句话都有后果，每一次沉默也是。
同安微社区  




6
2023.11.22|
烦恼会解决烦恼
2023.11.21|石家庄市
 
不是不喜欢happy ending，只是觉得意难平更让人心动。人生总要留些遗憾吧。
万物可爱 一个 



7
2023.11.22|西安市
那些分不清虚实的恍如隔世，是否也恰好证实了时间在我一方？
两百斤的微笑  
2023.11.23丨

我带着光来到这个世间，世间的黑暗一度要吞，没我，可我灵魂的光太过闪耀，一缕微光穿过黑暗，便宣告璀璨的定局。
Albert 个 



8
2023.11.20|厦门市
人的一生重要的就那么几个人不要轻易拉一个人进来
那是对自己和对方的不负责任，
用社会的话来说，那叫讨好型人格
用我的话来说那叫没有界限感没有完全分清，我是我，你是你
什话  
2023.11.22|北京市
天亮你不能见我天黑至少想念我
节能老年宾馆 －个 




9
2023.11.19|
每一次需要和被需要的時候组成愛意落空舆拉扯才是滞留舆决
KK
 
2023.11.19丨
有一些人始终站在
一层又一层的框之外
素
－个 



10
2023.11.19|
这个冬天，
我把想你的阵阵思绪译作段段柔情字句
敲打在屏幕上，洋溢到电波中，传送至千里外。
我坚信，当你无意间仰望天空时定会有片云，
承载着我内心的温度，呈现出特别的模样，
个失落的官二代
－个 OnEIS AlL
2023.11.23|天津市
我在图书馆的位置，它的对面是一扇　
窗，窗外有尚且还绿的树叶，窗内有疲惫尚且乐观的我。我相信我能坚持的走完剩下的这一个月，在我向往的窗外迎来开放的春天。
雾川
个 
 


11
2023.11.19|
我在日落的大桥上在昼夜的分界线上
左面是橙晖余晕的远山一方右面是蓝墨笼染的市的一端
河水冰冷地流尚着时间尚过了热烈的宁静的浓烈的清淡的
我在追逐太阳的路上它向下坠入地平线我看不见它
却看见满天橘橙荡漾着
过渡夜色与树的剪影我眸底放映
车堵了
我暂时远离你终待车辆散尽
可只剩漆黑河面与霓虹灯影

2023.11.25|出去浪
天空，阳光，心情都是自由的
倪予叶 －个 



2
很多人不知不觉就见了最后一面
业晚会医满成功 io预脱物电学院车业
2023.11.26宁波市
第一个日签，我准备用这张照片，因为是从你那里知道了one。
133****9966  
2023.11.30|
以前，特别喜欢一个人现在，特别喜欢一个人。
一个失落的官二代
一个 




3
2023.11.30|黔东南苗族侗族自治州
我还是埋着头穿过巷子，身边路过不一样的人，偶尔遇到相同的人不同的穿着。昨天隐隐听见幼猫叫声，今日只有寂静，但我知道，每一天都一样，没有什么不同。
巨勇敢  
2023.11.25|
不要走在我后面不要走在我前面请走在我的身边

因为我可能不会引路因为我可能不会跟随做我的朋友。
小胡子呀  



4
2023.11.28丨
我们的影子，拥有着彩色。
春花  
2023.11.26|
冰，仰慕云的柔　云，倾慕冰的坚　
深究其质
只不过为水分子的聚合
稚琦
－个 OnEISAlL



5
2023.11.30|表示认可
希望别人认可不认可多于认可认为不需要认可
明白了意义不在于认可
脚丫埋在水里 －个 IS ALL
2023.11.25|

再没有人关心你心里真正喜欢谁他们只问你
谁能给你更多更好
素
－个 



6
2023.11.25丨丽水市
为什么不能因为见过美好的东西而幸福满足，偏要因不能拥有和独占而焦虑呢？
151****4212 -A 

2023.11.30|安顺市
我突然想起来，你曾说会带我来西北，在某年的五六月份，天气渐暖，南方入夏北地春深你说这时候的日光最温存。青海湖边的花会开得热闹了我们可以租一辆吉普车，哪里土地厂衰，足以让人肆意驰骋，不用畏手畏脚，遵循规章。就算没有导航，没有向导也不用担忧，我们可以跟着车流走，总能抵达想去的地方。你描绘这图景在一个梅雨夜，过了十二点，除　了淅淅沥沥不绝的雨声，世界很安静。可我们没能一起走到那个某年，终究还是离散于泌涌的人潮中。
榆柳
－个 IS ALL


7
2023.12.01|杭州市
珍惜你唯一的不良嗜好，可能那是你热爱生活的唯一原因。
云
－个 


2023.11.26丨
“生活中虽有许多人可以告诉我们远处美丽的风景，却没有一个人能代替我们走茫茫的夜路。
同安微社区 －个　 IS ALL


8
2023.11.28丨石家庄市
夜晚的孤独只有夜晚和我知道
想自由 个 
2023.11.27|

打包好的东西，只适合静静的放在那里，不能翻看，碰不得一点儿。
seven
 



9
2023.11.25|
雨的声音太大了
掩盖了心跳音乐声也很大帮忙掩盖着心碎
咪着眼听着歌听着心跳听着雨声
听着眼泪杂
这一切真是
稀哩又哗啦·
2023.11.24|
138****0570 －个 
可能感到幸福的人才会希望日子慢点过吧
我只希望能快一点，再快一点，
最好明早醒来就已是双鬓斑白，满珊地走向路的彼方。
如  



10
2023.11.29丨
遇到一个你喜欢又喜欢你的人，太不容易了，而这种情况下，又太容易搞砸了，我搞砸过，所以成年人就不要再犯错了。
我对我喜欢的人会上心，但绝不是24小时秒回
信息，虽然很多时候我看到了，我也不一定回，因为我有我自己的事情，我希望我的对象也有他自己的事情，而不单单只有我。
依依Mario -

2
2023.12.05丨
当生活一团糟的时候，只有睡觉能治愈我。
海的獨行者  
2023.12.04丨成都市

谈追求，谈理想我没有。我只是干着我这个年龄该于的事情。最合乎世人的看法，也似乎最合乎常理。
最羡慕的不过是这只懒懒的晒着太阳的猫而已。
不知名姓 －个 



3
2023.12.06日照市
我更喜欢对着不会回复的文件传输助手诉说我的痛苦，诉说我不需要思考就讲出的话语，狠狠地揭开我的伤疤，而后又狼的粘回去。
范进
 
2023.12.03

我们从父母那里得到过无私的爱意，也有无法言喻的委屈。他们是第一次当父母的大人，我们也是只有一次长大机会的孩子。
一个情绪稳定、行为成熟的家人，比医术高超的精神科医生更能治愈患者。
依依Mario 一个 



4
2023.12.05
这个装满梦想和泪水的城市每天都在飞速改变城市的面貌
人来了走了又来了
唯有冬日的暖阳和刺骨的风成为了这个城市永恒的标记
八神美奈子  
2023.12.08
开心的事情2
昨天在海鲜市场淘到了初高中看过的漫画，偶然想起这位作者一看居然复出了，大喜。体验了一波谷圈文化，周边齐全，唯一的遗憾是缺　了第六册。是不是就很期待。这种感觉很难评，内心狂喜。他不仅是几册耽美漫画，它承载了我青涩的情感，那些敏感隐匿凶涌的情绪。
if not if －个 


5
2023.12.06
寻觅自我到迷失自我，是丢失了自我还是与自我相遇了
"一叶一追寻 个 
2023.12.07|
深秋总是能给我带来惊喜满地的银杏叶
细碎的呢喃夹杂着凉意吹进我的围巾里却又独爱这不需要生机的季节
灵魂会长成凋零的秋风我站在枯萎的躯于之间
满怀歉意的看着交织的纹理耳畔秋风萧瑟
这是败落的交响乐
食髓知味吧  ISALI


6
2023.12.04
10 9 21
20 8
2
? 24
或许，我们都只是时间的奴隶而已
ShineStarx 个 
2023.12.04
4
生活不只有眼前的苟且，还有你看不懂的诗和永远到不了的远方。
一个失落的官二代，
 



7
2023.12.07成都市
真实的标准很简单，
O R SAMPLE things we love
可以不说全部的真话但是不说假话。
雪云心理话 －个 IS ALL
达
多
2023.12.07|
中格移

最近半月几乎每天睡在不同的城市，昨天夜间突然梦醒，身子不能动弹，但是眼晴可以开，借着夜色环顾公寓四周，一时分不清身处，何处，恐惧和不安袭来，不知道自己是在做梦还是清醒的，强迫自己冷静下来，确定是在自己公寓里，应该是突然醒来梦境感受带到了现实，当时特别希望身边能睡个人，再遇见这种情况不仅心里能不那么害怕，而且如果有那么一个人存在的话，我应该能第一时间分清梦境和现实吧。
我决定明年要努力实现一个重要的目标，我要，组建自己的家庭。
最后  ISAL


8
2023.12.07威海市
以为只要跑的快，风够大，就能吹走一切思念，原来不是，人声鼎沸的时候，我越觉得你应该在我身边！
拜月の狼  
SkiPA

2023.12.03|
那些在以前杂志、明信片或者笔记本之类的图片，长大后逐个接触，比如公园里的冰激凌，车，其实那个冰激凌并不好吃，比如街角的咖啡店，比如巴黎的埃菲尔铁塔，比如罗马的斗兽场。长大之后再看以前，时光的颜色永远温暖柔和而且特别丰富，有什么时候可以再见，呢？想起过去总是很想很想，这是不可替代、再无法拥有而且又不能忘却的，所以很特别，所以总是想起，想起总是鼻头一酸，思念的深厚是因为距离太远
菠萝下午 


9
2023.12.06丨
有时候一瓶酒可以解决很多自己想象出来的莫须有的压力，这个时代的我们都太需要放松
蒋杉杉杉  
SN
2023.12.03|
十二月份
应该是这样一种月份孤独的寂廖的，
在生命弧度的底部
等待着一场信誓旦旦敲定
下一个目标的时刻我们好像在不停拔高
去触碰世上一切我们凭靠着记忆拥有六月的玫瑰
冬天的夜都漫长无比但是梦
蔓延成线永不穷尽很喜欢北方的冬
看似寒风呼啸但月光却更亮了雪会渐渐的沉睡
站在十二月的开端心酸甜蜜茫然无措这个世界可爱之处
便是不停地直不停地推着你向前跑
小包快乐指南  DNEISA.



2023.12.13宜宾市
我总是把每次旅途的目的地想象成你，一切等待都有了意义
2
2023.12.11
今早出门与今年的初雪相遇，翻开朋友圈，大家都在为了初雪欢呼，然后就退出了朋友圈。想到了这种场景，但心里还是怪怪的，好像下雪的心情只想自己一个人私藏。
风有年年  
2023.12.13丨
结婚接近一个月了，到现在我还是觉得她就像黑夜中的蜡烛普通平淡的亮着，而我就像旁边的小猫深深的为之着迷。
*** **** 0520 一个 



3
2023.12.10
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景
猫娘高高  

2023.12.13|想不到吧
在這80億茫茫人海中
我是喜飮上了一個虚的人一個
虚無缥缈
不知是否存在的人
姗娜的大聞女®  OnEIS all



4
2023.12.09「
清晨的草垛上覆盖着金色的阳光和童年，童年的日影越过稻田，越过山丘，越过时光的缝隙。田鼠在草垛中过冬，我们在回忆里追寻春天。
Along 一个 
2023.12.09
不要因为别人都交了卷，就乱选答案
在人间贩烟火  



5
2023.12.13|郑州市
雪让夜开了眼睛我们亲吻
在夜的注视下便下起了雪那不是雪
是夜的“孩子” 2023.12.10丨
嗯
－个 IS ALL
祝你逃出苦难向春山如果苦难追到了春山
那我祝你逃到不会留下脚印的雪原
李有霖 一个 



6
2023.12.14|
在无能为力的年纪
可怕的是你的能力追不上欲望却又无能为力
更可怕的是你舍弃不了欲望却用尊严来弥补这个能力
Kaelyn －个 OnEIS all
2023.12.13|佛山市
受限于中国式的家教，我一直是别人家里的乖孩子，没人知道，我自己在压抑着的另一个我，不过好在自己情绪稳定，抗压也强，所以一直以来都没有什么意外，甚至所有和我接触的人都觉得我是一个成熟稳重的人，久而久之，另一个我也就被深藏于心，我听过很多人和我倾诉心事，我也都一一开导劝慰，我甚至有种错觉，我可以当个情感大师了
白沐
 
 


7
2023.12.11|
让人疲惫的不是遥远的路途而是鞋子里小小的沙粒。
一个用户 一个 
勇闯天涯
@舒适空间 SNUGROOM Cocktail
2023.12.10|西安市
SOUOROOMBAR

所谓命运，就是说，这一出“人间戏剧”需要各种各样的角色，你只能是其中一个，不可以随意调换。
－个 



8
2023.12.13|三明市
突然想回归一个人的生活，
将所有人都拉黑但是我不行
因为我和他们有了关系
153****5090  IS ALL
2023.12.10|

肆意奔跑吧 我的快乐人生 潇洒一些吧我的小小女孩我一定一定要快乐开心幸福的度过每一年和我爱的家人朋友向往山高大海天蓝阳光树叶明媚微笑摄影向往自在独行的张扬然后拥有满怀的热爱
浔
－个 



9
2023.12.10|德宏傣族景颇族自治州
日落而凉，西瓜索然无味。..…..以前也有这样的日子。………….换而言之，也是世界渐趋无聊的日子。
噶道布德鸟  

2023.12.11|开封市
那只蝴蝶干在暮色里，漫眼却是荒芜的紫许眠欢看到它茫然、痛苦和挣扎过，它一次次试图抬翅，可所有的反抗都是徒劳，引力早早抛弃了它，于是它只能在柔软花床里腐朽成标本。
蝴蝶腐于蔷薇失重。
青瓦长忆旧时雨 －个 OnEIS ALl



10
2023.12.13|
一段关系的结束，不是在吵架时的歇斯底里，而是意识到自己再也不会向这个人发出“下雪了”这三个字的一瞬间。生命里如此细小的死亡数不胜数，像窗外遥远处无声的烟火，凌晨枝，头裹睾的雪落，一张纸从书页里被轻轻撕下的声音。
恋愛日記 －个 
2023.12.12|
成长不是逐渐显眼的发缝和逐渐暗淡的眼睛而是拥有被讨厌和表达自我的勇气。不想活在别人的目光里，不想用外界的框架扭曲自己, 将视线从别人身上转移到自己本身，接受自己的不足，承认自己的渴望。
二十一岁这一年有无数个刹那，我都在感慨在庆幸，还好没死在十几岁的那些夜里。我把前二十一年当作草的草稿来写，当然，还有那份遗书。好了，我全都揉碎了。现在，二十二岁，我要开始写诗了。　
ENIi_Y 



11
SHANGHAI 700KM
BUSAN
JINAN 4G2Km
2023.12.11|
675KM
想来想去还是决定跟你说一声再见。这段时间我很开心，如果再来一次，我可能会选择让这种陪伴再久一些，是我试图打破这种平衡，因为我太想确定你是否会因我而改变，看来是我太过于自信了，说实话很遗憾，我们没有在个对的时间遇上，是我走快了，希望你能早日早到你的答案，虽然我是你的理想读者，但我不是你的那把钥匙。
仅你可见．．.再见了，朋友。　
希惜 －个 


2023.12.16|
时间让深的东西刻骨让浅的东西无痕
倪予叶 －个 



2
2023.12.17|长沙市
我们会经过无数个这样的通道，一个人的时候会担心害怕，两个人的时候会有安全感，一群人的时候，是笑声的扩声器。
鲸落
 
G
实统成小牛国标
2023.12.21丨北京市

好的爱情，是你通过一个人看到整个世界；而坏的爱情，是你为一个人舍弃全世界。
今夜不靠岸  


3
2023.12.16丨
春天是没有国籍的
白云，是世界的公民.
归去来兮 －个 
2023.12.18潍维坊市
有时候，永恒瞬间即逝，这是记忆的真理
CocoVon  




4
2023.12.18|
冬天
5站台
口里吐出的白色烟雾分不清是爱还是恨
北京站藝 Boling Raiway station
Nono爱夏天 －个 IS ALL
2023.12.16丨
站台
以前很纳闷才谈一年有什么好炫耀的轮到自己时才发现相爱一年真的好难
恋爱日記  



5
2023.12.19|
不害怕失去就是最大的底牌
不满意就换不喜欢就分不高兴就走不高兴就撤
这一生只为自己而活取悦自己才是头等大事自爱才是根本
自信之上禁止低头你很优秀
长风十万里 －个 
2023.12.16
趋于压力的沉默，看似愁了，其实是在憋大招；或者，看似是在憨大招，其实愁了。
树下  



6
2023.12.17
拆穿多没意思，我还是喜欢笑着看你表演
长风十万里  
2023.12.17
纯粹的文艺是没有意识和形态的正如空气、水和人性。
一个失落的官二代　
一个 
 


7
2023.12.17|北京市
每次打字快要打出“奢求”的时候
我会后悔然后快速地删掉不知道为什么谈了两年了
感觉自己越来越卑微但永远不愿意承认
试图抹除永远抹除不了的东西
夜阑
一个 
今天明天后天都平安开心
2023.12.18邵阳市
如果有人否定你那我就加倍肯定你
+七
一个 
 


8
2023.12.19|
我们好像不该这样，不止这样，但只能这样
南方姑娘Emma  
2023.12.20|宜昌市
如果你真的很想他的话那你一定要去见他一面因为慢慢地 你就会发现这世界上有很多人
你如果不刻意去见的话这一辈子都见不到了
蓝哗  



9
2023.12.21|郑州市
忽有故人心上过，满目山河已是冬
不吃螃蟹  
2023.12.20开封市
做了一朵雪玫瑰，手心是凉的，内心是暖，
的，它很快融化消逝，可我会一直记得它，珍藏于记忆的匣子里。像是一段情感，曾经认真对待过，却也错过了，于万千中相遇，实属不，易，可我依然爱雪花的浪漫，感受“他朝若是同淋雪，此生也算共白头”诗句中的深情。
静水流深  



10
2023.12.22|
三年没来，你还在，真好。
这三年因为疫情失去了很多身外物，工作资历和本该健健康康的身体。
这三年经历了人生大事，也经历过不该承受的，痛苦，有一阵连自己都控制不住自己，好在有温暖的另一半无条件的安抚着。
遇到事情总是会犯病，以前总被说钻牛角尖，原来不知道那是病了，心理上的，不愿意与人说起的。
医生说忧思伤身、伤神，我却总失眠；
医生说好好休息，不能受风，我好像很艰难才做到一半；
不知道能说些什么，在这个失眠的夜晚，只是，很难受，想倾诉。
晚安？早安？零下8度的凌晨
下辈子做一只猫 

2023.12.16|烟台市
我希望我们不早不晚地相遇,在每一个平凡的日子里不急不慢的融合，再像我们手边的风不慌不忙地消散。我希望我们的脚下不要太宽,如果它可以装下一圈土墙一湾禾野就足够守护我们百年时光。我希望我们的双目永远都不枯萎，这样我就有足够的时间被你珍藏,我可以无数次向你说起爱和那澎湃的海浪。我希望我们都有各自的清澈明朗,它可以独自撑起一片漆黑，分离之时也有浓郁的芳香。我希望你拥有无限的福禄,为此我会诚的祈求上苍。我希望我的生命不要永恒,没有几生几世几轮回，这一世的缘和分已足以填补无数个昨天。
青山不没  


2023.12.25|成都市
有些远方还需亲自抵达那些你未看过的风景，都在等你慢慢长大
言寸 一个 OnEIS AlL



2
2023.12.23金华市
缘分这东西，想要不负对方很容易，但是想要不负此生真的很难！
心有林夕  
2023.12.26
我发现当你深爱着一个人而又能感觉到她同样也深爱着你时，也许这份爱只存在于初恋吧而且不能复刻，遗憾常常就是这般让人心疼。
斯年未满  


3
TOMORROV
ERISFEOIVENT DANSANAEON
2023.12.26|
LIFE S
时尚不是一个固定的刻画，而是每个人不，
同的演绎，是大不同的风情感，而且得是合适的人演绎才有那味道
茉莉
－个 
OLD PULTENEY 12
2023.12.26丨
人与人之间的滤镜
不过是一双偏爱的眼睛
倪予叶 －个 



4
2023.12.24|
9
在你的脑海中，魔法是什么呢？
简单地说，魔法就是可以改变一切的能力，我愿意相信魔法这种东西真的存在。
因为那样子就可以变出很多奇幻的东西，而不
仅仅是在梦境中出现了。邀游，魔法，奇幻之洋。
湘皖
 IS ALL
2023.12.26|
许过誓的不论海角天边同心锁断都要去再求一件
到时天色已晚破落寺庙只衬月圆月下杂草多了些竟连路也寻不见仅有一瞬　我好似
又望见她红侧脸皎皎衣衫
赶忙推门进，却寻不到她虔诚眉目只枯灯一盏惟留我许愿‧许她平安
曾不解缘起缘灭此刻已尽了然。或初逢时雨大
菩萨也被短暂迷了眼
经年 －个 OnEIS All


5
2023.12.25南昌市
我时常为别人的幸福而落泪可我不曾许愿过一次为我降临
wrong  

2023.12.26
一早挂彩幸好是爱心的形状
生活无常，在哪个节骨眼都要稳住
宁馨
 


6
2023.12.25丨安顺市
勇敢的人有勇敢的爱法,需弱的人有需弱的爱法。但爱情的目的不是变得勇敢或者承认弱而是无论如何要让爱着的人得偿所愿。
Dylan  
2023.12.25丨

年少不懂事，懂事已中年，在无知的年龄做了选择，在懂事的年龄承担后果，拿最好的青春换最深的教训，哭着成长，笑着生活，这就是人生！
小m
 


7
2023.12.27|郑州市
把鹿栓在栏中
因为在那空中没有老人把袜子挂在门口
因为我的家里没有烟窗所以
我在12月24日的23点30分许下愿望于是
他在12月25日的00点30分悄然送达
嗯。
 
2023.12.23|北京市
“我喜欢风的透彻”“像能望穿的快乐”
今夜不靠岸 －个 OnEIS ALL




8
2023.12.25「
爱是零食不是粮食
你什么时候来我都不会饿死
来 2023.12.24
8小狮子 －个 IS AlL
幸福需要自己寻找，不论大小事情，不管何时何地，不要把幸福的指标定得太高。
大吉 －个 OnEIS AlL



9
2023.12.28|
问题本身并不是问题，当你认为它是个问题的时候，它才真的成了个问题。不必费心去寻找答案，答案会自己走向你。
摄影一夏树 －个
E
2023.12.22|
如果有一天你想哭打电话给我
我不能保证让你笑但我能和你一起哭如果有一天你想逃跑不要害怕打给我我不能保证叫你停下但我能和你一起逃跑
如果有一天你不想听任何人的想法打给我
我保证会在你身边
我也保证会快速地到来
吾独  NELSAL
SAI


2024.01.02丨苏州市
明明是个感性的人，干嘛麻要一直强迫自己理性看待所有事。
是花花哇  


2024.01.04
生活的数学题，不是诱导公式能解开的。深刻的心结也不是眼前人能懂的。
不想飞的鸟 －个 
2024.01.04|郑州市
“我喜欢一只蝴蝶，想要抓住它.…….
“喜欢蝴蝶你别想要抓住它，你得去种花！”
“那如果我种的花吸引不了它呢？”“嗯………．.那它从一开始就不属于你．．．
咖啡豆  


3
2024.01.04呼伦贝尔市
我需许冬风知我意，散我心中意难平
个 

2024.01.03|
想起那天是个平常的下午，夕阳西下，晚风拂岗，你坐在窗边等待老师讲完最后一堂课，脑子里已经想好放学后回家该干什么好玩的事，铃声响起，你走在路上，三五玩伴一起，有说　有笑，天边云霞满天，最远的山头渐渐遮住了夕阳，你没有意识到此刻的珍贵，因为珍贵的东西永远存在记忆里。
六六
 IS ALL


4
2023.12.31|柳州市
A
KAD AToMC
几许人是惊是才，逍遥明澈戏志才
千域千寻  
2024.01.02|

“我曾捡到过一束光，日落前还给了太阳
森鹿
个 



5
2024.01.01
在下定决心之前，又过了犹豫的一年，亲爱的
勇士，祝你新的一年可以找到自己的路。 By one
美丽时光 个 
2024.01.02
人和动物的区别：动物一直是动物，而人有时却不一定。
一个失落的官二代
 


6
2024.01.01
新年伊始，带着虔诚的心意起个大早就近找了一片沙滩，就对着这片可以吞噬秘密的大海许愿。仿佛这样就可以灵验，说完一遍以后便不愿意就这话题继续想下去。连续两三年这样的仪式，每一年也不好说是否真的实现，只觉得这是必要的，我做好我能做的，剩下的无可奈何。不知是无能导致的完美主义，即使知道每一个选择都不是完美的，也会反复比较以后不付出任何行动，不愿做出改变，羡慕别人，不安于现状。太贪心了，既要又要。　
1ewa 
2024.01.02|
孤独本是常态，逢人不必言深，倘若深情被辜负，余生孤独又何妨
绿萝
 IS ALL



7
2024.01.03|
有时突然会感慨，自己是不是犹如别人口中的已经开始老了。可我觉得，人最强大的内核，应该是手握生命的罗盘，独闯自信的彼岸，拥有 18 岁时无法拥有的，年龄只是摆在那里或有或无的数学，是忽明忽暗的幻觉，而灵魂永远可塑。
小包快乐指南 －个 
2024.01.04|
朵云
你说什么意思
我说我永远也抓不到你
amagi －个 




8
2024.01.02|
缠在我颈背后，最美丽长发未留在我手，我也开心饮过酒。
老画
－个 IS ALL

2024.01.03|
该以怎样的方式和你告别摘掉这表里不一的面具，
想要把你还给自己心里思绪已久的告别想要肆无忌谈的前行
不再有任何期待和牵，热烈且自由赤诚又勇敢
风林  



9
2024.01.03
小幸福像精灵般的躲在生活的角落。
猫娘高高  

2024.01.01|
满山遍野的花，春风得意吹过脸旁。天空像一张蓝色纱帘。参天大树为我遮阴。仿佛忘记呼　吸。回望这一彻。多想停留在这一刻。人间值得。
蓝天白云飞 －个 



10
2024.01.02|
很长一段时间每天晚上都很难入睡早上眼睛开都要接受困扰的痛苦，不管做什么情绪还是会反扑。差点忘了自己曾经是那么有趣善良爱笑眼里有光的人。希望以后幸福和不幸的日子里你都要接受发生的一切事情。希望以后的日子即使发呆，看天，听雨，把毫无意义的事情都郑重其事的做一遍。希望以后你要学会和自己相处，长出独自向上的力量。希望从今往后的你，不苛求、不折磨自己，无论遇到怎样的困境，学会对自己说：没关系，会过去的。祝你永远明媚，哪怕经常会掉眼泪，不快乐也没事。好好爱自己，你永远值得世间的一切美好事物。最后再大力的抱抱你。
南方姑娘Emma  






2024.01.07|
总会有一个阳光灿烂的早晨，焦枯的地上长出新的草。
糖果的心事 －个 



2
2024.01.05|德州市
工
话说人和人之间的缘分真的是巨奇怪的东西，走了一路，看手机的时候几乎就没抬过头，结果一抬头就看到认识的人擦肩而过，不管是想见的还是不想见的，就是种莫名其妙的感觉，不禁感叹人和人之间的缘分呀，哎……．．
晴空一鹤  N
2024.01.08
ONI
别人的屋檐再大，都不如自己有把伞。
猫娘高高  



3
2024.01.05安康市
我忘记了好多事，是好多美好的事。是从哪一天起，美好像是来自久远之前的某一天。而嚣耗与痛苦时常出现在上一刻。
杀死半颗火龙果 个 
2024.01.10丨
人不必因为轻松的活着而感到抱歉
HuitheSun 个 



4
2024.01.06丨湖州市
十句搭灿，百句晚安，千句闲聊，万句废话只为有一天在婚礼上听到一句“我愿意
Living a good  
2024.01.08|

NE
海平面消失了，我思念的你，终于也在同一水平面了
翩嗣
－个 


5
don'tjump. 2024.01.06|
我递给他一个长条形抱枕，说，这个面料特别舒服，你抱着吧。
他木然地看着我，接过抱枕抱在怀里，动作笨，拙得宛如第一次抱婴儿。而后，他整个人轻轻　地晃了起来，仿佛怀中抱的真是个婴孩，在被，他哄着入睡一般。晃着晃着，他猛然停下，而后紧紧抱住抱枕，把头埋于其中。我注意到他脸埃着的布料旁边，逐渐出现了隐隐约约的泪印。
文学少年的忧郁  NELSAL
2024.01.08|
心可以热，但头要冷。
TEmbodiedS －个 IS ALL



6
2024.01.08|
草木枯荣，宛若人之一生，眼便已半生，葛然回首，前尘如烟往事如云终不过黄梁一梦，待大梦初醒之时，有人坦然一笑，不畏化作黄土一坏，有人执念生根，五蕴沉重，穷尽思虑苦寻长生。
小叶同学不吃辣  
10 9 8

2024.01.07|
感到莫名的有些焦躁不安，大概是期未吧，英语带上商务两字，真的让人费解。卷不了一点，我在平衡什么重要，什么不重要。怎样做更适应自己内心深入的选择，不辜负对自己的信任就好，所以，安静一下，安静下来，用心去看吧，周俊豪，用心去观察自己以及这个世，界。
南星  


7
2024.01.11|
我没有智慧，只有不断整理不断反思，争取不要再犯错，不要逼自己进入绝境，过一天快乐，的日子就算是赚到，好好的生活下去吧！
糖心蛋阿姨 －个 

2024.01.09|
一个人坐久了
孤独也就成了自己的风景
卡瓦博歌 －个 IS ALL


8
2024.01.09「
当我们正在为生活疲于奔命时，生活已离我们而去。
但希望你能永远记得心底那个脸上永远挂着开心的小孩儿！
蝶舞
 IS ALL


2024.01.08|
爱一个人是什么滋味呢？就是身边的人都觉得他不怎么样，唯独自己就是觉得他好，我想这就是爱吧，明明心里知道他真不会把爱放在第，一位，可你总是给对方找理由，觉得他也很委屈，他有100个不好，只有一个好，你就认为那就是你的太阳了！
石破天群 

IＳＡLL


9
2024.01.06「
现在是北京时间2024.1.6凌晨5:21
我慢慢的记不清我和他的事情我以为我会一直记得　
但也随着时间慢慢淡忘了
可能再也遇不到像他那么好的年少不能遇见惊艳的人
不会再有人和我一起听喜欢的歌支持我做喜欢的事
会明知我的目的还是会和我一起闹的人他好像也不记得了
曾未幸  IS ALL
2024.01.11|
都按常理出牌，人生多无趣。
人间散落小日常 一个 




10
2024.01.07|
席地而坐感受阳光微风与枫叶飘落的声音脑海里第一个浮现的就是周杰伦的枫
随即带上耳机耳朵里缓缓响起熟悉的曲调闭上眼睛晴享受这片刻的闲暇时光
哪怕有再多的“暗黑领域”，也都是可以解释的误会，哪怕有心碎，也都能被治愈。
skye 一个 


2024.01.17|
标签。
是为了理解，而不是异化
CDZY

2
2024.01.16安康市
给时间一点时间
让过去过去，让开始开始
冷冻
一个 
2024.01.14丨安康市
再见这个词到底是约定还是告别？
冷冻
个 




3
2024.01.16丨安康市
有人问我怎么做到天天这么快乐的，今天我可以告诉大家，装的。
冷冻  

2024.01.12|
"很奇怪，广播站放的歌永远比耳机里的好听"
北滘
 



4
2024.01.16重庆市
戴上耳机是为了盖住那些漫骂的声音取下耳机是为了听清你的声音
为什么不抬头呢因为泪水蒙了眼睛我看不清你
是四条飞鱼  IS ALL
2024.01.15|
我生命里那些看似无用的兴趣和爱好，却是我情绪感受的重要组成部分，即使我的外部已经残垣破壁，但是我的内心有一座繁花似锦的大观园，
苏苏
－个 



5
2024.01.11|成都市
我在很努力的忘记。
去适应没有早安、没有晚安的日常。过回属于我自己的生活。
不知名姓 一个 
2024.01.15阿勒泰地区

每个人的内心都有过一场，不动声色的雪崩。
朝南生长 个 



6
2024.01.17
真实的生活即是，每一秒都无关上一秒的记忆
180****5799  
2024.01.12丨北京市
长大了，我们再也回不到那个十二岁的夏日午后，吃了两块冰西瓜，躺在凉席上，轻轻摇着蒲扇，那天的微风带走了脖颈的汗珠，可十多年后再大的风雨也吹不散我们的忧愁。
李栋YXR -



7
2024.01.18丨松原市这个世界
有着突如其来的遇见和始料未及的喜欢。当然，
也有着猝不及防的离开和毫不留情的散场
你的益达 －个 
2024.01.12|

困不住游离的灵魂，腐烂，思想潮湿，灵魂孤寂，丰富的精神世界，疯狂和浪漫里夹杂着剩存的理智，敏感的可以用手摸到痛苦，身上绽开荒唐的玫瑰，烂漫的枯萎，埋头于遗忘的海洋，到达了记忆的岸边，弥散成阴影和空虚的缅想
ZLUMU  



8
2024.01.14|昆明市
那天和好朋友去到十多年前会去的老店，她点了杨枝甘露，我点了酸奶紫米露，都是老演员了，一切都是那么古早，连同墙上的留言便签。
隔壁是现下网红的南墙街，对面是霭诺春，还有些外摆的露营风区域，对，那个老店就是位于祥云街的糖水小铺，隔壁的春城树下，豆花鸡早已消失不见，糖水小铺还屹立于此。翻出手机里12年前拍的照片，想起好多老友，一个老店承载着好多人花费于此的时间和情绪那尤为珍贵了。
2023太多的新生，12个酒头的精酿吧，有唯一巴西之魂的酒吧现下也已经消失了，果真这个世界就是一台草台班子，无常是日常的日子，悉数记录吧．．．．
席跃林  IS
2024.01.15|
有人发信息给我我看了一眼没回那一刻我才明白，可以秒回也可以已读不回不读不回 全看你是谁
星星坠落风在吹动S
 



9
2024.01.15丨安康市
好模糊我看不清别人也看不清自己，像一片大雪之中的鹅毛，被吹的左摇右晃没有目的地、也不像其他雪花一样，有固定的去向。
-A 

2024.01.17
曾经骄傲的风帆，也终将搁浅在时间的沙滩
七两银  



10
3383813813613813 2024.01.14上海市
人总是在希望被理解与害怕被看穿之间矛盾
左耳
－个 

2024.01.14|呼和浩特市
我是天生的患得患失者
我需要很多的正向反馈将我淹没
我是旧世的循规蹈矩者我坚信爱只能给一个人死亡之后
我希望我是冰原的玫瑰从出生到死亡都是寂静和极光
不再和心跳
悲伤难过玉米须须  



11
2024.01.14|松原市
人间烟火气，最抚凡人心，逼狭窄的巷子
里，装的是整个城市的人情世故,还有少年被岁月磨平的棱角意气。
你会在更大更好的城市里大放光彩，你走的路繁花似锦，你的未来前途无量,但你永远想回到那个地方，你永远回不到那个地方。
南城
 



2024.01.19|
在陆地的人总是想看见海，在海里的人总是想遇见岛，在岛上的人总是想去陆地
白柚冻冻Q 一个 



2
2024.01.19|
我们也许都是时间的影子，
你在那里，我也在那里；你原本是我，我也原本是你。
时间也是我们的影子，我们既孤独又美丽。
一个失落的官二代
－个 
2024.01.20|约定
我们说好
毕业后要一起去看海
可海是什么样我从来都不期待
－个　 



3
2024.01.23
在往返八小时看到的雪上写下你和等这场雪一样
我已经等你很久很久了
小
个 
2024.01.18|武汉市
真相～真实的假象
巫家的喜乐 －个 



4
2024.01.20|
机长没有告诉你在机场转机
也许是一个转机 2024.01.24丨
 IS ALL

有一些树哪怕在很茂密拥挤的情况下，也会羞涩且尊重地与彼此保持一点社交距离，在树冠外侧之间留下一条窄窄的缝隙，这个美丽的自然现象叫作「树冠羞避』
慕飞烟  


5
2024.01.21|
只是当时站在三岔路口，眼见风云于
椅，你作出块择的那一日，在日记上，相当的
沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。”　
lalala －个 IS ALL
AR3A36
2024.01.20|
我看到了制造彩虹的一天
突突
 




6
2024.01.18丨北京市
年近了你远了
每天对你的思念和祝福就像结在车玻璃上的冰花
总会被生活铲去要么融化
可冰花还会在我心里绽开
一日复一日绽开和铲去
好像沙画和烟花
瞬永恒
秋日思语 －个 One is alL
2024.01.23上海市

眼晴会遗忘的东西就让相机记录吧。
方月
 



7
2024.01.23|
爱像一个虚弱的梦　一个抽象的概念
柔软又诗意但不具体诗人和艺术家为它造景我就落入镜像的漩涡交织在潮湿中
大雾中有人向我走来，不过须哭又向大雾而去！
择水
－个　 OnEIS AlL
2024.01.22

若逢细雨云雾，水挂屋檐，远处山色若隐若现，鸟儿正在躲雨，而你撑伞为我而来，雨意和雾意之间，你是第三种爱意。
与你淋 个 



8
2024.01.23
不要把所有的时间都拿去换钱，留一些给自己挥霍，去休息、去虚度、就让它无意义，这才自在！
湖雪如歌 －个 
2024.01.18|又下雪了
可惜王家卫没来过东营他不知道东营也有黄河路不知道东营有这么美的雪不然也许在繁花的某一集里在和平饭店飘着大雪的门口
此时必须大特写胡歌帅的飞天的脸
背景虚化，雪花掉落然后伴随着某经典BGM
段普通话版旁白由胡歌磁性的声音念起
忘记是我七岁还是八岁那一年
海曾经也下过这么大的一场雪那天我和贝蒂打了一天的雪仗从天亮打到天黑
此刻我站在和平饭店门口
大雪透过金黄的20号门牌落了下来
我突然明白了这扑面而来而雪就是我们的宿命雪会化
汪小姐，玲子，李李
终有有一天我们也会走散岁岁年年，生死离别
告别也许是这个世界上最简单的事了可命运将我们推到这里
就只能走到这里了，我们只能往前走，




9
2024.01.20|太原市
一直在飞，　一个人在飞，但，
那时候，不会觉得孤单
因为，有人在某个角落陪伴; 然后，
飞着，飞着　身边的人多了，
挂念的人也多了，却发现，
只有一个人在飞，
在那个只属于自己的角落，不知道在什么时候，
只剩自己，一个人在飞。
158****1961 －个 





2024.01.28
顺利抵达，肯定是世界上最浪漫的事之一
177****1007  
2
2024.01.31
不要阻碍情感的流尚。允许一切发生。
晴天
 
2024.01.28|上海市
我没有初心，我的初心就是想躺着，千万别跟我说勿忘初心，我正奋斗呢，你一劝，当场就躺下了
左耳厅 －个 




3
2024.01.29|惠州市
突然有点喜欢上了冬日的清晨，只要在房间里点上盏小灯，我便能在此刻拥有一整个黄昏。(一个不同于午后睡醒喧嚣晃眼恍如隔世的黄昏）
mewo
一个 
2024.01.31|

我花了十五块钱，和朋友一起在杂货店里挑了　一个相框，作为她的生日礼物。
我告诉她，我会画一张画，来填充这个相框。但是她和相框现在都在哪呢？
文学少年的忧郁 一个 



4
2024.01.27东莞市
没有人会告诉你妄想是好事，但你要明白，不想是一件很可怕的事情，即使是三分热度，你要动起来，至少你想过做过
思忆
一个 
2024.01.29
我曾与自己嘶吼过，我曾与自己愤怒过；
我不停的与自已制造矛盾，又不停的与自已和解。许多年过去，我站在原地，回头看着这糟糕的一切，要想继续走，释然是我唯一能做的。
yangrove  



5
2024.01.26
我在你的心里就在你的眼里
要是你忘了我我就在空气里
2024.01.28
船歌 －个 IS ALL

睡不着，想到以前的老房子，和一些那时候周围的人，名字记得真真的，脸却都是模糊了
小芝麻老鼠  
N


6
2024.01.28|
情到深处的选择，往往伴随着遗憾
古月南州  IS ALL
2024.01.27|驻马店市
我们在早上新生褪掉昨日的躯壳仿佛浴火重生一切都成了空
欲望脱的只剩伽锁
铁锈在时间里一层层铺上去
正午的人们光洗涤着村像个迷城
披上神秘的锈迹而傍晚
又是昨日的复述于是在新生中死亡
言时好雨  OnEIS AlL



7
2024.01.28
我是本难读的书，但爱我的人一定会努力读懂
章鱼姐不吃葱  

2024.01.31|
文学终是一种呈现形式，而它承载的应是政治、经济、历史、文化、科学、哲学、宗教、艺术、人文等这些实实在在的东西。如果只是为了写作而写作，那就太过单薄和虚空了。
个失落的官二代
个 



8
2024.01.27|杭州市
18009 电9#0元 Q.305
相册是18年11月11日购买的，昨晚整理了刚洗的 100张照片，才放了几张，相册又满了，里面装满了景天从小到现在的一些美好瞬间，等她长大了，再翻一翻这些相册，应该也是一件挺有意义的事吧。
这个app曾经每天都会看里面的文章，也偶尔会像现在这样编辑自己的心情，今天在微博看到one一个的消息提示，突然又想重新下载了，转眼这个app也是有10多年了，许多10年前的记忆也是历历在目～
2024年想努力做一些有意义的事情做一些改变比如看书记录考证存钱旅游减肥….
透明雨天  D
2024.01.29丨潮州市

我需要一个迷离的地方让我思考前方
十月_October 一个 



9
2024.01.27|
遇到真诚而平等的交流
不要吝惜展现自己的想法和认知。
猫娘高高  
2024.01.29
我渐渐爱上了这让我睡不踏实的咳喘，如果我用每个想你的夜够了一月所有的星辰，够不够换你一次短暂的吻？(1.16)
小潇 一个 




10
022
荆市
你就大大方方做自己
林徽因曾说过："很多人喜欢你 是因为你漂亮好看会说机灵话有趣好玩这些喜欢都暗含着很多期望而有的人喜欢你是看见你哭和狼知道你辛苦和平凡允许你不美又不乖还想把肩膀和糖果都塞给你
人与人之间若灵魂不能共振交流无法同频仅仅是浅浅地遇见终究还会成为陌路永远不要高估自己在别人心中的位置 不要觉得自己很重要事实只是你偶尔被需要，
千万记得我们每个人生来并无不同都有自己的世界 都是互相世界中的NPC 真正重要的只有每个人自己不论你成为什么样子都有人喜欢你
有人不喜欢你你就大大方方地做你自己因为只有这样你才最喜欢你自己
横竖不是树 个 NESA.
2024.01.30|
我在昏暗里摸到手机十几条未读都是落落的
都是几十秒的语音一条条点开没有她的声音 都是噜杂
我问她那些是什么她说她在荒野里散步风好舒服想分一点给我
她说地上全是砂石和杂草 她没有穿鞋子我去找你‧你在哪里落落
她不说话 给我听呼啸的长风我能想象她单薄的身体
赤着脚 摇摇晃晃跟跟跑跑
我爱你落落　我去找你　告诉我你在哪里
她轻轻笑“我不爱你” 只是今天的晚风太舒服了
你不在我身边有点可惜　我不爱你我们沉默了很久
我听着缠绕侵犯她的风声
胸腔里有什么东西正在慢慢碎裂掉然后电话被挂断
我重新堕落到死寂里黑暗覆盖连同一起断掉的
还有我所剩无几的感情我也觉得很可惜，
经年 


2024.02.18无锡市
一杯咖啡一本书是独处最好的样子
倪予叶  
2
2024.02.19|宁波市
清醒时，收集做梦的素材夜幕后，沉沦于梦境之中。
等光的影子 一个 
2024.02.21
“别轻蔑少年时期感动过的东西
同安微社区  



3
2024.02.18|绵阳市
听过一首没有听见的歌，看过一个没有相见的
但我任想去往一个埋藏在心里的梦境在那里有第二世界的我。
安六
一个 

2024.02.21|
#2024年收集的第三场落日#
我知道你对感情很慎重，所以我不希望你轻易做决定，这句话相当于我把选择的权利给你。
我一直都在给你答案。
阿娴 一个 


4
这个世界會好喝
会的陈通知
2024.02.17商丘市
多年以后，半枯的残枝上是否还有蝉鸣？大风扬起，走失的萤火虫是否还能重聚？
反义词
－个 ISalL

2024.02.19|
説挪威有大片大片的森林
但是我没有親自去看遗但是
我知道每個人都有自己的森林。
也我們徙未到那裡，但它總是在那裡。迷失的人是迷失的，相逢的人还會再相逢
猫咪抱紧小傻羊 －个 


5
2024.02.18|汕头市爱是
允许对方用ta的方式爱你
但同时爱也是
你用对方想要的方式爱ta
哪儿 -A 
2024.02.19|临沂市
我不想依靠，也不需要依附，只是刚巧你出现了，刚巧很喜欢你，刚巧想靠近你，如果你不愿意，那就算了
易见 一个 
 


6
2024.02.19|
我很自卑，所以需要一次一次地确认在你心里的重要性；我又很霸道，百分之九十九的喜欢我不要；我心硬嘴更硬，我特别喜欢你，但我可以克制。
我的眼睛里没有故事
一个 
AAAUH
EMITWAY EMO TUOS92
X
sos
O
2024.02.20丨西安市
MS
EMITA

没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也是事有必然的。
两百斤的微笑 一个 



7
2024.02.20|
2024.02.20 世间飞逝
小假期“”的一下没了间歇性快乐和EMO 像一只皮球
在泄气的一瞬间 duang 整个塌想喝点啤酒
又觉得没什么意思
刚刚那个漂亮的小姐姐有超酷的马甲线
今天的心情和今天的天气一样雾蒙蒙
没有开心也没有不开心是麻木
还是清醒的沉沦白天看不见星星今天也没有烛火
我不知道我在说什么就是觉得一切了然无趣可能我需要好好睡一觉
Ss+
 N
2024.02.20|湘西土家族苗族自治州
路过黄昏时的公路看见了黎明　
海和屿  



8
2024.02.18|
今晚的风好大，呼呼的吹。我站在窗边，遥望着你的方向。可能风也和我一样，想留住你，吧。可惜风留不住你，我也是。
陈非池  
2024.02.18「
鲁迅一直是鲁迅
润土却不会是少年润土了
我们经常在外漂泊看似是孤独的肉体其实是自由的灵魂从某种意义上讲
漂泊的那个人才是真正的一部分我
我的命应该在风里在破碎的自由里不应该在偏见里在琐碎的日常里
幼稚鬼  



9
2024.02.18
抱琴独醉赋清风，凭栏怀旧梦蔡红。烟波浩渺，醉卧芳草，忘却尘世人情。
云醉墨 -A 
2024.02.21

你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人，
休  


10
2024.02.19|
在小窗幽静的夜晚，长街犹静，繁花已谢，独自倚兰亭，思绪万干
回首，往事故事如烟。心中忧伤，如潮水般涌来，寂静的夜晚，独自承受, 兰亭静静立在那里
寻找一抹清凉，心中的迷茫。
思绪乱，梦魔连连，倚兰亭独自思念，风拂面，吹散心烦，
寂静夜晚，独自陶醉在这安宁。
云醉墨一桑晚 －个 
2024.02.21|
我需要一种假象依托着我这算是清醒的绝望
天空再大我不愿意起飞我周旋于精神的梦寐
像云上的日子飘浮着痛苦
一扇门里是整个世界我呼喊
我想我是一部独立的电影
整个结构都散乱而四处弥漫的尘埃
叠加的影像谁也认不出只有我依然静静坐立于此
而四周回荡着，回荡着我的半个世纪。
择水 
2024.02.23
勇敢一点吧朋友，我们不会再比今天更年轻了
何先生  
2
2024.02.26|
爱的时候不辜负自己的心，玩的时候不辜负路边的风景，睡觉的时候不辜负温暖的床，一个人的时候不辜负自己。
Just Do It. 一个 IS ALL
我觉得你在太阳里也会发光
2024.02.24|
人的路，要亲自去走，这是千真万确的。任何东西在错过了那个真正需要的时间段后出现，都没意义！
喜阳阳 －个 
 


3
2024.02.22|德宏傣族景颇族自治州
天在将黑未黑时最美爱在将爱未爱时最迷人
筒言
 
2024.02.25|临沂市
他从来不说什么讨厌你，就用冷漠的方式让你自己感受
易见
一个 
 


4
2024.02.26
11 10 9 8 7
12 DUARTE 6
2:345
开朗是我的肉体，灵魂要求我孤独，两者间的矛盾是我人生的意义，我明白这是我痛苦的根源，但这也是我特殊的浪漫。
吴青山 一个 
cells,pericyte
trocytesfromn
nausebrair

in culture. This process was repeated after every trypsiniz ACsisolationand enrichment
The
2024.02.22|柳州市
 (ACs) were isolated from neonatal mouse ethebrainswerekeptincoldPBS,themen ction microscope.A mechanical dissociatior issuethrougha22Gsterileneedle.Thehomo nd the cell pellet was digested in DMEM conta 58.5UxmL-typeIDNasefor10minatRT.
DMEM and the cells were pelleted by centrifugat turewas cultured in T75flasks previously coated oncorrespondingto1brainperflask,inlowglu penicillin/streptomycin(1x),15mMHEPES. altures were passaged by using 0.25% Trypsin/
cterization
croscopy.Cells were observed daily unde Gcations,tomonitorcellgrowth.Imagesw oscope equipped with a Moticam 3+ cam assays.Flow cytometry (FACS)expe
AC
这个世界就是个巨大的规则怪谈，学会运用规则的人最幸福！
我先矛盾  
TM 


5
2024.02.25|
越来越觉得，朋友在自己所有的人物关系，中，是最沉重的。
他要从冰冷的人群中找到你，要在孤独时给，你拥抱，要骂醒你的愚蠢，也会可惜你的不值得。
我的脾气可以和任何人发，但心事只能和朋友讲。他能和我一起大笑，发疯或热烈，也能接住我所有的不堪。
人真的得有朋友，就像路一定要有出口。
幼稚鬼 －个 IS ALL
2024.02.24

现在爱情于我就像包装真空袋里的零食，而我是一桶水，把它扔进桶里面水也没碰到过零食，而那些情感得意的人是人，他们懂得撕开，包装，稀疏平常地一袋接一袋　
张伟
 


6
2024.02.27|
你是由和一样古老的物质组成的，其中的三分之一年龄甚至和宇宙相当、
不过，这是这些原子第一次以这种方式聚集在
一起，并且认为它们就是你。所以其实分别也没有这么可怕。
在65万个小时后，当我们氧化成原子，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，亦或变成同一盏路灯下两粒依喂的尘埃。
宇宙中的原子并不会潼灭，我们终究会在-起。
小斓 －个 
2024.02.26|

星的碎屑洒下来，零零碎碎地铺满了湖面。
有人在夜空下歌唱，风带着Ta的声音渐行渐远
时客
 



7
2024.02.22|晋城市
每个只活一次的人生总会有所谓的“既定轨迹” 总是走别人踩过的脚印
总是差一点勇气踩下自己的脚印活着活着总忘了自己想要的样子
可是自己的人生不应该是自己说了算嘛
倪冬青  
2024.02.23西宁市
生活好乱，就像这模模糊糊的照片，你努力想看清未来，可是看来看去还是一片茫然。
失魂人  



8
2024.02.23
下次重逢时，不问别来无恙，也不问近来可好，只说一句很想你，就足够，足够了。
云醉墨一桑晚  

2024.02.27|安顺市
故事中的爱情结局总有破镜重圆的可能，而现实生活中，分道扬却是常态，就像是并驾齐驱的两条列轨，列车却自始至终奔向完全相反的两个方向。
Dylan －个 
ON


9
2024.02.22|
当玫瑰色的乐音响起
雨停了一刻钟　一只跛脚的鸟　
失去了王冠的蒲公英湿哒哒的梅花
在雨滴的透视里闪烁无患子散落一地　
物体可以在阳光和阴影里游走悬浮与藏匿
雨后的真实是憨厚的很难找到伪装

2024.03.01|
自己都像随风飘游的树叶，又何谈成为谁的依靠。
Bourbon.  




2
Hou boCalchaMouse 2024.03.06|
生活给了我很多长胖的机会我都抓住了。　
猫娘高高  
2024.03.06丨
我想做个电池人，营业时装上，休息时拿下轻轻松松，无牵无挂。
滴
 
 


3
2024.03.03|西安市
当你在梦境中谈了一个很喜欢的异性 醒来后发现自己依然一无所有，想续也续不上，久久不能释怀
Taboo 个 


2024.03.04」
秋冬不盼春夏，落雨不念天晴，一切无需太急
何先生  


4
2024.03.03|
想一直做一个很容易很容易快乐的人那种永远会为天边的粉色云彩
翻滚的浪花撒娇的猫咪新一轮的满月可口的饭菜夏夜的晚风冬季铠白雪
而欢呼雀跃蹦蹦跳跳的人
馆
－个 
2024.03.02|
月亮上是不是也有霜？
要不然海棠怎么会那么凉
冻伤了藏在枕头上的魅翘嗮还有戏里上演痴男怨女的荡漾他们在爱恨嗔痴里重新纠葛一生它们慢慢破开胸腔
撕开衣襟长成了一棵海棠将我变成妖魔鬼怪的模样清晨，我要沉沉地睡去
别惊扰了枕头上的魅嗮梦里荒凉，雪上加霜　
Eun Ji° －个 IS ALL
 


5
AFTERA BATH
2024.03.03|宿州市
毕业后的日子就好像一本小说，上一章还讲着新手村，下一章主角就得去屠龙了。
久墨
一个 
好，你们现在可以群打交换礼物
辑四 放空日常“人权底线” 团团的早餐
用玻璃便当盒
店情五处
2024.03.01|
123 127 131 135 139
几十年后回到西门路，意外发现百货原址变成宽广的书城，非常惊喜。而且我不走正门，偏爱从一楼巨型文具百货进去，先狂吸几口文具店的气味，再从连通阶梯走下B1，进到书局。这种从文具店到书店的嗅觉过渡，精神上为我带来回春的效果，仿佛又置身中学时代放学后的空气。
乔伊君 一个 
什么司 ON



6
2024.03.04|
一到城市我就丢失了天马行空的想象
看客
个 

2024.03.06|
青春會在六月的某個午俊説聲再見，我挚愛的，你是否記得那一年的夏天，我們在罩車上的爱情。
每當風的時候，我會打窗户
静静點上一根默默抬頭仰望
仰望那些風中的回憶回憶是美好的一種感覺但，風也會離我而去究，你随風而去
188****7889  OnEIS AlL


7
2024.03.06丨
昨天在一家服装店里遇到的小美好，从旧，
电视里开出一群小雏菊，春的气息都溢出了屏幕。
启程
－个 One Is all
2024.03.06|
 
三月的枝奋力上卷，和高压线缠绵成一把小提琴，即将奏出春的奏鸣曲
漠上清寒  


8
2024.03.03丨南宁市
暖味上头的感觉让我在百无聊赖的生活中陶醉，又在日夜的等待中故作镇静。
好梦  

2024.03.06|上海市
在爱的时候说过的承诺，
也只有在爱的时候才算数吧。
有些承诺，正因为我们知道它很不现实所以会偷偷期待，或许它会实现。
或许，真的会一直陪伴呢？　因为是你，可能，真的会吧？　
明无焰 

ALL



9
2024.03.05|
我大概从一开始就猜到了，我大概一直都知道，我们是不可能成功的，只是你太喜欢听我，讲，搞得我也以为说不定能行。
其实我比你更早知道我们不合适，但我还是拒，绝了所有比你更合适的人
依依Mario 一个 



2024.03.08丨南昌市
在胸口绣一朵春天的花吧　
给装束严肃的自己一些春天明媚的气质

2
2024.03.13|
我嫉妒我的爱人
得到了我一直得不到的爱
树苗
 
恩家乐 2024.03.08|
鸣议全
人生漫漫，永远快乐，永远美丽，不现实。那就祝你一直可爱吧
小诸
－个　 IS ALL



3
2024.03.09「
六交卦起知而不避
是我对你最大的诚意
空白 －个 OnE
2024.03.14|
我们一生不过是清醒地穿过梦境。
未未
 



4
2024.03.10|
“比起被人左右情绪的日子，更喜欢无人问津的时光。
邮差送来的信  

2024.03.09|菏泽市
世界慵懂懒懒读不懂浪漫执着的人啊
偷了春的调色板
于是万紫千红全凭所愿大抵你是迟来的花开，我是先到的旁白
良阡缘陌 



5
ong
2024.03.10丨淮安市
爱在西元前的爱在元
比容貌更棒的东西就是拥有自己的风格和识度
薄薄
A 
2024.03.13|
专注的沉浸在喜欢的事物中，就像在噜杂的地铁里戴上了耳机，仿佛与世隔绝，整个世界只，有自己。
爱吃水果的珠宝家
一个 
ON


6
2024.03.12|太原市
人总喜欢后知后觉。
2024.03.11|合肥市
苏御
 
你总是看到自己身上的小心瑕疵，然后自卑失落，可是你别忘了，你也在闪闪发光也在努力的活着并一定会成为更好的人，所以请放宽心，你一定会一步步靠近更喜欢的自己！
木槿
个 




7
2024.03.09|
墙边的草年复一年绿了又黄，黄了又绿。
像极了我们的心，年复一年死去又活，活过又死去。
扎爆气球  
2024.03.08|
很奇怪，总有些人突然出现在你的生活里，又离开，这很难过。但她在的那段时间真的很快乐。
SunshineQ －个 



8
2024.03.11北京市
花在，书在，阳光在，幸福就在。比起投一粒石子到江河湖海所泛起的涟漪，其美妙终不抵掀开书的页，心间涌起的那湾浅浅的心潮。
想想
 
2024.03.10|
走出了地铁，褪下了有些皱褶的工装，才看到了我们来时的远方。
大舟
 



9
2024.03.13|
外界的声音只是参考，不开心就不要参考，自己开心最重要
风止意也平 －个 

2024.03.10|咸宁市
潇洒肆意的我们都不会是烂尾的诗集
tgve
－个 OneIS all



10
2024.03.13
如果我没那么好，无私一点，调教我；如果我有那么好，自私一点，抓住我。
树苗
一个 

2024.03.10丨
将喜欢的女孩的名字写在笔记本里
一个人的时候不自禁地念着对方的生活用阴郁的文字记录彼此的情绪
为零碎的情绪寻找不存在的仪式感面对窗外的冷风点一支烟
在KTV里歇斯底里地唱着我很快乐
我以为这些不再去做的事情昭示着自己的成长
可每次想要大梦一场，都迎来大醉一场
不顾 一个 





2024.03.18
相遇没有错，错的是你认真了！

2
2024.03.15|
言语总能轻描淡写的带过伤痛
luckily 个 
2024.03.16
学校很小四年很短
后悔当初的步子太大一不留神就走出去了
再想回来已经没有权限了
寂静柯拉松 －个 



3
SPAE 2024.03.15青岛市
是人类的摇篮，但人类不可能永远被束缚在摇篮里。
静静
 

2024.03.15|桂林市
世界是一场巨大的梦
我行走在河边，编织着自己的梦你化作缕缕青烟飘进了我的世界，成了我的另一个梦　
文卿 



4
2024.03.15|
每个人都在埋头赶路。我抬头。看见了很美的夕阳。
17
一个 
*MiCRONO1 ARAHINANCHIVAGE CAP
2024.03.19 |Sagamihara

人和人有时就像在电影里，下个镜头就是一行字幕：多年以后.…
司傅  



5
2024.03.20|
真的没关系的大家都会爱错人
会莫名其妙掉眼泪走在路上会突然崩溃
但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风都会过去的
MHUDAD 一个 
2024.03.19|乌鲁木齐市

你有多久没有抬头看看蓝天，是否还记得小时候的无忧无虑。
远方
一个 



6
我会再见到你对吧？
I' gonna see you again,right?
2024.03.18|焦作市
也许我还爱着你，我不知道这份爱还能持续，多久，但我知道无论我有多爱你都不能再打扰你了，这是对你我曾相爱过的尊重。
爱你  
2024.03.16|大连市
海边长大的少年即便人到中年
对海的热爱一分不减
一苇以航  



7
2024.03.18丨金华市
看到你，我心如蝶翼震颤。
ykwan1 一个 IS ALL
2024.03.14|自贡市
停电了，点上蜡烛，打开小夜灯，开始学习编程。忽然，他站起来望向窗外，看看对面的房间是否亮起了灯光？
样年
 
 


8
2024.03.18丨西宁市
藏在心底不切实际的期待，总会在夜里生根发芽，梦里的一切又美又涩。
很忙不耽误也不等人，
－个 
2024.03.19|你不愿种花你说：
我不愿看见它一点点凋落是的
为了避免结束
您避免了一切开始
弦续 －个 



9
2024.03.17|杭州市
理想不让我沉下去，现实不让我浮上来夹在中间，欲溺不溺
风行
 
2024.03.14|沧州市暮与晓
白天与黑夜的区别是什么？
是太阳与月亮吗？是白与黑吗？
还是喧华与寂廖？
在黑夜，图书馆的警鸣声此起彼伏
公路上的车辆呼啸而过，一声接着一声草地里的蝉鸣，不间断的提醒
这是凌晨的晚间是万物睡去的梦乡
是盏盏路灯默默守护不知前方的路
是写字间笔尖轻扫过纸间带起的沙沙声
是风轻拂过脸颊扬起飞舞的发丝是夜里无星
是意识困于疲乏的沉重眼皮
是暮色淡去，晨光泛起是飞鸟的欢快问候
是暮与晓的又一轮交替。
云之  DI

2024.03.25|
我是这个世界的主角，我不在，这个世界便不存在。
崇益村村长

2
2024.03.26|
“你那么爱飞翔，飞错几次方向又如何。
同安微社区  
夫
商商行
2024.03.24杭州市
带我逃跑吧，逃到另一个世界，逃到一个载歌载舞的乌托邦世界，那里城市化的进程不在抹去人的意志　
及春吟 －个 




3
2024.03.26丨哈尔滨市
不是想要个对象，也不是想要个朋友。
想有一个人，能听我讲讲疲惫和焦虑，他不用懂我，只要在我讲完之后微微叹气，给我一个轻轻的久久的拥抱，也希求摸摸我的头，亲亲我的眼睛和脸颊，久一点久一点。一次就好，久到让我一次就记住这感觉，以后你不在，我
也好用它疼爱自己。我需要你。越来越
雨林水  
2024.03.28丨眉山市
阳光車空气
时间
蓝
还有藏在每分每秒里的你让我每每思念时
沉沦着念你　很近
我仿佛能感觉皮肤下的脉搏你時很远
一闭上眼就仿佛会消失不见
」。涓生。～ －个 



4
2024.03.26|
虽然喜欢她，高考结束后也表明了心意，但始终要各奔东西

－个　 
MICRON01JIAADPARCHIVE
an
2024.03.26 | Sagamihara

这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。
司傅 一个 



5
2024.03.26朝阳市
孤独真好
只需要应付自己一个人
润
一个 
2024.03.22|
抓不住眼前的，想不通以前的，猜不透未来的，总是喜欢定义别人，自己却不懂自己，像个孩子，喜欢偷偷在你睡着之后，走进你的梦里
二乃老公 －个 




6
2024.03.25|大理白族自治州我决定
不把你忘了
让你留在夏天，留在半山的小径留在风起的夜空
留在暗恋女孩的故事书里留在没偷摘到手的柿子树上留在蠢老头的草帽中
留在妈妈带我去过的游乐场你留在夏天，夏天就不见了
Yi科 －个 
2024.03.271鄂尔多斯市
别活得太沉重，否则生活的浪打过来，一下就翻船了。
小田不拦你 －个 



7
2024.03.25|
穿过我青春所有说谎的日子我在阳光中抖动叶子和花朵现在我可以凋谢进入真理。
在望  
2024.03.25|
离职的第十九天。
在漓江边的秋千上，我又感受到了那份宁静和意。
生活啊，有的时候需要走得慢一点。
壹ling贰肆 一个 


8
#####
##
2024.03.25|聊城市
像是一辆列车
有方向，但无法预知终点
向前走，不想回头　自由，快乐，又孤独　
姜芋大晨呱 －个 
2024.03.23|
香薰、永生花、摇电的光、无人打扰的午后、
Date daya 
耳机里的歌、最喜欢的诗集，此刻时间属于我自己。
人类观察机 －个 IS AlL



9
2024.03.24|
想过是很久的我　
我还是也不完全是之前的那个我
所有浮于表面的交流都解决不了问题人与人之间的沟通不应该只是吃饭睡觉你应该问对于某事件我的态度和价值观念
或者是不是喜欢春天还有那一颗苹果它是什么又或者应该在激动时与我侃侃而谈，在安静时眼神交汇，幸福时分享喜悦，寒冷时简单拥抱
天地万物，我们拥有的那么多日月交替，我们拥有的也那么少每一秒的我都是真实存在的
不应该是几个淡薄的字也不应该总是沉默
阿拉 －个 NEISA



2024.04.01深圳市
命运其实从不开玩笑，总是严肃地来真格儿的，一点儿都不幽默。

2
2024.04.02|
有人在等伞，有人等雨停，有人待大雨滂沱用来独处和想念。
Jasmine  
2024.03.29
任他们都去做舟吧，我要做一望无际的海！
卓卓
 
像烟罗书里写的，我也一直渴望有一个人
能够岁月经年仍拉住我不放，不许我随落，不许我沉论，不许我随波逐流，不许我就此沉睡
希望这个人是你也以想这个人是你。
2024.03.30
下次见面时心跳比我先认出你
178****1641 一个 
2024.04.021
是这么说没错我感觉遇到你好尴尬但是今天遇到你的每一次我的内心都告诉我我好开心就算你还是对我没什么感觉我还是好开心祝你好..
4
2024.04.02|
原来想起一个人真的会嘴角带笑安静的浪漫，和不顾一切的世界，都会融化在白雪里。
毒小舞 一个 
2024.04.02|
#2024年落日集#第七场很喜欢导航里的一句话，请在合适的位置掉头。
阿娴
 
 


5
2024.04.03
不需要符合大众的标准才是完美的自己，你可以古灵精怪一点，可以天马行空一点，可以肆意做自己，快乐就会偷偷跑进口袋变成一颗颗甜蜜的糖果。
Jasmine  
2024.03.30|
“很奇怪，不屑与他人为伍的人却又害怕自己与众不同。”
6
2024.03.29|
我需要大量的时间来塑造自己所有人喜爱的那个我
是那些无人问津的时间里
那些永远不会写进我履历的那些事对我无限的滋养所形成的
悄悄咪一会  
2024.03.30|阿克苏地区

破镜重圆终有痕，最好的办法是换一块镜子。
露娜笔记 －个 



7
花世昇未相爱 2024.03.31|郑州市
在平平无奇的一天，我们彻底失去了联系，是不是就是真的再也见不到了。
晴天落雨 －个 
2024.03.31|
我唱得不够动人，你别皱眉，
我唱出心里话时眼泪会流。我都嫉妒，你在我心里　
我以为你懂得 每当我看著你，请用心听不要说话。
-.若尘" －个 
 


8
2024.03.31
架子上有很多花。啊，像丁香。　
清透的紫，却是用藤蔓串起来的。像轻盈的葡萄，串串悬挂在风中。与蓝天相称。
我从未见过这样清透的色彩。像是一切的一切都被浸透在水中。世界没有黑白，没有愤怒，没有悲伤。只剩这淡淡的，飘舞的，轻盈的，蓝与紫。
可它是假花。啊，假花吗？
是留给过季的人的一场浪漫吧。
树一白  
不要在自己的人生中留下遗憾 Don't leave regrets in your life
2024.03.29|常州市
愿我们，
所求皆所愿，所得皆所期，所行皆坦途。

9
2024.04.01|东莞市
2024·4·1 四月，您好　
在路上赏花在高处赏绿在海边赏风
便开始了春天的故事
故事里的他们在遇见春天而故事里的我
在他们的春天路过
有一种美好是萍水相逢而春天
正是擦肩而过的季节也许看了同一朵花也许见了同一片绿，也许抚了同一阵风，
谁又知晓呢短短春天少少春色
希望让你我舒心各位，加油
