的话呢只做高定和全真皮，还有那些代工原单级的。
因为我们家的皮料的话呢进来呃你不想去柜的包包有讲究的话呢，进来的姐妹所有的包售前售后期间给你开好。
而且这些皮料的话呢，都是我们家的大单的客户留下来的，所以给到各位的才能是原单级的品质啊。
准备好，我们就准备开始啊。
嗯稍等进来的姐妹先蹲好吧好吧，很快就开始，不要着急啊不要错过我开播啊。
进来的趁现在手能腾开，先点好关注，不要错过我开播好吧嗯。
准备好像一般的，我们开始喜欢我家包的姐妹呢可以给我飘个一啊，让我看一下，让我知道你来了，进来的先报个到呢。
好，来准备开始吧。
嗯来了，姐妹们准备好了吗？
来各位给你们依然安排的都是高货啊，进来想要什么可以给我飘在屏幕上好吧。
嗯，这个包包的话呢是一个刚需色啊，所以呢如果纠结的话呢，这个就不用纠结了。
百搭款宽度20的，之所以百搭啊，也要你喜欢对吧？
手拎单肩斜挎可以，艾弗森掌门牛皮的lisa同款，这个包准备好啊。
大福利姐妹一张不要的价，上车背上车来吧。
各位这个包如果你准备要去度假了啊，春夏要准备好，你出门拍照的这个必入啊。
整只包的话呢my sl blather设计的啊，整只包包宽度呢是一个40尺寸的。
然后里面的话呢7788东西都是装得下的，扭来扭去啊。
各位哎，这个包两只上车可以上车还在上设计的来看下一个喜欢我家的包呢，哪个设计师的可以飘在屏幕上。
各位来吧，这个给你们安排一开就炸福利，好吧，你们喜欢的不要错过啊。
整只包的话呢，除了我家里面也见不到，这个也是我们原厂订单大单客户留下来的料子，然后给各位才有机会开这一版。
整只包包呢就是你们喜欢的那个mini her back帆布拼皮，高度20，内里装的下三只水果手机的容量。
来这个包准备好，100上车没上车好过了啊，来看下一个，你们贵的不想去对包包有讲究的姐妹进来记得点好，我关注，日后好相见啊。
我开出的每一只包的话呢都是高定和代工的，没有地摊货，我们家只做全真皮。
来这个包二三姐妹花设计的啊，麦克小号静奢风底长22.5，手拎单肩斜挎ok火烤邮编工艺的包包的容量也非常友好的，整个外观上看它就长这样，姐妹社交距离非常友好，有背带啊，两只上车背上车，然后看下一个。
接下来这个是个小包入门级的塔尖货，但是你背出去呢出街可能没有人不认识他啊，辨识度非常高。
这个包呢是马特巴拉厂的口牛皮皮的Christopher设计的编织背带，高度19.5，皮基底看得见。
如果想看一下我家包是不是全真皮的，你完全可以买这种皮背裸露在外的，一眼就知道啊。
两只上车没上车可以拿别人家的包跟我家的同款包做个对比，姐妹一左一右放在一起啊，你就一下能够看得出来做工和料子上有什么差距。
来接下来的这个这个包的话呢，客服小姐设计油蜡牛皮爆裂纹的里程20，手拎单肩斜挎都ok，银色扣的姐妹回去自己搭配一下啊，两只上车非常高。
你们喜欢哪个设计师的可以给我飘在屏幕上，我好安排好吧。
包括一些春夏新款，这个原单就来了吗？
姐妹们你们要原单的啊，赶紧的拼手速。
这整个包的话呢是买sully的设计的，宽度25的尺寸。
而整只包呢用了一个同色边缘，这个边缘呢非常考究工艺，因为它是缝合了之后才上油的。
我们家的包包呢边油料如果不小心慎到皮料上一整个包都会废掉，所以非常考究师傅的一个工艺。
那里的主单位呢那有拉链开窗的一个零钱袋，并且呢这个横版的小托特它的背带是窄版的啊，你可以单肩，可以斜挎，可以手拎。
原单三支上车电动车，为了培养区的姐妹进来蹲好啊，一整场蹲完你会收获不小的。
然后接下来的这只应该是各位都在期待的一个款式。
这整只包的话呢老夫设计的我我们采用了GR厂的意大利进口小羊皮，毛孔都是张开的对，镉工艺皮刷链背包包包双翻盖内里，波尔多的意大利进口小羊皮的内里啊。
整只包呢完全还贵的，凭这个手感，如果你在等它要拼手速，因为这个包只有两只了。
姐妹啊来这个包包上车上车啊。
我看下一个进来的姐妹喜欢哪个设计师的，给我飘在屏幕上点的菜，我都会一一安排。
所有来的姐妹售前售后七天我给你们安排好了啊，不会落下，放心吧。
来吧。
如果来的新粉比较多的话呢，这个包我拿出来炸福利。
基本在上车的时候你一定要拼手速，手速放快啊。
因为这个是个气泡绿的颜色。
但是春夏呢如果要去配货的话呢，这个包包显然是已经配不到了。
但是我家的包呢都是在仓的，按你们的下单顺序发，一周左右你就美美出街了。
那里的主单位有六个卡带位，拉链开窗插单位对板工艺精确剪裁，整只包的背带可拆卸，可当手包，可斜挎、可单肩。
这个包Chris store y设计的啊。
来准备好100上车没上车来我看下一个。
喜欢我家包的姐妹进来记得点好，我关注好吧。
所有包包的料子呢我们都是来自于大厂的皮料，只做欧洲进口皮的包啊。
你们看到的都是鞣质工期6到9个月的匹配。
这个包呢lisa同款SN掌纹牛皮的手拎拎肩斜挎包的KK包包是16号牛皮包2只。
上车立即上车。
来，我看下一个，准备好拼手速啊。
各位包包的话呢你们进来我家就不用出匹配料钱了，你只用出一个工人的工时背，仅此而已。
因为我家的包呢都是海外单的大单客户留下来的，我们做的都是代工和原单级的品质。
所以呢各位这些皮皮料子在你们领包之前，已经有人替你买过单了啊。
来这个各位贵的不想去希望薅羊毛，那你就看好了我家的皮料。
先静静的欣赏下。
这只包呢是缪一设计的2024春夏新款的一个横版托特。
整只包呢用的是爆裂纹油蜡牛皮的，光泽度、质感啊、幽默度、饱和度非常高，宽度30，然后可以手拎，可以单肩，可以斜挎。
春夏新款的包就不要纠结了，姐妹啊这个包两只上车没上车可能进来一整场的包包呢，你会看得眼花缭乱。
我家的包呢一整场几百个款，就是配额不太过分。
当然了你这场不抢，下场可能就没货啊。
这个包马瑟尔布莱的设计的宽度20，这只包呢用的是一个油蜡牛皮套路二是有背带啊。
来这个包三只上车没上车，不管是大包还是小包，各位你们拿到手的包呢跟我展示的都是一个样，所见即所得。
我们家呢向来是不发一批货的啊，接下来给你们安排一个原单。
如果你准备上赛马场，那这个包包真的是适合你的啊。
整只包的话呢，Chris toby设计的进口的山羊皮姐妹原厂料，原厂皮宽度20。
你可以在镜头前看到这个山羊皮呢，它是带水波纹全颗粒的，宽度20呢。
整个包呢盖头45度防伪线内里的主单位呢这个地方是小羊皮，然后前面呢哪个部位用什么皮料，这个拼接都是有讲究的。
整只包包呢我们用的是halliday水性油边，有拉丝质感，有颗粒，但是无瑕疵，姐妹也不会起泡。
盖头呢我们肉干工艺的，折1万次都不会开裂啊。
这个包可单肩可斜挎的，一只上车先上车，没有多的啊。
姐妹进来的话呢要拼手速啊，可能这场不抢下场就没货。
所有的包包皮料不用你们出钱，所以才有了这个地板价。
所以进来的话呢一定要蹲好一整场，我会不定时的炸福利。
这个包王大人设计的非常出名的一个华裔女设计师。
Box开边猪牛皮的那这个光泽度呢它近似于漆皮的一个光泽，但是这个皮料不叫漆皮啊。
如果不认识皮料的姐妹，进来我家蹲两天就都认识了。
这里面是都很高，宽度21.5有背带和手拎，单肩斜挎三只上车没有成来吧，各位如果对包包的容量有需求的话呢，那你可以买这样的一个大托特。
这只包呢关老师对板工艺你们看出来的话，嗯，可以把它飘在屏幕上好吗？
整只包呢外部包身用的是一个蒙特巴拉场，透过牛皮大象灰色，那里的主大卫呢胭脂粉也是透过牛皮的，所以这一整个包呢用35尺的料子，底部的纯手工窝边都是对版工艺。
包包内里呢有拉链开窗的一个内胆。
那整个包电脑是装的下的什么A4啊、文件纸啊，那都不用你说啊。
整只包收到有小挂件的姐妹拼手速，两只上车，没上车看下一个牛皮，1尺50到140啊。
姐妹一个包35尺的样子，你可以核算一下成本价啊。
来这个包，这整只包呢是老菲设计的时代的眼泪啊。
如果还没有在这家毕业的话呢，姐妹们赶紧的拼手速，因为这一款的话呢是一个排队款，一包难求。
整只包呢高度细节啊看清楚啊。
这一整个封边它是大格纹的那主代位的前幅后幅的这个皮料里面有进口的棉片，所以手按上去它是有回弹的。
整只包呢用的是GR厂的意大利进口小羊皮，你们可以去看一下GR厂是给谁生产皮料啊。
来这个包两只上车一大坑。
你们想要的春夏新款也可以给我飘在屏幕上。
姐妹我看到的话会一一安排的啊，不会让你错过任何的款式哦。
这个包我拿出来肯定很多姐妹啊很惊呆，是不是？
整只包包的话呢各位注意啊，H的带宫崎的颜色拉链开窗底长是20的整只包呢，原版编织背带包包的话呢，给到你手的所见即所得，这是一只法国蓝的mini妹妹，皮料看的清楚吗？
各位你可以拿别家的包跟我家的做一个对比，你看一下皮料做工上有什么差距啊。
我们只做高定原单及品质的，不做地摊货。
这个包要拼手速，因为只有两只啊。
包包上车，你上车啊。
喜欢我家包的姐妹进来记得点好。
我关注所有的皮料的话呢，不需要你们出钱，嗯，都是我们家海外单的原厂的订单客户留下来的。
所以呢给你的都是同批料，同样工艺，出自同个工人的手。
而这只包看清楚再拍啊。
这个包众多的男明星也在背，所以这个包包是男生女生都可用的。
当然了男生啊最好是40以下的去拍这个包。
这个整只包呢是马斯克blather设计的，意大利进口小羊皮编织十字切割工艺，纯手工编的。
每一条皮料上的纹路长的都不一样，所以呢整个包包的层次质感非常的鲜明。
宽度22，背带可调节长短，黑金配色的两只上车背上车来看下一个，坐等看管吧。
各位啊，如果进来出不去的呢，那你准备好手腕了，点我关注，然后不要错过任何的款式。
这个是个手机袋儿，姐妹们整只包包呢是哥哥家编织的，高度20，有链条背带，可手拎三只水果。
手机的容量，各位新来的姐妹有吗？
有的给我飘个一，这个包我直接拿出来炸掉。
福利啊，包包准备好啊，这个包地板价上车直接上车。
好，我们过了啊，来看下一个。
接下来的这只包是中国区限定的啊。
各位你们想要时髦精啊同款，明星同款，我就给你们安排。
整只包包的话呢纯手工铆钉在别人家是给你数着蝴蝶个数上的，我们不需要。
那么包包的姐妹你们都是背着包包的，拿出来你们就感觉到辨识度很高了是吧？
底层的是22.5的里外全真皮，整个包身呢都是纯手工铆钉，每一颗都是镂空翅膀的，包括盖头地方呢都是镂空翅膀小挂件。
那内里呢主单位也是一大进口小羊皮的，你看到的这个边角的地方都是有手工回线痕迹的。
领到货的各位拿到实物看一下，什么叫能比你会上品质的。
这个包有背带的，两只都可以上车来看下一个姐妹，你要那个扣扣小姐的乐色袋儿，那个早就已经没货，被抢光了，可以一下其他的款呢，好不好？
我家是做包装和代工的，不是做包包批发的。
各位包包呢一场开完，可能下一场你就看不到了啊，所以进来的话呢尽可能的拼手速，还是这个辨识度够高吗？
整只包的话Chris store e设计的，然后包包用的是swift牛皮小公牛背部的皮料，上下对板两个插袋位，内里皮基底看得见。
这个包A4纸ipad文件都是装得下的，背带可调节长短，男生女生都能用。
两只上车背上包，我看下一个包，你们飘在屏幕上的呢，我都一一安排啊不要着急，各位一整场几百个款式慢慢看，别着急，总会有一款是跨越山海为你而来的啊。
这个包方扣的整只包包呢，做个小姐设计的对，镉工艺意大利进口小羊皮皮穿链背带底长是20的，拼手速吧。
各位这个就是这个料子啊，三只上车没上车，我们家的所有的包呢皮料都是假一罚四的。
各位你们拿到手的包包呢都是跟我们家海外单的客人同款料，同样工艺出自同个工人手，所以不用担心社交距离的问题啊。
来这个包漫画绿，我自己在背的那只，你们看到了是不是想要这个包包呢？
老粉在我家等料子等了很久啊，只有3%的姐妹能够一配3的时候配到一只脱口牛皮的菜篮。
那整个包我给到你的，而且是带工匠号的，高度是22尺寸的。
透过牛皮啊，成年公牛脖颈部的皮胚全颗粒的，一头牛就一个脖子。
所以你想一下这个皮料它贵不贵啊？
姐妹当然了，皮料不是要你出钱，你只能出一个我们家工工时费和皮料的运费，仅此而已。
这个包三只上车，可以上车。
我们家的大码系列呢都是整包全手缝的，所以呢对包包有讲究的姐妹也可以进来蹲一下啊，领一下高货好吧。
贵的不想去背包有讲究那你就好好了。
来这个misty啊，一个豆沙色的一大进口小羊皮的一个手提袋。
这只包呢是做了一个横版的包包的话呢，它的正确背法啊是收口抽绳设计的，有链条背带。
你拿到手的包跟我这个也是长得一样的。
准备好拼手速啊，这个包三只上车，直接上车。
来，我看下一个。
进来的姐妹蹲好一整场会有不少的收获。
因为各位进来我家买包都是背柜子包的，所以呢我安排给你们的包都是可以跟你的柜子包去混背的啊，没有任何问题。
来这只这只整只包包呢是金色的一个猪鼻子啊。
整只包呢牛皮用的是n cat axon掌门牛皮的麻红色热弯盖头，折1万次不会开裂。
包宽度20的press coffee设计的一个经典款，一包难求。
姐妹这个颜色呢就比较少见，所以呢如果你想背显眼包，你可以选这个配色啊。
两只上车直接上车。
这只老粉比较熟悉啊，新来的姐妹可以从这只包入手，来认识一下我家的包。
整只包包呢是lisa同款的胜利牌大托特，外面呢用的是丹宁材质的包包，内里的主单位swift牛皮的，并且呢配了抽绳的一个帆布内胆。
所以这个包呢就是兼具了容量和设计感并存。
底长呢是40的啊，电脑装的下来，这个包新粉必入好吧，老粉拍过的就不要跟新来的姐妹抢了啊。
这个包地板在上车地点上车来吧，进来我家的话呢，虽然给各位给的都是地板价，但是理性消费啊。
姐妹们每一只包所有来的我都给你售前售后七天安排好的，不用太纠结。
重点就是怕抢不到，因为都是个位数的配额。
来吧，各位资深玩家羊毛大户H链的整只包包，泰迪系列是牛巴革拼皮皮的拼的sweep牛皮啊。
那这个泰迪系列的话呢，我们家呢对这种啊，你们看到带毛毛的料子呢区分的比较细。
你出了我家的门，他们管这种所有的料都叫做麂皮绒。
但是它分牛身上和羊身上的那一头牛对着一只包，所以要让你们一配3。
在这里的话呢我们也是一头牛对一只包，这个叫做牛巴革产区表层留下真皮层水洗染色工艺，整包全手工，底部五颗铆钉。
姐妹这个包包没有几只啊，如果你想背杨幂同款的，你可以拍这个两只上车背上车看下一个。
一整场的话明星同款的包我会安排很多只，所以进来蹲好了。
各位啊，你们都是背显眼包的是吗？
那这个包2024春夏一个新款，而且是原单。
各位整只包包呢马斯克batter设计的一大进口小羊皮十字纹切割编织工艺，宽度20，黑金配色的每一个皮条上面纹路长得都不一样，姐妹拿到手你就知道什么是高货了啊。
三只上车背上头，喜欢我家包的姐妹进来记得点好我关注好吧，不要错过开播啊。
各位给你们的都是显眼包，给背柜子包的姐妹准备的都是高货啊。
这些都是原单及品质，都是按照原厂订单来做货。
宽度20的这整只包，客服小姐设计一大进口小羊皮的重工手把，晚上有惊喜。
宽度20啊，这一整个水果手机横着是放得下的。
皮穿链背带对版工艺这个包三只上车背上头。
哎，我看下一个，你们喜欢哪个设计师的，也可以给我飘在屏幕上好吧？
意大利设计师、法国设计师啊、英国设计师点的菜一一安排来。
这只这只呢是阿娇同款的cargo菜篮。
如果你是资深玩家呢，你也知道到了春夏的时候必备一只卡狗。
因为春夏呢比较流行帆布配皮，整只包呢我们也是对版工艺的啊，经典的一个搭扣设计，银色小锁的包包内里的话呢配了这样的一个拉链开窗零钱内胆，所以呢你们背的也是明星同款同色整包全手缝。
外部包身呢有对版的四个插袋位，整只包包你可以看一下我家包的做工料子啊，是不是能够比你贵上品质有没有帮你省去配货环节。
两只上车点上车可以拿别家的包跟我家的包包放在一起做个对比啊。
姐妹因为没有对比就没有伤害，所以呢对比完之后可能别人家的包你都看不上了。
来这个喵一设计横版的爆裂纹，油蜡牛皮黑金配色，经典三角扣的背带可调节长短。
这个包拼手速啊，三只上车没大招，春夏新款啊，姐妹一整场我都会不停的安排，所以进来的各位蹲好了啊，而且今天会给你们上很多新款和爆款。
这只包入门级的塔尖货，春夏必入色樱花粉整只包包呢是tc牛皮自然摔料的，Chris stope设计的皮鞋里看得见，可斜挎可单肩，高度19.5，两只上车这趟车来我看下一只包哇哦各位，这个包如果现在不拍，可能过段时间就没有皮料。
因为我们家的皮皮，尤其是像这样亮色系的春夏新色比较难订货。
皮面料子就一波开完了就没货，因为这些料子不是我单独去定的这都是我们家的原厂订单上面的啊。
有了原厂订单才会给机会定这样的原厂皮料，按单来做货，有多的皮料预留出来的，才能给各位让你们薅一下羊毛啊啊包包的话呢45度防伪线，整只包呢纯手工冲孔加15手工拉线的后幅的这个地方呢直接穿背带，这个包是整个可以斜挎着背的，而且撞色设计。
那里的主带位呢锦葵紫色swift牛皮的。
这个包呢可以手拎，可单肩可斜挎，整包全手缝啊。
姐妹Crystal y设计两只上车以上车好过了啊。
来看这个这个包眼熟吗？
各位前段时间上了巴黎时装周的整只包呢，是mac o布莱德设计的包包呢，用了一米九的大牛背。
我们家呢是对匹配料子非常有讲究调性的啊，整只包呢没有任何的伤痕，没有任何的瑕疵，也没有任何的脖颈纹，所以给到你的都是真材实料的皮子底是看得见的一只毛孩子的容量包包电脑是装得下，男生女生都ok啊。
这个包三只上车背上车来我看下一个，各位要拼手速啊。
如果你想背显眼包的话呢，进来我家你可能就出不去了。
因为我安排的都是经典款时髦街明星同款和你们想要的这个包。
你看到的黑白条的是真材实料的马毛姐妹，那整只包呢分了两层皮料，外面呢是手工编织的磨砂swift牛皮，内里的黑白条是马毛的，高度22，底长15。
手拎单肩斜挎OK3只上车，先上车。
想要2024春夏新款大托特，你可以拍这个。
这整只包包的话应该是长在很多姐妹的审美上了，因为既是新款又是浅色，容量又ok嗯，丹尼利设计的春夏新款托特，然后整个皮料呢用的是model ta on top牛皮，颗粒度饱和度非常的高。
然后包包内里的主单位呢用的是意大利进口小羊皮的那里，所以这整个包呢都是里外全真皮的，底长35 2只上车背上车来，我拍接下来的一只啊。
姐妹进来的话呢，可能你要拼手速，因为你不拼手速。
我家的包呢说实话不管人多人少都是比较难抢的，一上就秒光，因为都是个位数的一个包。
但是呢这个不不可可能场场都有的啊，这个包sa同款的一个元宝造型的包，是外部牛皮的经典的一个中曲线，全钢镀黄铜五金件，有背带宽度20。
这个包三只上车可以上车不过了啊。
来，我看下一只喜欢我家包的姐妹，一周七天不宠不背包的给我飘个一呢。
来看这个倪妮同款春夏新款链条背带加大码前扣的，所有牛皮的对版工艺啊。
整只包包呢应该是长在你们审美上了，因为这个包呢也是贵的难求的一只啊，拼手速啊，各位这个包一只上车，这一只原单的样衣姐妹有没有喜欢啊？
SS整个造型经典的金字塔的一个造型，想要的猜出来是什么的，给我飘个一呢。
万老师嗯原单要的给我飘一，我等下给你们安排好吧。
我都说了，今天一整场呢会有很炸裂的款式给各位啊。
来这个这个包呢Anderson设计的高度22，抽绳收口，里面手机装得下，还可以装下一些小零碎啊，肥大可调长短。
来吧，各位这个包炸福利，地板价上升没上车，来我看接下来的款式，喜欢我家包的记得点好我关注，不要错过我开播点了关注之后好相见啊。
是不是万一你喜欢我家的，你到时候找不到我怎么办，对不对？
来这个包，这只包包呢是黑银配色的，整只包呢是Anderson设计的啊，box牛皮的。
看一下我家的皮料、油墨质感、光泽度，然后包括包包的内里啊，这个包是里外全真皮的。
回过手线回手工回线，姐妹们分三个两个插单位对版工艺的啊，宽度20小号的一个马鞍两只上车你上车背柜子包的姐妹进来肯定就出不去了呀。
我家的包都是给各位啊时髦精准备的，背柜子包的姐妹准备的到货啊。
只做高定和代工原单及品质的，一整场我都在安排来这个这个包包mini herbie帆布拼皮的，高度20，背带可调，长短只有我家有，除了我家的门没有这个款了。
姐妹当然你可以去一配三啊，拼手速吧。
来这个包100上车，别上车好看。
接下来的一只，你们喜欢的哪个设计师的，可以给我飘在屏幕上。
各位法国设计师、巴黎设计师、意啊意大利设计师都ok啊。
来这个哇哦这个能看正脸吗？
可以，没事啊，简单的姐妹们好不好看迷你款啊，迷你SS整只包包呢用的是parry小牛皮，宽度20啊，非常的精致。
如果你们喜欢万老师，你可以拼手速。
这个包呢是经典的长方形的一个回扣啊，旋转打开的有背带拼手速。
各位这个是给各位时髦精准备的啊。
来这个包200上乘，非常的非常精致啊。
来吧，你们想要的春夏新款托特整只包包呢是lisa同款，菲比设计的，牛掰的材质啊，对板工艺精确剪裁的开口40电脑装得下。
这个包呢就是牛皮产区表层水洗染色工艺的原厂皮原厂料两只。
上车来看下一个，接下来这个是个小包姐妹整只包呢是金扣的。
1976年的时候，设计师以他的女儿的名字来命名的，constant宽度二十艾森长的牛皮气泡绿色金扣内里六卡带背金色拉链开窗插袋位背带可拆卸。
这个包呢在春夏的时候呢，很多姐妹配货都是配不到的一个颜色。
所以各位我知道你们喜欢的上赛马场的闺蜜界面，先看包，不是先看人。
所以我给你们准备的都是高货，让你出场很炸裂的那种啊。
来这个包100上车必上车抬下一个。
我们家的包包的话呢，皮料假一罚四啊。
姐妹所有来的我售前售后七天都给你安排好，包包都是在仓的，按你的下单顺序发这只包。
My sl l player设计的油蜡牛皮，有背带宽度20云朵包的包型，这个包两只上车没上车。
来看下一个，哇哦各位，这只是我自己在背的那个，肯定很多老粉见过我背吧，是不是？
整只包呢用的是啊Chris store设计的eva color牛皮，并且做了一个撞色设计。
那你看到的这个五金件呢是全钢手工铆钉的，里外全真皮啊。
姐妹，那这个木板盖的两边针角都是对齐的。
我家的包呢都是原单级的一个品质，因为这些包包呢都是海外单的客人做的大单，我们按照原厂的订单来做货，你拿到手的这个包呢都是欧洲进口的御用厂商的皮料，所以呢包包也是出自同的工人手的。
你拿到每一只包可以跟别人家的做一个对比。
你看一下我的包包能不能给你给你会上品质啊，有背带，这个包呢多种的背法，可以单肩，可以斜跨，可以交叉背带、双肩背，还可以拿你的原版编织背带做替换。
两只上身背上车，我我就背下来了好。





