说呃如同抱柜子的感觉啊，就是这样。
如果你看眼花了不知道拍哪只的话呢，我可以给你有一个小的推荐啊，小的建议是可以给的啊。
所有来的姐妹售前售后七天我会给你安排好，不要着急，慢慢看。
一整场呢会有几百个款式包包都是在仓的啊。
姐妹来吧，准备好了吗？
各位这个包我给你安排的时候，我再拿出来之后你就要去拍。
等我讲完了，可能这个包就已经没货了啊。
姐妹不要让你听得津津有味儿的，然后等他拍的时候发现包没了，所以啊我一拿出来想要就去拍啊。
这个包包美色布拉的设计的哈瓦那色脱口牛皮的整只包呢是全头层颗粒牛皮内里的主搭配有金色拉链开窗。
那这个包的皮基底都是看得见的，所以你不用怀疑皮皮的质量啊。
底长25的背带可调长短，两只上车背上车。
来，我看下一个，这只包是金刚色系啊。
所以呢如果你纠结选什么样颜色，什么样包型的，遇到这样的刚需色呢不踩雷的就不用纠结了。
黑金配色ethon，长得牛皮的小号年与lisa同款姐妹有肩肩背两只手可以上车。
来吧，各位如果你准备去度假了啊，那我给你安排一个可以度假背的包。
这整只包包呢Anderson设计的宽度开口40，整只包的纯手工编。
姐妹们包包内里的话呢配了人字纹抽绳内胆，对版工艺啊，纯手工活。
这个包三只上车没上车，罗老师各位你们喜欢的包可以给我飘在屏幕上，我好安排好吧。
来，接下来这个是个轻奢风的时尚的镜头，就是极简的23姐妹花设计，也是董洁喜欢那款包型众多的欧洲时髦精网红明星都在背的款式。
底上22牛巴革材质的火烤油边工艺，可手拎可单肩斜跨。
这个包包mvo小号啊，姐妹两只上车没上车。
来吧，接下来这只这只包呢属于是一个传承系列了啊。
因为非常经典的格纹工艺，对格的姐妹我们做到了一个对格工艺。
双珠的皮栓链背带包包用的是GR厂的意大利进口小羊皮，coco小姐设计的，底长20 2只，上车非常上来吧。
这只这只整只包呢奥尔森姐妹花设计的2024全新款的一个横版托特啊。
那横版的托特呢是今年才开始流行的，未来两三年都会过时。
包包呢加大了一个手把碗变成了背带，那整只包的宽度是30的。
外部包是用的是我的巴拉厂top牛皮，内里的主单位呢用的是意大利进口小羊皮，所以这个包呢是里外全真皮的一个即所得。
来吧，这一只来我看下一个我在看的每一只包的姐妹们，你们要拼手速好吧？
嗯，各位这只包呢春夏新款新色整只包msw bladder设计的一大进口小羊皮手工编织莲花粉色，宽度25。
包包内里的话呢四支矿泉水的一个容量，这个抽条手工编的。
然后你可以单肩，可以斜挎着背啊，两只上车背上车来看下一个。
每一只包想好再拍。
虽然各位我给你们的都是高货，然后只有一个地板价，但是呢不要拿那些几十块的跟我家的这些相提并论啊，不在一个段位上。
哎，这个包认真看啊，各位卡拉板皇室贵族御用皮浮光马鞍皮啊。
它呢如果不小心倒上去水，颜色会变深，干了之后呢还长这样啊。
不小心我划痕了之后呢，过两三天啊就恢复了整只包宽度是20的那吸收了你手上的油脂和汗液，这个包包用的越久越好看，它的显色程度会呈现出层次质感。
整只包里外全真皮的，用的是对板工艺精确剪裁的，内里的主单位的走线都是非常工整的一丝一毫不差。
这个包拼手速大码系列，整包手捧两只上车电动车。
呃，龙年限定的趿拉板是吗？
那个包还有货没有？
有的。
好，稍蹲一蹲啊，姐妹一会儿给你安排来。
这只这只包的话呢经典的一个饭盒包，众多的明星网红拍过照的啊。
底长的是28尺寸，并且呢这个是个安哥拉色sweep牛皮的那看拉链呢就已经很明显了，姐妹辨识度非常高。
内里的主单位呢都是精确剪裁对版工艺的，可手拎、可单肩、可斜挎，多种背法任你选。
三只上车非常可喜欢我家包出不去的姐妹先点好关注啊不要错过我开播，而且日后好相见呢。
来这个这个包呢是纯手工的啊，整只包呢也是一个金刚色系。
包包呢是满绣布莱德设计的一袋进口小羊皮，编织宽度19.5，每一条皮料上面的纹路长得都不一样，所以呢设计感拉满，层次感非常明显，可手拎斜挎三只。
上车没上车，我们家一整场几百个款，就是配额不太够分，每个款式呢基本上都是个位数的，所以进来的话呢，你这场不抢，可能下场就没货啊。
姐妹这些包的皮料都是我们家的大单客人留下来的，所以才能给各位给到一个地板价，不用你出钱啊。
牛皮一只50到140做这个包啊。
姐妹18尺的料子自己核算一下成本，宽度呢是22.5的。
这个包呢是Chris toby设计的X3掌门牛皮热带绿色全钢五金件，整包手缝。
姐妹这个横版的大版屁屁包，春夏新款我可以挎起来给你们看一下，背上身的一个效果就是长这个样子啊。
包包呢能试背的我就给大家大家展示一下，有的不太方便的，你们也就理解一下。
里外全真皮的，两只上车背上车，一头牛背一只包。
我们家只用牛背部的皮料，不用胳膊腿地方的。
所以呢每一个皮料它是没有任何瑕疵的，也没有什么脖颈纹啊。
这个包这只包的话呢是一个小福袋造型的包包。
玛丽亚设计的焦糖棕色刺猬，比牛皮高度20，有长肩背，打麻将背着它不香吗？
姐妹拼手速，三只上车背上车。
来，我看下一只，我在拿出下一只包的时候，一定要准备好手啊，不然等我讲完了可能包就没了。
姐妹拼手速吧，好吧，我家的包都是个位数啊。
不是做包包批发的，我们是做高定和代工的对匹配料子和款式呢有非常高要求啊。
这个包底长30的整包全手缝蒙的巴掌脱口牛皮大象灰色45度防伪线。
姐妹内里的主单位呢也是一个对版工艺的，包括主单位的内托底的话呢，都做了一个马鞍双针的内缝线，整包全手缝，但这个包包只有一只拼手速啊，各位来一只上车没上车，尤其是买过我家mini garden的姐妹，更要买一个大的，搭配起来用，出街回头率超高。
这只包呢是我们从香港的海港城背回来的吧，然后呢开版的一个全新款啊。
整只包呢是一个羊皮的一个小盒子，小手串同款料，同样工艺的，横着20厘米的长度，水果手机装得下有背带，里外全真皮。
姐妹们自己看一下工艺做工啊，包括这个盖头地方呢，这个地方都是有弧度的，不是平的，贴上去的带弧度，包括底部也是有凸起带弧度的这是对版工艺。
你们都是背柜子包的，进来我家要认清楚高坡细节啊，三支上车的，一个上车。
嗯，来看下一个，不管是大包小包啊，还是明星时髦巾在背的姐妹们给各位的包包呢都是元旦节的一个品质。
因为我们是按照原厂的大单订单去做货啊。
这个巴拉同款料子web牛皮的后服呢有一个插袋位，对版工艺整只包是个马鞍包的包型，那里呢配了全真皮的宽背带，人字纹织布内里的啊，对版工艺的这个包三只上车背上车来我看下一个，这只包应该是很多姐妹在等的。
寇老师啊，马安红长的牛皮，全钢镀黄铜五金件，那里的主单位呢是人字纹的一个织布内里。
这个包配了两根背带，一根窄的用来斜跨，宽的用来单肩。
所以包包的话呢给你的都是精确剪裁，社交距离非常友好的。
这个包三只上车，非常来看下一只进来坐等看款啊。
姐妹不要错过任何的款式，喜欢我家包记得点好，我关注来这只。
各位你们喜欢的包包呢用的是皇室贵族御用皮福宝马鞍皮，这个包呢叫做羽毛包。
然后起初呢这个名字是怎么来的啊？
在一开始的时候呢用的是box牛皮，然后呢匹配料子上面呢有细小的划痕，那个呈现出的效果呢就像是羽毛飞在空中的感觉，所以那个叫做羽毛包。
2024年呢匹配料子改了，它就变成了新款，所以我再给你们安排的包包呢，在这个时候背可能是新款。
过个七年八年你拿出来，它还是经典款，时尚有流传。
H链的姐妹们啊，带攻击的，里外全真皮。
这个包男生女生都可以用，整只包包全手缝，而且呢收到的包包带这个啊，这个包两只上车可以上车。
好，来我看下一个，喜欢我家包的姐妹记得点好，我关注，不要错过我开播日后好相见啊。
来这个这个包呢是三一大街的女士把它送给了她的闺蜜，所以这个包又叫做闺蜜包。
英格尔敞开牛皮樱花粉色全新款底层20皮项链背带的这个包两只上车背上车。
你可以拿别人家的包跟我家的包做一个对比，放在一起一左一右很明显，做工料子啊一目了然，差距在哪里？
看了我家的包，姐妹别人家的包你可能是看不上了，我这里大把有这样的姐妹在，是吧？
来这个包margo小号啊，二三姐妹花设计的牛巴革材质，墨绿色底长22，有长肩背，可手拎可斜挎两只上车，先上车，来我看下一个。
我们家一整场呢有几百个款式，但是各位要拼手速，因为包包呢都是个位数的配额，这场不抢下场可能没货啊。
来这个这个是我自留款的一只金棕色脱口牛皮的，Chris toby设计的，带银色抽条，你可以把它取出来，从这个地方挂上去。
然后呢，这个打数了之后，这个包呢就扣起来了。
然后你把你扭横了之后呢，这个盖头就可以翻得起啊。
当然了，这个是个显眼包，你们拿到手自己去看一下吧。
对版工艺的整个包包括的细节呢，这个开窗的里面红色线，整个包身外部用的是白蜡线k ladder水性油边的宽度20。
包包用的是原厂皮原厂料精确剪裁的，不用担心社交距离的问题啊，可以让你上赛马场，这个包这个车可以上车。
来吧，各位接下来开的这只，这个是个中大号的包。
如果你想装得下ipad的，你可以选我手里的这只。
这整只包呢高度是28尺寸的啊，包包男生女生都可以背，然后呢它是入门级的塔尖或者是大号帆布拼皮的撞色背带，琥珀黄撞了黑巧克力色sweep牛皮，这个正脸辨识度很高。
姐妹们里面配了原版的编织背带，可以让你斜挎一只上升。
对，上升想要入门的吉普赛是吗？
在做货姐妹过一段时间会安排的，不要着急啊。
我家没有原厂皮的时候，包包是封版开不了的。
你们在拿的这些包呢，都是我们按照原厂的订单来做货的当大单客户下单的时候，我们才能够定到富余的皮料给各位啊。
这个地板价如果单独去定的话，姐妹就不是这个价。
那手里的这只给我们家海外单的客人，500只1包，一色一款起订。
这个包包是1230，给你们各位等一下去看香不香啊。
那对镉工艺JR厂的意大利进口小羊皮，扣扣小姐设计的这个包包拼手速吧。
来吧，200上车没上车来这个包胜利牌大托特菲比设计lisa同款整只包的话呢，我们家老粉啊这个包是基本上人手一只的。
所以如果你是现在刚进来的姐妹，你可以拿这个包回去看一下好不好，看能不能对版工艺啊。
那里的主单位swift牛皮的加了抽绳开啊，抽绳内胆啊，这个是织布的一个内胆啊。
这个包各位拼手速吧，你收到的包包会有惊喜的啊。
两只上车，你上车。
来想要进奢风的各位，2024春夏新款的横版托特。
大耳朵的手把碗变成了背带，整只包呢是奥尔森姐妹花设计的，包括这个贴片都是纯手工的。
这里有手工回线痕迹，我的80场透过牛皮，成年公牛脖颈部的皮料，哈瓦那色姐妹那里的主单位呢是意大利进口小羊皮的皮，配料细腻程度清晰可见，你拿到手的包呢工艺皮料跟我这个长一个样啊。
姐妹啊，这个包拼手速200，上车没上车好，我看下一个喜欢哪个设计师的，可以把名字给我打出来。
姐妹，我家的包款式很多，就是配额不太够分，所以进来的话呢还是要讲一下各位手里的这个包是原单大象灰色。
万老师啊这个包包的设计灵感呢是来源于金字塔的一个造型，侧边呢是一个三角包的包型，而且呢它的每一片都是三角包的包型。
看到了吗？
嗯，它的设计灵感来自于金字塔啊，整只包的话呢就是你们喜欢的那个嗯ipad对吧？
Marriage小牛皮的这个包，大象灰色，可手拎可斜挎，宽度20，很精致啊。
这个旋转扣的两只准备好啊，两只200上车。
对，上车。
来，我看下一个。
各位进来的话呢，如果喜欢背柜子包的姐妹，你蹲好一整场啊，不定时的安排炸福利，而且给你的包呢应该都是长在你的审美上的。
这个金色蛇骨链的经典S脑袋，先看清楚这个S脑袋是不是你要的配色，然后再去拍。
因为我们家的包呢都是对版工艺没有自己发挥的包包都是拿了柜子包过来开模的。
那里的主单位呢是一个热带绿的sweet牛皮，分两格，有拉链开窗。
这只包呢整包的宽度呢是23.5的，可单肩可斜挎。
无论是自背或者送给你的闺蜜都是自己出手的。
三只上车必上车。
来我看下一个姐妹，你要的那个罗老师的吊床包已经没有货了，被抢光了呢，要蹲了。
而这只这只包呢是a sn长的牛皮的圣杯蓝色，春夏必入色，一包难求。
现在配货已经配不到了，而且呢这个价呢是一路飙升。
整只包包是金扣的五金件，我带膜给你发。
那里呢有六个卡袋类，金色拉链开窗插袋位对板工艺，整包的背带可拆卸。
如果想要钱包的姐妹，这个包可以去做替换，1万块软妹币是放得下的啊。
三只上车可以上车来吧，各位对包包有讲究的，春夏新款，我给你们安排上这只包呢，马斯布布莱设计的意大利进口小羊皮编织，全新款的马鞍，这个是樱花粉，撞了一个冰川，白色宽度22。
意大利进口小羊皮编织的姐妹，全新款手把碗可调节长短，两只上车可以吗？
柜子不想去对包包有讲究的姐妹进来蹲好一整场啊。
来，接下来这个原单出了我家的门见不到。
这个是给我们海外单的客人做的原厂订单，内马全米色整包，全手缝45度防伪线。
包包呢mini herbie、Chris toby设计的整只包呢，是带原版的全真皮背带的，这个地方有多扣，如果拍了我家大花园的，要配这个一起去背啊。
出场的就非常的炸裂，回头率超高。
这个包两只上车可以放手买了，很快会收到。
姐妹啊，包包的话不会让你失望的。
进来我家只分零次和100次1个区别。
只要你是背柜子包的，你收到我家的包，你肯定会回来找我第二次啊，你看一下我们家老粉，新来的姐妹可以看一下我家老粉抢我家包的一个手速啊。
这个包泰迪系列经典的lily杨幂同款，在巴黎铁塔下面穿中古造型拍照的那只H链代工的。
我们家的包呢是分级别分段位的。
姐妹如果遇到这样的H链的啊，你就不要错过了，它挑不出任何的瑕疵和毛病。
这是原厂订单，姐妹底部5颗铆钉带磨砂整包全手缝。
那泰迪系列呢用的是牛巴的材质，偏sweep牛皮的，所以它的层次质感更加强烈一些。
如果你想要泰迪系列，但是又难订货，你就来选这个啊。
姐妹两只上车可以上车。
我们家的包没有地摊货，我只做高定和代工。
包包呢都是非常讲究皮料和嗯一个质感的。
你们自己到手可以看一下，拿别人家的跟我这个做个对比啊，一目了然差别在哪里好吧。
买了我家的包，可能别人家的包也看不上了啊。
这只包呢主打的这个设计感，那整只包呢是手缝的。
姐妹看一下它的走线，它的邮编，手拎单肩斜挎可以吗？
那白拉场子脱口牛皮，你拿到手的这个包包呢可以大胆的自己往上加涂鸦姐妹那个价格就可以直接直线上升啊，三只上升。
来，我看下一个呃粉色的小号，我看一看呢，姐妹稍蹲一蹲啊。
来吧，我们家呢款式众多，我得挨个的给大家安排。
因为有几款包，几百款的包我得挨个的过啊。
这只包呢原单出了，我家也就见不到这个皮料的。
各位，我们是按照原厂的订单做货的，所以才能给各位这样的一个地板价皮配料的不需要你出钱。
因为牛皮1尺5，1尺50到140，你拿到手的这个包，你的那个价格都不够我买皮料。
姐妹底长是25的。
Press survey设计的model a的，透过牛皮枚粉色的，而且做了一个撞色拼接。
内里呢是一个胭脂粉的sweep牛皮的主单位插袋位都是对版工艺，纯手工冲孔，加了15股拉线，45度防伪的背带可以调节长短。
你斜跨的时候呢，这个包就会露出里面的撞色皮。
如果想要一只哈拉赞小号，不知道怎么选，我拿出来这种撞色的，你赶紧拼手速吧。
因为这样的料子啊订一波少一波，非常难定两只上车，你上车像那样的皮料，如果不是原厂皮，它是有色差的，懂吗？
姐妹，我给你们的都是高货，不会让你背丑包出去的啊。
来这个嗯来报到了是吗？
蹲好了啊。
这只包包的话呢也是一个明星同款啊，高圆圆、杨幂众多的时髦巾都有，它都在背啊。
整只包呢我们做的是对版工艺，马鞍双针内缝线，焦糖棕色swift牛皮的底长35，经典的一个搭扣设计的。
这个包两只上车可以上车。
如果柜子不想去，对包包有讲究的姐妹，对生活品质有追求的，进来蹲一下好吧。
这个包背桶设计呢，自从它把包包改成了全真皮之后，那个票价就一路飙升啊，爱谁谁的价格啊差不多了，有的甚至于超出了。
它整只包呢用的是一个黑金配色的掌纹牛皮，波士顿的包型。
我们底层22.5有长肩背，10万块装得下三只。
上车背上车来，我看下一款包，坐等看款啊。
姐妹接下来这个又是明星同款扣一马鞍包，高圆圆同款盖头部分用的是一大进口的一个小羊皮，整个主单位的包身呢用的是model扒拉厂，透过牛皮包包底部用的是牛巴革材质的，所以这三种料差一种，这个包就封版开不了了。
姐妹这是原厂订单，接了原厂订单才有资格订原厂皮料。
整只包呢都是里外全真皮对版工艺的，有手工的手把碗，全钢塑，黄铜的五金件，还有链条的背带。
配齐了姐妹啊，三只上车非常的好看。
下一个我家的包呢可以完全跟你的柜子包去混背，没有任何的问题啊。
这个包这只包呢是Anderson设计的，一个欧洲非常著名的设计师。
整只包包是你们喜欢这一季的经典的流行色啊。
安克拉底长的是二五尺寸的，整包用的是sweep牛皮，就非常的简单。
它是一个腋下包，整只包包内里呢配了一个抽绳的一个内胆，嗯，非常好看是吧？
简简单单，但是呢出场啊就很炸裂。
这个包两只上车背上车背贵的包。
姐妹进来眼尖识货的一看就知道我给的都是高货了，不用太纠结。
姐妹所有的包包售前售七天我都是给你们安排好的，尽管的去拼手速，我就怕各位抢不到啊。
那一只包给你省五位数，你算一下这一整场下来我省了多少钱给你。
这只2024全新款的一个横版托特包包呢，也是一个安卡拉色系的。
这个包呢其实是一个黑加仑色的啊，整只包呢拇指顶出去匹配料子，可以清晰的看到它的毛孔所在。
经典三线交叉藤格纹眼缝的包包，一丝一毫都不差，并且这个包呢是两种包型，这样展开呢是一个饺子包啊，也是一个特包包包包包包把中间的这个扣扣，我的扣扣起来之后呢，就会变成一个双面包的包型，所以呢是一包两用的一个包袋儿。
我天哪，我给你们展示的呢就是匹配的原始一个状态。
我家呢这个包里面没有装填充物，所以姐妹你可以拿回去自己看一下包包的皮料跟别人家有什么差距啊。
来这个包三只上车背上车，那个包回头还是把它装一下吧。
要不然有的姐妹在外面看到那个几十块的包，人家都是撑起来的。
我们家的包。
太低调了啊，是不是？
虽然都是显眼包，一拿出来就很炸裂，但是我们家给各位展示的都很低调啊。
来这个包S3长的牛皮的海葵紫紫金紫紫金金全钢五金件，内里的主单位有六个卡带位，金色拉链可以插单位对板工艺的包带直接可拆卸，可当钱包，可当手包，可以斜挎，可单肩背包包背上的非常车来我看下一个，这只很多姐妹喜欢，因为是coco小姐设计的，get到我说的点了吗？
各位包包是代工的啊，上的曼谷的，你背下的金属小羊皮，对版工艺，原厂皮料加粗4股的手工绣线，那那里的主打。





