会不定时的安排福利给各位，然后福利的话我们都是随机炸的啊。
因为我们家的包的话呢六个档口13个工厂，包包呢80%是从我们家出的，所以呢这些包都是在仓的。
然后呢，之所以不用各位出匹配廖的钱，所以我们家包呢才能炸这么随意是吧？
嗯，不管是你拿到手的是什么样的包，然后是什么样的价格，给你的都是原厂皮原厂料。
所以进来的姐妹还没有点关注的，先点好我关注啊不要错过任何的一个款式，好吧，进来不会让你失望的。
一整场蹲完的话呢就如同逛柜子啊，我们见点人，然后准备好了之后，大家可以跟我飘个一啊。
蹲好了之后呢我们就开始好不好？
你们想要的春夏新款的，也可以给我飘在屏幕上。
然后呢可以直接跟我说嗯是哪家的，什么设计师，什么品牌的，一线的那种国际大牌的，超过五位数的，你就跟我说一说好吧？
啊，因为我们家只做高定代工，然后对包包的品质和皮料都是非常有讲究的，不做批发啊，也不做地摊货。
好，开始吧。
嗯来了，姐妹们开始啊。
哎这个是个小包，各位非常适合春夏的。
然后现在这个价格的话呢，已经嗯往上飚了很多了，整只包呢如果这里不拍，可能你要去一配三啊。
艾弗森长的牛皮，然后气泡绿色的全钢镀黄铜五金件，那里有六个卡带位，金色拉链开窗插袋位，对板工艺精确剪裁的爱谁谁。
如果get到了直接把名字给我打一打啊。
来这个包可以当手包，单肩斜挎啊，一包满足你所有的准备好，我直接拿出来炸掉好吧。
我们刚开始就炸啊，这个包100上车背上车来赶紧的去抢啊。
各位包包拿到手不会让你失望的啊，赶紧来安排下一只。
这只包呢是Matthew bladder设计的，整只包的高度22.5黑白条的，是真材实料的马包。
你拿到手的包跟我这个料子长一样啊。
我们家呢给的都是原厂皮原厂料，完全还贵的品。
这个手感的有长肩背的，这个包两只上车，可以上车来看下一个，喜欢就多吨一吨呢。
姐妹胜利牌大托特2024春夏的新款，是一个腰带设计的，里面电脑装得下。
那整只包呢是一个牛bug材质的牛皮闪去表层留下真皮层水洗染色工艺，所见即所得的皮料。
下单按顺序发，都是在仓的这个包200上车可以上车来看下一个啊，你们喜欢的什么mma香奈儿啊、prada飘在屏幕上的，我都一一安排啊。
接下来的这个miss d如果猜出来了，给我把名字标一下吧，好吧，不然新来的姐妹不知道我们家是在干嘛啊。
不是做批发，是做高定和全代工的啊。
这个包里面三只水果手机并排装的下所有的牛皮的一个小盒子造型的包包，这个也是一个model走秀款啊。
Misty这个包宽度20长，肩背三只。
上车没上车过来了，我看下一个你们喜欢的经典款明星同款的包，也可以给我飘在屏幕上来吧。
有没有资深玩家，我拿一个mini ipad给你们开福利。
这个包呢没有明显的LOG，就是中间的这个的的长方形的这个包包呢是很很多的著名的影视的上面大女主的有力的。
无论是大大小小的，是是这个手里的迷你款的，都是非常火爆的一个款式啊。
它的设计灵感来自于一个金字塔的造型啊，然后四面都是整只包呢，用的是parish小牛皮的，可以清晰看得到匹配上面的纹路。
里外全真皮的，手拎单肩斜挎可以比上20。
这个包准备好福利的上车啊。
除了我家也是见不到这样的皮料，也没有这样的工艺啊。
各位，我们家呢是广州白云高定全真皮。
进来的话呢给你的都是著名设计师的这个包包呢。
是的肉。
首席设计师奥尔森简易化设计的整只包宽度30。
哈瓦纳斯透露牛皮的除了公牛的颈部的皮料的一头牛只有一个脖子。
所以呢你说这个皮料它贵不贵啊？
那里的主单位呢我们用的是意大利进口小羊皮的，里外全真皮。
拿到包包可以看一下，毛孔清晰可见啊，所见即所得。
这个包包两只上车可以上车。
2024春夏新款的托特呢做了一个横版设计，所以这个包今年开始流行的包型。
它是主打的包型之一啊，未来两三年都会过时的。
来，接下来这只2024春夏的新款，这个颜色呢有点像薄荷绿是吧？
其实呢色卡上面它叫做冰川蓝，然后整只包呢也是BV首席设计师Matthew blazer设计的。
意大利进口小羊皮编织采用了经典的传承工艺，十字切割纯手工编织，宽度22.5。
手把碗可调节长短，你可以拉短了手拎也可以拉长了之后腋下背这个包三只上车，别上车。
来我看接下来这个有没有姐妹想要原单BV想要的我拿出来炸福利。
来吧各位，这是一个爆款的包包啊，你们看清楚了什么东西？
整只包呢马修布莱的设计的，纯手工编小羊皮材质，宽度22，可手拎可斜挎。
准备好了，来各位100上车，没上车赶紧的去抢啊。
来吧，这个包熟悉吗？
辨识度很高了。
整个包身上面没有明显的LOGO加持，它就长这个样子。
嗯，整只包包呢这个是德州首席设计师奥尔森姐妹花设计的，牛皮的材质plus weak牛皮的一个枕头包，宽度23.5有长肩背，准备好手速，各位70上车可以上车。
好，来吧，这一只刘亦菲同款油蜡牛皮，手工编的撞色设计啊，宽度25，可手拎可单肩斜挎。
这个包准备好，各位60上车，给上车盖到这个价格香不香了吗？
啊，来吧，你们想要的这个手袋啊，跟柜子里面47000多块手袋同样材质同样工艺的对，镉工艺丹宁材质穿链的背带对版工艺精确剪裁，完全还贵的品质手感。
但是各位你们想要的春夏新款，我拿出来直接给你们炸福利，好吧？
趁着人少赶紧去拍啊，准备好了这个包100上车，背上车好过了啊，赶紧去领吧。
各位，我炸的都是人家家的天花板，你们自己看一下啊，包包的调性和段位是摆在哪里的。
我们家虽然不是做批发，我们是做高定和代工的。
但是不管拿出来什么包炸福利，我给的都是原厂皮，原厂料，毋庸置疑。
你可以拿别人家的包跟我家的包放在一起做个对比。
姐妹来这只这只包呢我们用的是英特厂的TC牛皮，自然摔的。
这个料子的话拿到手感觉上面一层白霜质感，这个是皮胚擀出来的蜡质，用久了之后油膜包浆。
这个包就算是用成了宽度20的经典款，火热程度超ABKC mini lindy准备好，各位三只上车，可以上车。
如果前面的包没抢到的，可以往后蹲一蹲。
进来的姐妹呢有空先点好，我关注，咱们日后好相见。
对吧你们想要的经典款式，而且我手里的这个呢是个非常热门的颜色，一包难求啊。
通常的话呢一上就秒光，这个是一个熊猫配色的。
白皮的地方呢用的英特尔厂的胎牛皮，黑皮的地方呢用的意大利进口小羊皮的撞皮的。
所以这两种皮料差一种包包风马不开原厂皮，原厂料料子包括了5金件啊啊整只包宽度22，内里呢是波尔多红色的一个内里背带皮穿链怎么背就不用我教了吧。
各位如果你想去流浪啊，来这个包30上车背上车，赶紧的各位拼手速吧。
啊我家的包的话呢如果这场不抢，可能下场就没货，包包先抢到再说。
姐妹想问的是哪一只包呢？
要给我说清楚颜色大小啊。
来这个包这只包宽度呢是20的尺寸啊，整只包的话呢是一个双珠的。
Coco小姐设计这个包包的是牦牛牛皮压压压一个蛇蛇啊，看清楚啊，匹配配料非常讲究工艺的。
我们家的包包即便是拍不到，我可以让上车前养养眼欣赏一下对吧？
这个包包宽度22，周冬雨同款三只上车边上车前面的那个黑白的那个是22尺寸的啊。
来吧，我在讲的时候各位一定要认真听啊，我会给你们报一下底长好吧？
来这只包，这只包非常好看。
2024春夏新款的横版托特，它是的同款，同样工艺的的一一设计，爆裂纹蜡牛皮皮料在揉制的过程当中呢，加进去了56种油脂出来，才达到了这样的一个光泽度。
你看你可以拿别人家的包跟我家的包放在一起，一左一右一对比，就知道什么是原厂皮，原厂料如何能比你贵上品质包包拿到手啊一看就知道有长肩背的两只上车背上车来看下一个，这只非常好看，是我自己在背的那只啊。
没关系的，姐妹们如果看花眼了，我告诉你，成年人不做选择看到哪只，如果非常喜欢就先拿下，毕竟我给各位在这里安排的都没有让你出匹配料钱出了我家门肯定不是这个价，对吧？
你们也是知道的啊。
来这个包拿到手的代工酱号3%的姐妹才能够配得到一只脱口牛皮的菜篮。
我手里的这个匹配料子超过3毫米的厚度，皮基底清晰可见。
整只包包你拿到手的所见即所的都是带工匠号的高度22这个包就不用多说了啊，我的那个跟这个长得一个样，我那个是十几个W配货拿到的啊。
来这个包三只上车，没上车赶紧去拍吧。
姐妹趁着人少赶紧领。
人多的时候压根想不到，虽然我家人少，但是各位。





