一样纹路也是有差别的，所以整个包呢全真皮编织的啊，它的层次质感非常的鲜明。
来这个包两只上车A到车来看下一个。
接下来的这只包呢是一个中大号的包包，鼠尾草绿的大花园。
我们的市场透过牛皮的整包全手工45度防伪线。
如果想要花园的姐妹啊，你如果拍了我家那个mini杆儿的奶昔，白色的可以跟这个鼠尾草绿做一个搭配。
你现在我在说的时候，你就脑补一下配在上面两个撞色的好不好看，很和谐啊姐妹。
而且高级感拉满，出街别人一看就知道价格不菲，票价一下就飙升了。
内里呢是大码人字纹内里包括包包的托底的小细节，做工都是品质上乘，很到位的啊。
这个包一直上升，直接上车，来，我看下一个。
这只包整只包呢用的是一个耐磨耐刮的鹰哈哈斯场的鱼子酱小牛皮。
坡坡小姐设计啊。
对，镉工艺皮穿链背带里外全真皮方扣双翻盖内里意大利小羊皮的这个包两只上车被告。
嗯，如果你想问说那个mini garden怎么样挂到那个大的上面去，姐妹有没有细的丝带，甚至于说你有没有就是家里的那个小挂件带钩扣的啊，就是一个一颗小珠，一颗小珠的。
那个mini garden上面是带环扣的，就是挂背带的那个地方，你把它穿进去，跟那个大的花园的那个手把碗扣在一起就行了。
嗯，来这个包下次我给你们展示一下吧，好不好？
这只包包呢玛利亚设计的所有的牛皮焦糖棕色高度，21个小福袋造型的包包小包很可爱很精致，打麻将记得背着它啊。
有背带的两只上身背动手看下一个。
这个包呢是老佛爷设计的，in car厂的胎牛皮皮穿链背带，对版工艺宽度21.5的。
我们家只用欧洲进口皮胚，拿到手的包跟我这个皮料长一样，做工也一致。
三只上车上车，来，各位有没有在等这个的？
如果再等这个的，我安排个福利价好不好？
经典的饭盒啊，小圆筒牛八角材质的定型圆桶，里面同时装的下水果手机5折彩气垫粉饼、唇膏加纸巾高度21.5的。
来这个包拼手速200，上升非常高，好过了啊，来看下一个。
你们要的包呀我都会一一满足的啊，重点是要拼肉酥，我再拿出来时候赶紧去抢就行了。
我家的包不抢难领啊。
这个包满红色长的牛皮的，后老师全钢镀黄铜五金件。
那里的主大卫呢人字纹织布的两根背带，窄的斜跨，宽的单肩宽度22.53根。
上车内上车看下一个。
如果你喜欢简简单单的一个嗯宝藏的小众车，你可以选选它。
这个包的话底长呢是25的，整只包呢是一个一大进口小羊皮的啊。
看清楚啊，很明显了吧。
Maggie有背带，窄的背带，可手拎，可单肩斜挎两只上车必上车。
给你到手的皮料，你上手感受一下那个油润质感。
呃，不是我在这儿形容你到手的实物拿到手拿别人家的包跟我这个皮料做个对比，你就知道什么是原厂皮原厂料的。
你拿到手的包包，你就会发现你之前买的那些包啊暗淡无光啊，那就不叫全真皮包啊。
这个包看金属料子工艺，GB单位top牛皮的整只包包呢主打的是一个个性设计。
你可以拿到手的这个包自己往上面加涂鸦，你自己加上去的那个啊价格飙升啊。
这个包三个包车电动车来下一个原单就一只没有多的。
如果想要这个包型的姐妹，在你姐妹当中想出众，你就拍这个亮色的，在春夏是很吸睛的，不要让你的生活就只有灰白黑。
当我拿出来这样亮色皮的时候，你要知道这个皮料非常难订货，因为原厂皮原厂料有一点点的色差。
姐妹那个包包都不对吧，我们用的是原厂料子，所以呢对这个颜色皮胚非常有讲究。
你别看是简简单单的柠檬黄，不是同一个厂出的皮料，颜色长得都不一样啊。
姐妹。
底层是25的整包，全手缝45度防伪线，手工穿孔加15股。
首推辣线的内里撞色锦葵紫swift牛皮的，里外全真皮Crystal y设计的姐妹们小号哈拉赞底层25背带这个地方穿进去就可以背了。
两只上车运动包，唉，不对，只有一只了啊，姐妹没有多的，就一只。
来吧，这个原单。
这只包呢用的是胎牛皮，辨识度很高了。
姐妹认出来的名字给我飘出来啊。
宽度20，有背带可手拎，皮料假一罚4，三只上车并上车。
嗯，刚才的那个哈拉赞你是要什么颜色？
弟弟看看他打的是什么颜色。
如果你要涂孢顽皮的，我前面已经开过了。
姐妹没有色的，嗯，没有暗色，没有暗。
什么叫暗色呢？
能不能说的详细一点呢？
来这个这个包八加一拱形扣，经典的一个链条幻彩牛皮的。
认出来了挑名字吧。
姐妹。
这只包可以直接单肩背，也可以斜跨，上身呢就是名媛范儿了。
来这个包包两只上车。
对，上车。
漫画绿的哈拉赞没有货了。
来这个这个呢marble小号啊，二十三姐妹花设计的整只包的底层22.5有八个材质的手拎单肩斜挎OK火烤油边工艺。
对对，工艺艺妹妹一丝丝毫不差，差两只上车。
黑冰蓝的那个没有货，早就被抢光了。
来这个这只包我们家的包上一波抢一波，所以呢我每个在开的啊也就几天有货，过了这几天就直接封满，就是这样啊。
这个包包艾森长的牛皮的手拎单肩斜挎OK中二鲶鱼宽度22，脾气里看得见两只上车先上车来吧，你们要的大包小包经典款钢锯色的，我尽量满足啊。
各位有的东西我都一一安排上去了，你们闭眼入。
我家的包包很多都是这场不抢，下场就没货。
这个呢是春夏新款的一个经典的改版型的。
之前你们买过柜子包的知道那个马鞍是加厚了的，有点笨重，说实话，而且呢是一个带翻盖的，有印象吗？
然后呢今年的新款啊直接就是拉链开窗，黑金配色非常的精致且很小巧。
我觉得这个新款的其实比老款的更加好看一些，更精致一些啊。
背带呢可以调节长短，然后整个包的话呢锁头上有惊喜。
TC牛皮自然摔料的，全头层的。
姐妹啊，这个包包拼手速吧，所见即所得。
两只上车背上脚底来上一个我自留款的大托特啊。
这个包呢是27岁的设计师David设计的，自从他接手之后呢，包包的话呢就非常的显眼了，很流行的一个安卡拉一个绿色。
那里的主单位有拉链开窗内胆，毛孩子的容量。
虽然呢这个包很大，但是也不影响你的造型。
我背在身上你就立刻显现出来了大牌神韵。
你们到手的包包跟我这个纹路长得不太一样。
我跟你实话实说，因为我们家都是全真皮的，我的这个纹路呢长的是这个样子。
你的可能这一撇呢漂到旁边去了啊，就是这样，因为都是全真皮啊，全真皮两只上升运动哥，我们只用欧洲日本厂商进口皮料，所以呢大胆放心去拍吧。
姐妹所有的包包皮料假一罚4，都是按照你们的下单顺序发的，包包都是在仓啊。
这个T3牛皮自然摔料子到手的话呢感觉上面一层白一双质感，这个是疲惫反出来。
这种蜡质用久了之后，它会油膜包浆。
这个皮料也属于是越用越软的一款编织背带，入门级塔尖货，辨识度很高。
来这个莲花粉的，你不联系上车电动车，来我看接下来的这个这个包，很多姐妹都喜欢拿铁色的一个豆腐，好不好看？
哎，各位你看一下这个热弯的一个盖头啊，这个弧度走的是不是非常的饱满。
包包呢如果一个包好不好，你要看一下它的走线，看一下它的热弯工艺啊。
这个包呢前面是有点往外凸起的，这个是高货小细节。
包包的话呢你要看清楚啊，什么样的工艺，是不是上乘的，是不是对版工艺一目了然。
内里主单位也是全真皮的，这个地方都是手工回线啊，邮编就更不用多说了。
来吧，拼手速的宽度20，有背带，这个包三只上车背诵车看下一个。
接下来这个是个小包，姐妹一直没有多的竹子绿。
这个包如果这一季想背，你要在去年就要去配。
如果没有配，这季是不可能拿到包的。
我给你的这个是在仓的，按你的下单顺序发货，但只有一只啊。
姐妹，这个呢是Chris story设计的山羊皮，上面的颗粒面呢清晰可见。
你可以拿到手的包包看一下，跟我这个颗粒板可以不一样的。
这个包呢用的是黑利背的一个水性油边后幅的这个地方是有一个插袋位的，包包内里呢也是一个这样工艺，这里是小羊皮的，然后盖头呢包括前面的插袋位，都是用了小羊皮和山羊皮进行了一个拼接的工艺。
对反工艺的原单及品质盖头掀起来，这个背带折两圈可以单肩背。
然后呢如果一整条的话呢，就是斜挎两种背法啊，姐妹一只上升两条。
这个包丹妞丽设计的全新款的拖鞋，整只包的外包商用品的八大厂脱口牛皮皮，科利利的成年公牛脖颈的的皮包。
包包内里的大单位用的是意大利进口的一个小羊皮的。
给你们看一下我们家的皮料，你就知道什么样是高货。
你外面买的那些可能就暗淡无光了吧，是不是？
我拿拇指队开，上面都可以清晰看到毛孔的全真皮啊。
姐妹来不多说了，这个包三只上升。
来来来，接下来的一只小包，高圆圆同款同色。
这个包呢是coe马鞍包，应该已经有姐妹认出来了啊。
盖头呢是羊皮的，包身是脱口牛皮的，底部反绒牛皮，三种皮料缺一种包包丰满不开。
全钢镀黄铜五金件，里外全真皮手把稳背带在里面配齐了宽度22，高圆圆同款同色两只上车可以放松。
嗯，一整场都会给大家安排很多的经典款，包括时髦精明星同款的包，我都在给大家安排。
所以进来我家，喜欢我家包的记得点好，我关注啊。
所有来的姐妹，售前售后七天我都给你安排好这个包8加1拱形扣油蜡牛皮爆裂纹链条背带的包包的皮料是不是尽显高级感，你们自己看一下匹配光泽度饱和度很高了啊。
来这个包三只上车运动走来的姐妹，哪个还没有一个上万块的包，是不是？
你们都是背柜子包的，所以呢我家不需要多余的什么形容词啊，给你展现的就是讲皮料，就是讲工艺。
这个包满色bender设计的宽度20，这个包包呢是一个油蜡牛皮的，然后整只包的话呢有背带，完全完美品格手感。
三只上车背光光来吧，接下来这个这个是春夏新款的一个手提袋啊，整只包呢是Anderson设计的，高度22，抽绳收口的麻料编织背带，可调长短，扭来扭去地板价上车走我在开的每一只包，如果你喜欢的话呢，我再拿出来的时候你就要去拍啊。
不然等我讲完了，你听的津津有味的讲完了，包也就没了啊。
姐妹这个原单各位这个整只包的话呢边油料用的也是同色进口的边油，非常考究工艺。
如果这个边油呢没有上乘的工艺，直接印到旁边的皮料上，这一整个包就白瞎了，就直接废掉了。
因为这个包包呢是手工编织缝合完成之后才去上边油的。
单一个边油就要三个太阳才能完成。
那里的主带位拉链开窗内胆，这个是窄的全真皮背带啊。
包包可以手拎，可以单肩，可以斜挎。
原单三只上车运动头来看下一个。
接下来的这个包黑武士so black相色链条姐妹中间一环扣带印花。
整只包呢对镉工艺用的是in cut上胎牛皮，你可以清晰可见上面有不规则的胎牛纹啊。
姐妹我家只用欧洲厂商进口皮料，coco姐设计的传承系列手袋，双翻盖的内里的话呢是波尔多红的一大进口小羊皮的一个内贴里这个两两上上这上头。
来，我看下一个拼手速吧。
各位啊，前面的包没抢到的可以蹲一蹲，后面一整场几百款抢到哪个都在给自己省钱。
这只原单不假克罗同款的一个小羊皮，收到包包有惊喜。
这只包的颜色，这是迪拜公主喜欢的一款啊。
两只上车一个走来。
这个奥尔森姐妹花设计的一个横版托特，外部包身呢是通过牛皮的包包内里的主单位一搭进口小羊皮的内贴里，里外全真皮。
我们家的包可以近距离给你们看一下，皮背毛孔是张开的，全颗粒头层皮料，而且我们只用欧洲进口皮，不用方圆百里内的料子啊。
所以呢每只包到你手呢会比镜头展示的更加惊艳。
你们都是背柜子包的，什么样的是高货，拿到手一目了然。
两只上车可以拿别人人家的包跟我家的包放在一起做个对比的，姐妹们货比三家看看好吧。
我家的包呢不怕比较，因为没有比较你就不知道这个东西啊高级感在哪里。
这个包一只啊，各位整只包呢是皇室贵族御用品福包。
马鞍皮的小号哈拉降底长25的45度防伪线，手工的手工的。
后面对板插在位前服也一样。
整只包包的话呢你可以这样拎着它啊，然后呢你可以斜挎着背，当你斜挎背的时候，要把手把碗穿到这个里面去，这个包男生女生都是可以的啊。
用久了之后油膜包浆，然后它的显色程度就是属于你的独一无二的一个显色。
它会呈现出层次质感深浅不一的颜色，因为吸收了你手上的油脂和汗液。
这就是福宝马鞍皮姐妹两只上车别上头。
来吧，这个华裔女设计师王大人设计的豹子开边猪牛皮王字旁的株啊。
姐妹是为了形容它的这个颗粒面光泽感的整只包包呢非常有个性啊。
这个包的料子呢它的显色有点像漆皮啊，但是这个皮料不叫漆皮。
各位开口呢是21.5的手拎单肩斜挎OK正脸辨识度很高三只上车内大哥，喜欢我家包的姐妹记得点好，我关注日后好相欠，别到时候找不到我啊。
我家包包儿都是显眼的，没有哪个是低于五位数的。
所以呢要认真看啊，开到你手的呢要么高定，要么代工，要么就是原单啊。
这个这个是我们上的曼谷senta sa的金属小羊皮零钱袋啊，跟这个是一体的，宽度22.5。
整只包呢是一个皮穿链的背带，这个size的是双肩背的。
整只包包的话呢你拿到手的呢内里呢也是一个金属小羊皮的，这个工艺精致剪裁。





