比较难，但是但凡是能找到我总不会让你失望的，对不对？
喜欢我家包的姐妹都是大数据非常精准的投送到我这里来的啊。
买高货的全真皮的，我们家不做PU不做地摊货、low货、丑包在我这里我是拿不出手的啊。
我们家呢是讲究调性和段位的，包括你们进来的很多包的话呢，这场不抢可能下场就没货。
因为原厂皮的料子放料没有那么大。
那一波料子做哪个包呢？
是多少的包，对应多少尺的料子。
所以呢料子用完包包就直接封版了。
我们家的包呢很多姐妹一包难求的款式，等很久都是愿意的，是吧？
啊，包括我之前给你们安排过我的那个漫画率。
那有的姐妹第一波料子没抢到的时候，中间差不多等了半个月吧。
啊后来有货的时候给你们安排上去了，也能等，是不是？
因为那些姐妹都是买过我一次啊，就会回来第二次的。
好，我们开始吧。
来吧，各位安排的都是高货啊，进来一整场呢会不定时的给你们安排福利，所以不要错过任何的款式。
来这个包包1976年的时候，设计师以他女儿的名字命名的。
如果这样子有老板吗？
老板开个1 100块钱好，要的话飘个一啊不要的话我们就去正常安排了。
要的老粉飘一，要这只包的飘一，我直接给你们炸掉。
艾弗森长的牛皮海葵，紫色里面六个卡带位拉链开窗对板工艺，背带可拆卸的啊，要是吧？
好，来各位拼手速啊，我就不多说了，你们都喜欢的啊。
来各位改价100上车，可以上车。
各位不能让你们反复找我啊，这么难是不是？
所以我要给你们宠粉的东西啊，还是这个包。
这个包的话呢是一个model走秀款啊。
包包的话呢前段时间巴黎时装周后有出现过黑白条的。
这个是真材实料的马毛的高度22底长15的，手拎单肩斜挎可以。
这个包包的话给你们的原厂皮原厂料啊，要拼手速的，要学会养皮子。
改价200上车，别上车，看下一个包哈，拼手速吧。
各位你们喜欢我家的包，呃，不停的追着我跑，所以给你们的都是高货原单安排上了。
各位这个包包除了我家没有断产皮，我的巴拉场top牛皮mini garden那里的主单位呢是人字纹织布的一个内里啊，对版工艺精致剪裁的这整个小号的mini garden的话呢，那是直接可以挂在你的大花园的外面做一个搭配，变成一个子母包，回头率超高。
姐妹除了我家啊，没有人给你这样的调子和段位了。
那这个地方打开水果手机是放得下的，而且除了一只水果手机还可以并排放得下。
气垫粉饼加纯高拼手速啊，不多，活力橙的颜色，togo牛皮的整个手手手的包包包包来我们看下一个都是你们想要的款式，所以呢进来我家拼手速啊，这场不抢，下场没货，就是这样啊。
来这个包包新来的姐妹，如果你是新来的给我飘一。
很多老粉在我家一包入坑，那新来的姐妹我都给到有宠粉的东西啊。
新粉福利价高度20的整只包呢，mini harber帆布拼皮的，可以当手提袋去用，对版工艺精致剪裁的来拼手速。
各位这个包准备好啊，100上车，这上车嗯，好过了啊。
来，我安排接下来的款式。
哇，元旦了，姐妹们之前人多的时候抢不到，人少的时候赶紧拼手速。
这只包包原单及品质你们知道的啊。
Msw l bata设计的宽度25，sweep牛皮的整只包里外全真皮，有背带。
宽度25的这个包包呢是缝合完了之后才去上边油的，进口的边油料一不小心如果工艺不到位，这个边油渗透到了旁边的皮料上，这个包就直接废掉了。
所以我们家给你们的元旦你品质的包包，你们赶紧拼手速啊，一包难求。
春夏新款这个包让我们柜子姐妹都认识，改价320，上车别上车。
嗯，来吧，各位给你们上新车风横版大托特啊。
横版包未来两三年不会过时的，即便你用个七年八年，包包的皮料放在那里啊永不过时，只要你会养皮料。
这个包呢用的是马特巴拉厂脱口牛皮吸气灰色奥尔森姐妹花设计的，宽度30。
外面呢是脱口牛皮成年脖颈部的皮料，内里的主单位呢我们用的是A大进口小羊皮的，非常的柔软且细腻啊。
所以这个包呢为什么内里呢是用的小羊皮，外部用的是成年的公牛脖颈布皮料。
因为两个颗粒度不一样，外面的话呢就耐磨一些，内里呢你手能接触到的地方，就能让你感受到这个包包的细腻之处啊。
宽度是30的姐妹和曼托特拼手速，两只上车配上车来看下一个。
每一只包的包括小细节我都会给你们讲清楚的啊。
因为我家不是以次充好，我不是做批发，我做的是调性和工艺，高定和代工。
这个包8加1拱形后，如果认出来了名字给我打一打。
宽度20的爆裂纹的油蜡牛皮对版工艺的这个包包呢是做旧的枪色链条的一个背带啊。
虽然是个小包，但是呢调性拿捏的非常到位，辨识度很高了已经。
姐妹拼手速啊，改价260上车。
对，上车。
喜欢我家包的姐妹进来的话呢，记得点好我关注，不要错过我开播啊。
接下来我要开的这个是我自己在背的一只包。
老粉见过一包篮球款，宽度呢是21.5的。
整只包包呢用的是ever color牛皮的撞色设计。
全钢五金件，我带模发给你啊，我跟你们说一下这个五金件四颗钉，对不对？
这是手工铆钉的这不是机车姐妹，机车搞不了的。
我们都是对板工艺的啊，手工活儿。
内里的这个地方，木碗盖两边针角是对齐的。
你可以拿到手看一下我讲的这些小细节，你的那包包上有没有那里的代为意大利进口小羊皮撞色设计的那如果遇到撞色，你们应该知道啊，资深玩家撞色比同色的更贵对吗？
整只包包呢这个地方横着穿，背带你可以单肩，可以斜挎着去背，交叉双肩背都是ok的这只包也是赵丽颖同款，只是不同色，因为春夏这一季这个是新色姐妹非常热门的一个。
你如果在这一季想背新色，你要在去年春天就要配货了，一配3，我给你省去配货环节，包包都是在仓的，按你的下单顺序发啊。
来这个包两只上升配送。
三粉色的耳蜗近期没有货，姐妹要蹲。
我知道你想要的那只马蹄包对不对？
没有皮料啊，暂时封版。
姐妹们我们家没有原厂料的包包，都是封版的，要蹲啊。
来这个包这个包哥哥手提袋儿高度20的链条背带编织料拼了swift牛皮的，非常好看啊。
定型手把碗的整只包的话呢，新来的姐妹飘一老粉飘二这个包新粉老粉都给宠粉价，拼手速改价138，上车必上车。
来看下一个，我们家的包是给资深玩家准备的，背柜子包的姐妹进来非常喜欢我家的包，那你记得不要错过我开播啊。
包包喜欢的呢赶紧拿下这场不拍下场没货，就是这个样子，因为人多的时候我家包压根抢不到，对不对？
来这个经典的一个马鞍包的包型，但是春夏新款新料啊，之前呢我不知道你们看没看过，比这个厚，春夏新款变薄了，有发现吗？
每一季的话呢其实都是经典款做一个延续，可能呢在一些小细节上做一点点的改动，匹配料子换一换，但是呢拿出来辨识度依然很高，这就是高货。
姐妹们，经典有龙船，时尚是轮回。
整只包包用的是PC牛皮，自然摔料的颗粒面呢非常的清晰了，展示给你看。
整只包我们家呢只用原厂皮原厂料，你拿到手的包呢所见即所得啊。
姐妹背带可调节长短的，这个包拼手速，两只上车背动车拉链锁扣有惊喜。
自己拿到手看一下，完全可以跟你的柜子包去混背，挑不出任何的瑕疵和毛病。
这个包JB戴维togo牛皮底长22点。
五姐妹们这个包呢主打的就是一个个性设计。
你拿到手这个包之后呢，可以在上面加涂鸦，自己随便的发挥一下，背出自己的调性来。
底长呢是22.5的，这个包呢用的什么呢？
他的厂的料子啊内里的话呢用的是同色的进口小羊皮，内里非常细腻，颗粒面跟外面是长得不一样的。
那我家的包包小细节呢就非常的到位，可以给你们看清楚走线邮编，看清楚这是高货，姐妹们不是地摊货啊。
我一直在给你们说的，所见即所得，你拿到手的包工艺跟我这个一样，为什么看不清了，糊了，你能对焦吗？
嗯，这样可以了，ok了，姐妹们赶紧去拍吧。
啊不多说了，来两只上车运动。
嗯，好过了啊，我们家的包呢挑不出任何的瑕疵和毛病，你放心闭眼拍。
所有来的姐妹售前售后七天我都给你安排好了啊。
那重点是要能抢到，抢不到的话呢那只能接着往后蹲啊。
来这个包我安可拉姐妹春夏新款新色。
这个是一个窄版的横版托特啊，包包呢在这一季呢各大牌设计师呢对包型上面都做了一个改动。
以前非常流行那种大号托特，但在这一季春夏呢可能是夏天到脱了包呢都瘦身了，变得容量和设计感兼具啊，上身呢不会压个子。
横版的托特呢上身对小个子女生就比较友好。
这个包包收到带小挂件啊，姐妹宽度呢是30尺寸的。
安克拉整只包呢用的是一个我们三个用工厂一大进口小羊皮的三件经典交叉腾格纹，并且有零钱袋对板工艺的啊。
中间的话呢它是这样一个搭扣设计，你可以把它从这个环扣里面穿过去，这个包呢就扣起来了。
对板工艺的姐妹一丝一毫都不差啊，拿到手的包去看一下什么叫原厂皮原厂料。
我们家的包你可以拿拇指这样把它顶起来，看一下上面带不带毛孔，毛孔清晰可见，所以下雨天的时候不要看这个包大，你不要顶在头顶上去挡雨啊。
而且这个包的话呢我跟你们说一下啊，它的点睛之笔在这个地方中间有个搭扣。
这个包我得小心点，我天太难了，我太显眼了。
这个包包中间扣起来呢，它会变成这样的一个烧麦包，一包两用，两种包型集合在一只包身上。
来吧，不多介绍了，姐妹啊你们经常逛柜子的啊，辨识度很高了，拼手速吧。
两只上车没上车好过了啊。
来看下一个，这个包是个小包，同样呢也是玛利亚设计的，跟刚才的包包同个设计师啊，高度是20的焦糖棕色sweep牛皮的，有背带这个包打麻将的时候背着它不香吗？
姐妹小福袋造型的包，sweep牛皮的。
来吧，既然你们都喜欢，直接炸掉啊。
开福利，改价240，上车立即上车看下一个。
喜欢我家包的不要错过，我开播啊。
买过我家包的姐妹知道是全真皮的，来给我飘个六呢，让新来的姐妹知道一下我家的包为什么一上这么多人在抢啊，都是讲究调性。
背柜子包的姐妹给你们准备的高货，这个包包不是sorby设计的山羊皮。
拿近距离看一下颗粒面，这样能看清吗？
颗粒面展示了啊宽度20的整只包的五金件，全钢材质的链条，内里呢也是对版工艺的。
这个地方呢是柠檬草绿的小羊皮，这个地方呢用的是大颗粒的山羊皮。
所以在哪个细节上用什么样的皮料，这是对版工艺，姐妹我们家从来没有自己发挥的啊。
并且盖头的地方这个位置45度防伪线，这是纯手工拉线的，姐妹手工冲孔加手工拉线，黑黑的水性油边，它是有拉丝质感带颗粒，但是不起泡无瑕疵。
不用配货，姐妹省去一配3，直接包包在仓，不到一周的时间你就收到它了啊。
两只上车没上车，懂货识货的认识这个包的给我飘一下名字，让新来的姐妹知道我安排的是什么东西啊。
这都是高货姐妹，不是自己发挥的。
你不要拿外面几十块的东西跟我家的这些来碰瓷沾边啊。
你们是讲究调性的，背柜子包的姐妹，我给你准备的，你们自己看吧。
泼泼小姐设计的GR厂的意大利进口小羊皮，你们可以看一下GR厂是给谁提供匹配料子的对镉工艺皮穿链背带底层22.5，包括后幅的插袋位，内里都是波尔多红色的方扣带膜给你发包包呢是双翻盖的，经典的2.55的包型呢，它是双翻盖的啊，每一个插袋位主单位内里呢都是波尔多红的。
一个小羊皮的内里一丝一毫对版工艺挑不出任何的瑕疵和毛病，包括你们想要的那个没有明显的L9，因为那个东西在里面不在外面，整个外观上看姐妹社交距离友好一个样啊。
三只上车三只上车，我都不敢大声说话了，你们get到我说的点了，赶紧去领吧，好吧，需要这个包的赶紧领啊。
这场不领下场没有料子的话呢，这个包就封版了啊。
来这个轻奢风的一个小包，宽度是20的，有背带，里外全真皮全钢五金件的包包的背带在这里啊。
对版工艺的，我们家的包呢邮边走线，你就翻着看吧，好吧，拿到手的包呢，你就知道实物到手一看就清楚什么是会上品质。
姐妹们不是我靠一张嘴在这忽悠的，我家的包配额都不够分，还需要什么形容词啊？
你们自己看吧，谁领到算谁的啊，两只上车，谁上车好过了啊。
全真皮的包，原厂料进口皮胚用久了之后它会油膜包浆，它的显色程度跟其他的那些地摊货是完全不一样的啊。
我家的包不怕你天天用，我希望各位去天天用。
包店的包包你都背掉皮了，还在背呢。
王菲的包包，你看一下它的那些手袋是怎么用的啊？
全部都是撑开的，认认真真的去背我家的每一只包，这都是显现大牌神韵的料子啊。
欧洲进口厂商运用皮蒙特巴拉厂商脱口牛皮，这只包呢是鼠尾草绿的，底层呢是30的45度防伪线。
姐妹们拿到手呢自己去看一下。
这整个包用的是同色线，脱层牛皮呢是成年公牛脖颈部的皮料，内里的主单位呢是人字纹的一个内织的，底长是30的，包括包包的内里，你们看一下有什么瑕疵，有什么毛病吗？
对版工艺精致剪裁的，连一个内托底都做到了极致。
你们自己看一下工艺，拿到手的包能不能比你贵上，品质你说了算啊。
一只上车，一只上车。
想要大花园的姐妹赶紧去吧啊，这是原单。
来看下一个这只包2024春夏新款包包呢。
你们经常逛柜子背柜子包的姐妹都知道啊，不同的包每一家它有经典的包型。
看清楚这个包，认识的给我飘出来名字啊，两个字母的mc blazer设计的，欧洲非常出名的设计师，宽度是20的黑金配色。
姐妹就这个抽绳的这个钢扣都要几千块啊。
整只包包呢用的是马塞尔用工厂的意大利进口小羊皮，每一条皮料上的纹路长得都不一样。
我们家的匹配料子你用久了之后，它会自然成膜包浆。
那个时候这个包你就算是用成了，越用越好看，越用越喜欢，料子是越用越软的。
姐妹我家的包包呢它不会支楞在那里，除非那些定型包啊，两只上车可以上车。
想要我家鞋子的姐妹先点我关注吧。
今天晚上鞋子都是断货的，你们想要的那些呢，我之前都跟你们说呀，一双造价七百多块了，所以呢断货的时候啊就没办法安排了，日后会安排的。
别着急，姐妹我都会给你们安排的。
喜欢我家的东西呢，给的都是高货，我从来不会以次充好，没有东西我也不能硬凑嘛，是不是？
来这都是好像会上品质的，自己看入门级的塔尖货，认识的给我飘名字，TC牛皮自然摔的料子，编织背带钩扣设计的啊。
这个包包呢你就不用去做背带替换的，我觉得就没有必要了。
原版编织袋就能显现出大牌神韵，而且这个包辨识度很高。
姐妹背出去谁不认识你给我说刚才你们已经看到一半了啊。
TC牛皮自然摔料子，拿到手的包包感觉上面有层白霜质感，这个是皮皮板出来蜡烛用久了之后，油膜包浆这个包就用成了。
并且呢想看我家包是不是全真皮的，姐妹皮基底看得见吗？
这是全真皮吧，看清楚啊。
来拼手速，两只上升被上层，我家不做地摊货，我也不做批发，姐妹我只做高定和代工。
下一支你们喜欢的markey swift牛皮的甜酷系的女生必入款，一包难求，总想拍到它对吗？
我今天给你们准备了这个，辨识度够高了吗？
好margin啊宽度呢是25的，饭盒包的包型，可手拎可单肩斜挎。
这个包呢就长这样，我没有必要把它支楞在一起啊。
你们拿到手的包包呢都是显现大牌神韵的，它就是这样有垂坠质感的，就是这样才有大牌神韵。
如果是支楞在那里的，那个不是原厂料，姐妹我没有必要去忽悠啊。
两只上车没上车，喜欢我家包的飘个一吧。
姐妹记得点好，我关注啊。
来这个包，这个是超模肯豆同款的经典的老前锋的一个饭盒。
看到锁扣已经认出来了对吧？
底层是28的安克拉色swift牛皮的，有背带整只包包。
那里面我可以拉链给你们看一下啊，一丝一毫我们加班的做工你们自己看。
你可以拿别人家的包一左一右放在一起做个对比。
姐妹们不怕比较，没有比较就不知道我家的是高货。
如果你背过我们家的包，别人家的包自己看不上眼啊。
三只上称背上称，我们家的包包讲究是调子，对包包有要求的对皮料有讲究的，你就进来拍一只回去看看啊。
来这个这个包姐妹们经典的S脑袋这个颜色的配色，看清楚是不是你在等着那个配色啊，因为每个脑袋的配色长得是不一样的，你要看清楚款再去拍整只包呢是经典的一个链条的全钢五金件，swep牛皮的内里呢用的是进口的棉片，你手按上去它都是有回弹的对板工艺。
格纹设计的内里呢用的是一个小羊皮的内里啊，里外全真皮的，宽度二十拼手速。
这个包三只上车A上车想要大包姐妹稍蹲一蹲，一会儿就安排，不要着急啊。
因为春夏的大包就比较少，小包会比较多啊。
因为设计师呢我们安排了很多包包呢，都是在这季，我们是做海外单的。
包包呢能够这个价开给你们，是因为我们有原厂的订单，按照单量来做货的，所以呢留下来的这些原厂皮才能安排显眼包给各位，你们不需要出料子钱，所以这个地板价是这么来的啊。
这个包艾弗森长的牛皮的圣杯蓝色，那里有六个卡带位，拉链开窗插在位对版工艺姐妹啊背带呢从那里直接可以拆卸掉，整只包包不仅可以当手包，可以当钱包，还可以斜挎着去背。
设计师以他女儿名字命名的，如果我讲到这里你猜出来了，把名字给我飘在屏幕上，两只上车背上包。
嗯，好嘞，我看下一个啊。
姐妹对我家的包包感兴趣的，你可以蹲完一整场如何逛柜子二手买手店自此不用去了啊，姐妹老粉在我家都是这样的对吧？
如果呢看的眼花缭乱不知道选哪个的，不要着急，慢慢看很多的款式上百款，姐妹慢慢选啊。
这个包包重点H料代工的啊，姐妹整只包呢用的是皇室贵族御用皮，这个皮子叫做福包马鞍皮。
来我家的老粉看到这个皮料就已经认出来了，对吧？
如果是新来的姐妹呢，我要给你讲一下啊，这个皮料是在尊贵客人高档马驹上用的料子，后来才被拿来了做煲羽毛包呢，1923年就有出过啊，它上面呢是boss牛皮的，有细小的纹路，像羽毛飘在空中，所以这个名字是这么来的。
但是2024春夏时候呢，改了皮皮料子，包型没变，变成了新款。
所以时尚是轮回。
这个包你现在背是这一季的新款，过个七年八年拿出来。
它是经典款，里外全真皮的，永不过时款，时尚是轮回，里外全真皮。
姐妹包括我们家的拉链一拉到底，中间不卡的，看清楚了吗？
内里主单位全真皮的啊，对版工艺精致剪裁的。
收到包包有这个拼手速吧？
来吧，两只上车，先上车。
这个包的皮料你用久了，它会油墨包浆，吸收你手上的油脂和汗液，属于你的显色独一无二的。
来各位给你们看一个lisa同款的boss牛皮冰川白色宽度20，有背带小号马鞍包钢扣上面呢有布灵布灵镶嵌的姐妹啊，带封层的这个包两只上车，先上车。
这个包型如果是经常背贵的包的姐妹，我一拿出来已经盖到了，已经在去拍它的路上了啊。
因为我家的包呢比较难抢，所以我在拿出来时候你就要准备好去拍，等我讲完了，可能包就没了。
这个包传承手袋儿天没事过掉吧。
为什么我以为是皇后呢？
来吧，各位吓死我了。
这个包包网红同款时髦巾在背啊。
春夏新款的一个豹子开边猪牛皮的果冻包，宽度22。
整只包呢两侧的这个纯手工窝边，牛巴革材质的啊，这个侧边都是手工窝边的这不是机车包的姐妹翅膀工艺有背带，背带从这个地方穿上去可以斜挎，可以手拎单肩啊，非常适合春夏的这是新款新色拼手速啊。
包包呢既然来的姐妹比较多呢，这个包改价298。
上车你上车来吧，传承手袋儿对镉的工艺，这整只包的话呢毛孔都是张开的。
你们可以看见我家的料子纯进口的匹配啊。
这个是马上运用工厂的意大利进口小羊皮，你们可以看一下这个厂家给谁提供匹配包包是讲究调性的啊，我们家呢不是靠嘴忽悠的，一包篮球款传承系列手袋，如果你喜欢自己回去嘎嘣一下啊。
两只上车。
对，上车票价98000。
姐妹如果放柜子没舍得下手的，我给你机会了，你赶紧拼手速来。
这个静奢风的时尚的镜头，就是极简223姐妹花设计的包包呢被众多的明星追捧。
董洁入了他家的每一个size的每一个颜色，底层的是22的，虽然简简单单没有明显的LOGO加持，它就长这样的姐妹们社交距离非常友好。
但是就这个包型他家有别家没有，有背带中间呢是一个钩扣设计的对版工艺啊不多说了，谁领到算谁的吧。
两只上车，先上车来看下一个，我们家没有自己发挥的啊，背柜子包的进来我家是不是很开心呢？
有没有背柜子包的？
有的拍了我家包的姐妹给我飘个一。
这只包鼠尾草绿的2024春夏新色，整只包包呢延续了一个经典的十字纹切割缩边工艺，宽度是22.5的，这个是一个链条的腋下包啊。
姐妹们整只包的话呢是Matthew bender设计的春夏新色沙丁雨，姐妹们非常的时尚。
但是呢虽然是个小包，容量又是很友好的。
里外全真皮，内里是金色拉链与贴边口袋啊，拉链开窗的里外全真皮的，用的是一大进口小羊皮胭脂啊。
这个包来三只，上车先上车，你们家的包拿到手啊，去看一下，上手了就知道什么叫原厂皮原厂料的。
来我看接下来的这个幻彩牛皮的曼哈顿的包型，这个是小号的姐妹。
当一款包出来了大中小不同size的时候，这就是当家花旦了，一包难求，被众多时髦精追捧。
底长呢是22的，这个包呢非常经典的设计啊，重要场合记者手拿包宽度是22的，是小号的那只啊，里面有背带。
姐妹们这个包呢背带也是幻彩牛皮的对版工艺看一下我家包的内里走线吧，好吧，没有对比就没有伤害，谁家的高货自己看，需要的赶紧去领，拼手速，两只上车，别板车来吧，包包所见即所得啊，我从来不发ID货的，没有那个坏习惯这个包swap牛皮的，美斯布布莱尔设计的这个是一个巴黎时装周一个袖长款，除了我家没有这个包姐妹你在外面见到的90%是从我家拿去的版我们家六个档口，13个工厂，80%的包是从我家出的在外面如果见到了同款我告诉你90%是从我这里出去的swift牛皮整个一米的大牛背没有任何的伤痕，没有任何的瑕疵，也没有什么脖颈纹。
如果你呢是买高货的，你应该知道我讲的脖颈纹，即便是区域配3配到的包不在少数都是带脖颈纹的。
所以我家包只用牛背部的料子，不用边角料啊。
里面毛孩子的容量拼手速吧。
来这个包两只上车背上车看下一个小包。
各位你们飘在屏幕上的我都有安排啊不要着急，大包小包今天广告去色一一安排，就怕你抢不到。
来这个包，这只包呢传承系列手袋，老佛爷设计的时代的眼泪一包难求。
我不知道各位从他家毕业了没有啊，黑色系的如果想毕业，你要极其不同的款式。
这个包呢是一包难求的一款啊，总去总见不到对吧？
皮穿链背带的油蜡牛皮宽度20的那这个包呢是方扣的啊，打开之后的话呢，里面是有一个插袋位，拉链开窗，然后里面有六个卡带位，对板工艺的非常好用啊。
这个包包呢可以手拿，然后整只包的话呢背带是不能拆卸的啊。
内里呢这个贴边用的是小羊皮的一个贴边，然后呢人字纹织布内里，但是这个包里面有六个卡带位，来吧，拼手速吧，三只上车背上车非常好看。
虽然小，但是满足了你日常需求，对不对？
容量把你的东西分的清清楚楚，明明白白。
来这个包松柏绿的植鞣皮啊，众多的资深皮革玩家呢听到植鞣皮呢就是必入了。
因为我们家这种料子都是鞣质，工期6到9个月的。
用久了呢，你现在看到的这个显色，它已经有一点层次质感了。
你用久了呢，它的那个显色会更加明显一些。
它不是一色的，它会有层次深浅不一。
并且呢整只包包呢上面有不规则的太牛纹，宽度呢是25的，有背带啊，姐妹这只包的话呢是Anderson设计的，欧洲非常出名的设计师。
两只上车背上上车，我们都是对版工艺的，你不用考虑社交距离的问题。
那这个托特包前面有姐妹在点菜，我就给你们直接安排上了。
这包包呢是高圆圆杨幂同款的一个托特，很多明星都入了。
因为这个包非常的好用，料子是越用越软的。
你们如果看到他们背的包有垂坠质感呢，因为用的是原厂皮，用久了之后呢，整只包的料子会越用越软。
对板工艺的自己看清楚，包括这个包包的底部走线、油边、五金件、高货啊。
姐妹宽度呢是三八的，sweep牛皮焦糖棕色。
姐妹们胜利牌内里对吧？
工艺的不用多说了啊，电脑装得下，电脑装得下，有背带可以手拎，腋下斜挎任你选。
三只上车，先上车，然后过了啊。
姐妹们我上的都是显眼包，没有哪个低于五位数一大的东西，自己看一下啊。
来这个这个包呢my sl player设计的宽度20，小羊皮的云朵包，冰川蓝瑟2024春夏新款背带可调节长短抽绳设计的啊。
包的话上面盖头这个贴边的这个地方非常有讲究啊。
这一排呢是磁吸扣，然后呢你直接咔嚓一下，这个包就扣起来了，非常讲究调性，里外全真皮的拼手速吧。
两只上车电动车。
你看一下我们家手工压褶的地方，手工磨边的啊。
来看下一个这个包，飞龙设计的整只包包的话呢，2024春季开始啊。
你要知道他家的包改成了全真皮的之后，那个价格一路飙升，跟爱谁谁家的价差不多了啊。
只是说不需要你去一配3，但是那个票价甚至于超超出了他家宽度呢是22的。
这个是掌纹牛皮的黑金配色，波士顿的包型，一包可以用很多年，永不过时的一款包。
而且呢里面10万块装得下包包呢锁扣带磨砂拉丝质感的边油料，并且呢这个拉链是一拉到底，中间不卡的。
那里的主单位呢是斜纹人字织布的，来吧，拼手速啊。
三只上车运动说嗯从整个包外观上社交交流很友好。
他他就那样，姐姐啊来看下一个包，这个是不是包啊？
我如果拿出来是你在等着你，就赶紧拼手速吧，因为这场不想下单可能就没货。
好不好看整只包包呢是你们想要的吗？
菲比设计lisa同款assa掌门牛皮冰川白色小号鲶鱼，宽度20的，有长肩背背带可以调节长短的啊。
拼手速版。
来这个包改价298，上车别上车。
我家的包是给背柜子包的姐妹准备的啊，每一只都是显眼包，没有地摊货，放心闭眼入。
这个包复古拿捏的很到位。
匹配扫描在这里，皮气得看得见。
你们看一下是不是全真皮啊？
我家的皮料从来不忽悠全真皮、原厂料，欧洲应用厂商进口皮。
宽度呢是22的。
这个包包胜利牌菲比设计的复古拿捏很到位，层次质感、光泽度、颗粒纹理自己看清楚。
什么叫做高定系列全真皮，什么叫做欧洲御用厂商特供皮啊。
它是这样打开的荷叶设计的，如果你中古穿搭或者是穿旗袍背，它都OK。
包包呢里面的话呢配了一个延长的全真皮的背带，所以说这个包的话呢如果你日常休闲，你也可以用来斜挎着背它啊。
来吧，两只上身背上身新粉给你们炸福利了，赶紧去拍一张都不要的价格，谁抢到算谁的。
这个包抢到的姐妹给我打个已拍，证明我真的有上啊。
有的姐妹抢不到说我没上，不能给我瞎带节奏啊。
好吧，我家的包包呢我但凡是拿出来有货的，我都会给你们安排上去的，而且一整场我是不定时的随机开福利啊，我不是特意准备了一些包啊。
这个这个包呢是2024春夏新款的一个马鞍包的包型，延续了经典的切割编织工艺，宽度呢是22.5的整只包撞色设计。
我们在运用工厂给大家进口小羊皮包包呢，背带这个地方可调节长短，里外看清楚对吧？
工艺啊，内里莲花粉小羊皮的，内里里外全真皮的这只包来吧，拼手速吧，各位改价268，上车可以上车开下一个啊。
有没有姐妹想要一只扣扣小姐设计的双肩包？
如果之前在我家没有拍到过那只双肩的给我漂移，我给你们准备啊。
这个这个包一包男款，我先给进来的资深玩家安排这只啊。
这个包的话呢有的姐妹蹲了好久了，因为它是H链代工的。
姐妹们大蚂蚁是谁？
胎底系列极其难订货。
什么叫胎底系列啊？
毛毛牛巴革材质水洗染色工艺，产区的表层留下真皮层，水洗染色工艺用的是牛背部的料子，一头牛对着一只包的姐妹，所以人家让你去配货，原因在这里，这是有调性的一只包包，火热程度超越BKC。
杨幂在巴黎铁塔下面中古装造背的就是这只啊。
姐妹拼手速吧，不多说了，整包全手缝，越用越软，有垂坠质感。
这个包两只上车边上抛来，我安排下一个准备的都是硬菜，一包难求的，然后还有经典款式，外面见不到的我都安排。
有没有新来的姐妹给我飘一呢？
2019年的时候盲目出过同款包型的一个飞碟包，不知道各位有没有印象啊？
整只包包呢是我们用的欧洲厂商运用皮料，同个厂的料子同样工艺的漆牛皮分两个，可以把你的东西分隔层去存放。
但是这个原厂皮料就这一波开过不补。
虽然来的姐妹很多新粉是吧？
人不多，但是我也要给你们开炸啊。
这个包福利价上升，立即上车。
刚才飘了一的姐妹想要双肩的扣扣小姐设计的高度35因大小的胎牛皮，给你们看一下我们家包包的皮料，近距离看吧，好吧，你不近距离看带毛孔的包，你不知道我们家用的是全真皮吗？
除了我家的，我告诉你啊，它的那个是贴层的，有的姐妹不认识皮料，你拿到手家里有打火机吗？
近距离不要点着啊，加热烤一下，散发出来的那个味道跟PU的不一样，甚至于你可以拿别人家的同款包跟我这个一左一右放在一起，对比一下皮料有什么差距啊。
我们家用的是进口皮。
整只包包有调性的。
来这个包三只上车立正款过来开下一个包，我再拿出下一个时候你要准备好手啊，等我讲完了包可能就没货了，因为这个包包是众多姐妹都想要的。
195系列经典马衔扣掌纹牛皮的宽度18.5，对板工艺精确剪裁的，看一下我家的油墨质感光泽度吧。
原厂皮，原厂料，完全昂贵的品质，手感拼手速，三只上升，背上成背带，自己调节长短，可以单肩，可以斜挎啊。
你们想要的包呢，我给你们的都是高货、高定或者代工的，做到了对版工艺社交距离非常友好。
这个包包一眼半颜色。
迪拜公主萨拉玛同款同色底层21的1大进口小羊皮，毛孔都是张开的。
我们家只用进口皮，不做地摊货。
每一只包包呢你拿到手，下雨天不要顶在头顶上去挡雨啊。
来这个包给你们炸福利，准备好手吗？
各位，148上车去上车不买总面积，买了就踏实啊，不买睡不着睡不好觉是吧？
来这一只宽度呢是38尺寸的啊，整只包的话呢是缪鱼设计的，2024春夏新款的油蜡牛皮的横版托特。
这个包包呢如果你见到了，你应该知道票价啊。
姐妹我就不多说了，需要的去领吧。
来改价320。
上车。
对，上车我是给背柜子包姐妹准备的，个个都是显眼包溢价的东西。
我在这里给你们安排了很多包，其实不应该在这出现的啊。
是因为我们家做的都是原厂订单，所以呢有了原厂的皮料才能给你们安排这个价格。
不然呢地摊价怎么来的呢？
对不对？
你们不需要出疲惫料钱牛皮一牛皮一尺50到140，你核算一下，我做这只包，姐妹这一只包用20尺的料子，分三格的。
而且呢这是外部的外部的料子啊，内里我都没算撞色的，你们自己看吧。
热带绿的一个撞色的，整只包包的枪色链条宝阁的同款料的boss开边猪牛皮的，而且呢这个包S脑袋上面三格绿眼睛红色的，是不是？
你们在等对版工艺，自己去看一下，里外全真皮撞色这个包无论是自背或者送给你的闺蜜当礼物，都是拿得出手非常体面的。
我是不是把背带倒出去了？
我的天啊，来吧，各位两根背带啊。
这个宽的呢是用来单肩的枪色勾扣的，这根窄的链条的枪色链条的是用来斜跨的。
所以两个背带我都给你配齐了，姐妹任你选吧，拼手速吧。
啊这个包三只上车没上车来吧，我太难了，真的是有没有新来的给我飘一的。
我家老粉是从这个包开始入坑的，电脑装得下，前面叫着喊着要大托特，姐妹我不用你喊叫，我直接给你炸福利啊。
这个包包呢胜利牌大托特是我们家卖爆款的，一只包一包难求，总也抢不到，很多姐妹从一见到我就在等这只包是不是？
外面的话呢是丹宁材质的，内里的主单位呢所谓普牛皮的，配了抽绳收口的内胆啊。
底层呢是四联的电脑装的。
下来吧，各位给你们安排啊，这个包地板加上车内上车。
每天不看见我就觉得缺少了点什么乐趣，是不是？
来吧，各位啊，那你就蹲好一整场，没有点我关没有点我关注的，赶紧点了我关注，别找不到我啊，省得你们哪天见不到我的时候啊，觉睡不好是吧？
哎，这个2024春夏新款新色啊，整只包呢是messel blade设计的，锦葵紫色boss开边猪牛皮的光泽质感油膜度你们自己看吧，饱和度非常高原厂皮原厂料一丝一毫不差。
买了我家的包，可能别家的包你就看不上了。
姐妹是不是一包入坑，这个玩意儿几千块啊。
对板工艺的，里外全真皮拉链开窗内胆，里外全真皮。
拿到手自己去看一下什么叫做地板价。
体验柜子质感背带可调节长短。
这个包两只上车先上车。
哇哦进来，还有想要沙豆的弟弟，那个沙豆有货吗？
等会儿呢姐妹给你看一看啊，就是昨天上的那个七外面一圈白色描边儿的那个啊。
姐这个没货没货啊，今晚没货，姐妹先点好关注啊。
来来，各位给你们上一个踏板儿。
对，有没有货？
赶紧看一眼吧。
没货。
不好意思啊。
姐妹，我家的包，所以我都跟你们说啊，包包呢我不是做批发的，不是机车一车压出来的，我是做高定和代工的。
但凡是当天有货的时候，我都会给你们安排的啊。
而这个包袱包马鞍皮的哈拉板，整只包包里外全真皮。
加宽编织背带的这个是皇室贵族御用皮，里外全真皮的，包括内里的主带位，看一下我们家的走线，再看一下我们家的邮编。
姐妹们这个盖头呢用的是原版工艺啊，原版模具热弯的折1万次不会开裂，姐妹放心闭眼入。
并且包包你用久了之后呢，它的显色会有层次质感、油墨包浆。
到那个时候这个包你越用越喜欢。
两只上车，一上车，嗯，来我开下一个这个包，如果你不知道选什么包，一整场进来看花眼了。
遇上这样的金刚色系你就不用纠结了，不会踩雷的姐妹。
并且我给你安排的这个是2024春夏横版模特23姐妹花设计的。
外部包身用的什么呢？
扒拉厂的脱口牛皮全颗粒头层啊。
姐妹出了我家，他们会给你讲什么什么头层，在我家我讲的都是颗粒面。
你们有没有发现每一个皮料我前面有个名称，因为我们用的是包夹的，我下播了好吧？
进口皮啊，姐妹里外全真皮的，内里是小羊皮。
拼手速来吧，这个包包炸完没包了，姐妹啊，拼手速来这个包准备好200上车。





