前面错过了多少啊？
来各位如果是老粉上来了，给我报个到吧，飘个一，让我知道你们都来了，好不好？
新粉来的话呢就飘个2，让我知道你是新来的，我一整场会不定时的给大家安排福利的。
所以各位啊不管是新来的还是老朋友嗯，都会给你们把售前售后安排好。
但凡是进了我家的售前售后，七天我是不会落下的啊。
来了是吧？
Ok来我们给你们拍照，包包呢别错过，尤其是福利啊。
这个包手抓牛皮的包型很明显。
来100上车4乘5格有长背带，一百经典的包型，金色抽条的。
来这个150，这个呢星空黑丝绒啊，底长25的链条包100去领啊。
姐妹们赶紧的麻溜的手放快，手快有手慢无，在我家好抢。
老粉都是这样是吧？
嗯，今天晚上依然给大家安排很多新款啊，坐等看款吧。
来这个能让同款sweep皮的里面可以装2万块，30上车继续走。
包包认真看啊，我家的包呢只用原厂皮原厂料，没有地摊货。
你放心闭眼入就行了。
领哪只都在给自己省钱，不用担心，也不用纠结啊。
每天都会上新的，所以每天不定时的上来看看我来这个衣服，圣罗兰同款小羊皮盒子包pro 23只上车第二天就上车。
来吧，各位姐妹们到了的话呢，你进来啊，自觉点的给我报个到。
我知道不混个脸熟吗？
让我知道你们都来了啊。
这个包包呢准备好了吗？
资深玩家必入的，很喜欢的一款包。
一代的姐妹小牛皮轧鳄鱼纹。
来200 10机动车这个包包用多少的料子，你们自己看一下啊，底长28的。
来这个包非常经典的BKC第一个字母200标志，机动车二代的底长22，有背带黑银配色的啊，200标志的车拼手速，各位手快一点啊，领到的包包的话呢不会让你失望的，因为我们家向来不做地摊货，不然我家的包为什么一上来就被抢光？
都是有调性有段位的，没有低于五位数的包。
来这个包香奈儿同款的一个小羊皮，姐妹重工手把晚皮穿亮背带，2024莲花粉色啊。
三只上车，30上车。
哎，我安排下一个啊，你们要的包呢我都会给你安排上去的，所以不要着急。
进来的姐妹先想一下自己今天进来是干什么来的啊，那你的初心是什么？
喜欢什么样的包包？
跟我说一说这个包宝格丽同款所有皮的两根背带，一根链条，一根全真皮。
大度25的3只上升，坐等看款，一包入坑就行。
这个迪奥同款swim皮高度20小福袋造型的包有背带三只上车六六个车。
要小挂件的蹲一蹲啊，姐妹一会儿我给你看一下有没有货，好不好？
来吧，这个包so black啊，包包的话呢酷酷女生必备款。
整包的话呢是一个香奈儿同款的N卡厂的胎牛皮，可以看得见不规则的胎牛纹啊。
整个包包呢我们家都是做到了对格对花工艺的，所以不用担心社交距离问题啊。
你就算队一眼看它也是完全还原贵的品质手感啊啊这个非常抗打，双翻盖的经典2.5533上手的拼手速啊。
姐妹一只包包呢，你如果逛过的话呢，知道啊，票价三万多块了啊，来安排下一个包。
这只呢是一个中号的包包，看一下啊，我得把它拿好了，太显眼。
整只包的话呢是马户同款，漆牛皮压鳄鱼纹枫叶红色的，手拎斜挎可以有背带在里面啊。
分两轮四只上车给了你的坑。
开出的每一只包呢，来吧，姐妹们你们要的原单来了。
听清楚，是原单BV同款所有皮编织的啊，撞色设计的，里面有拉链开窗的零钱袋。
整只包包的宽度是25尺寸的，有背带完全还贵的品质手感。
原单级的包我都给你安排了，就看手够不够快。
两只上车。
Prada同款的togo牛皮，横版大托特，容量友好，三只上车。
琉璃上车。
我在安排下一只包的时候，姐妹你要准备好手了啊。
我拿出来的时候，如果你一看是你想要的，你就得赶紧去拍了。
等我讲完了之后呢，那个包也就没了啊。
来这个入门级的一个塔尖货姐妹们，樱花粉的衣服莲啊三只上车有一个正脸，辨识度很高。
你可以拿到手看一下能不能比你贵上品质。
来这个包包整只包的话呢限定啊包包用的是香奈儿同款in cat长的胎牛皮，底长是22.5尺寸，这是一款柜子要排队的包型。
包包用方扣的，内里的话呢有个插袋位主带位里面波尔多红织织布内里的。
所以呢整个包的话呢是完全贵的品质和手感的。
你收到手的包的五金件我也是磨砂的啊，三只上标16。
安排下一个包，接下来手放快一点啊。
如果有想要原单的姐妹，你可以多玩一整场，而且今天会给大家安排很多的新款，坐等看款就好了啊。
这个包整包全手缝大码爱谁谁，经典的一个雷美包型，宽度呢是26.5的，里外两侧有插袋位，双拉链开窗的三只上升电动车，火热程度一路超越BKC。
姐妹们啊那个包的话呢退货都有点难领的一个款式了啊。
看下一只包，坐等看法吧。
想好自己买包的初心，你都已经是买这样段位这样级别的包了，你不得买个原厂皮原厂料。
姐妹买包是为了美的啊，不是为了瞅这个包好看吗？
各位银角大王，包包是我们代工的，上的曼谷层就是sa的那这个是羊皮的，包身呢是金属小牛皮，加粗复古手工绣线。
这个版型是可以双肩背的，手拎双肩都ok。
底长是22.5尺寸，内里主单位呢是一个原版手工工艺。
包包拿到手的姐妹，你们想要的啊嘎嘣一下还原成你想要的classical 3只上车，有一只上车。
有没有想要原单的哈拉赞的，有想要的给我飘个一等一下我给你们安排来这个包。
这个包的话呢是责令同款的牛巴革加流苏的一个马鞍包的包型啊，背带可以调节长短。
三只上车，两个上车。
我自留款的35的BKC第一个字母黑银配色的前幅呢是一个new bug材质的啊。
后幅呢是sweep牛皮的，有背带单肩可背。
二手衣架163000只上车标的电动车那个包男生可以去用一下，包包里面的四个ipad的文件装得下啊。
手速放快吧，手慢了真的有点难抢啊。
姐妹，我家的包向来是要靠抢的，手慢了真的不好领。
哎，这个包整包全手萌大码爱谁谁。
包包用的是一个homers同款的福宝马鞍皮，后面呢45度防伪线，内里的主单位呢也是用的马鞍皮的那这个包呢匹配是用在尊贵客人高档马具上的。
你用久了之后呢，它会油膜包浆，显色程度呢跟这个啊是长不一样的。
包包属于你的那个显色独一无二的，跟别人都不一样，不可被取代。
30上车啊，过了啊，要小挂件的姐妹给我飘个一，我给你们安排啊。
资深玩家养马大户要的那个小挂件，出了我家的话呢也得啊几百块，是不是你去配的话呢，那就是几千块啊。
来这个包，这个包是当家花旦。
包包呢芬妮同款的幻彩牛皮，底层22点5分两格有背带的啊。
买三只上称幻彩牛皮，非常难订货啊。
我们家订那个皮料八个月才到手，所以包包呢在我家用完一波匹配包就没了，直接封板不开。
因为我家只用原厂皮，原厂料来。
这个包整包全手缝，我自留款啊。
姐妹票价78700，是我配完货以后呢，花了十几万背回来的。
整只包的话呢，这个地方纯手工窝边包包两种颜色呢，用的是福包马鞍皮。
你看到的这个灰色的地方，这个用的是山羊皮啊。
姐妹内里的话呢也是羊皮材质的，里外全真皮包包材质的，钢的一个五金件，大码爱谁谁，经典的2424的那个包包有很多种背法包可以单肩斜跨，也可以单肩去背，就看你喜不喜欢了啊。
两只上车车之前老粉见我背了这个包上来就跟我点菜了。
所以你们拼手速啊，趁现在能给你安排的时候，后面如果没了你问我要，我也加不了这个包。
这整只包的话呢是跟柜子里面37000多块的手袋，同样材质，同样工艺的香奈儿同款的一一个单皮材质。
这个地方呢是是马上双针缝缝的一个凸起的包啊，它是有调性的包包呢，而且的格纹呢也做到了一个对格对的一个一个工艺。
拿到手的包社交距离是非常友好的，你不用担心和顾虑这个包它就长这样子啊，社交距离非常友好。
两只上车不要链接，上车要小挂件的姐妹。
这个东西呢是羊皮的，小翅膀呢是鳄鱼皮。
你拿到手呢，这是一个全手工制作的。
来这个五只上车羊皮电动车，想要这个姐妹点好，关注粉丝群，先来给你们上的哈拉赞原单整只包包呢，45度防伪线啊。
这个包外面用的是他们是同款的togo牛皮，内里的主单位呢是蜜桃粉的一个sweep牛皮。
所以两种皮料你们自己看一下手工冲孔的地方呢，你可以看一下针脚啊，它是有一点点空隙的，如果是机车的，是一针挨着一针的。
除了我家，谁会给你讲怎么样区分一个高货的品质，没人会讲的。
姐妹，因为它连板都拿不到，那个都是自己发挥的。
我们家是柜子接了原厂订单，给你的都是原单品质的啊。
区分好了再来拍这个包，两只上车想清楚再拍啊。
姐妹原单不多，所见即所得，但是要想清楚，理性消费，不要占配额。
如果你占了配额，那真的想要这个包的姐妹啊，就是永远等不到，是不是？
看我等好多天啊，然后呢一直在问我要那个包，怎么着都抢不到啊。
来这个包迪奥同款小羊皮链条包，三只上车，大号水果手机装的下啊。
姐妹来吧，这个这个包呢是celine同款的box牛皮，无色差，可以背，可以拎，三只上车，六只上车。
薇薇同款的手抓纹牛皮背带，可以调节长短，可以斜挎，可以单肩。
4、之上撑腰一直上升。
我在安排的每一只包呢，你们要拼起手速啊，手快有手慢无。
包包呢先来我家，你可能就出不去了，一包入坑了，前面过了的包姐妹可能就已经没有了，你可以往后看一下啊。
来这个这个包呢后面是同款的一个牛巴革材质，酒红色的啊。
同样料子，同样工艺，姐妹出自同一工人手，三只上车。
嗯，什么意思呢？
它就是原单啊。
来吧，安排下一个包，这个包眼尖识货的必入啊，很明确的啊。
什么东西啊？
大码爱谁谁，趿拉板儿、大象灰色。
多少姐妹特别喜欢大象灰的，所以我拿出来像这种啊慢一波少一波的那你就拼手速吧。
手慢呢过一段时间你要是回忆起来问我要这个就没有了啊。
拼手速谁抢到算谁的，好吧。
来这个两只上车鱿鱼上车整包全手缝的木屐啊，出了我家你看一下能不能见到啊，柜子可以去配一下货啊。
这个包司令同款的一个牛巴革材质，托特分两格的容量ok啊，三只上车，有一个上车那个包有背带的，有没有想要原单的hermas同款山羊皮手枪包的，给我飘个一。
姐妹们啊，重磅出了，我家没有那个款式了，你呢外面见不到，只能去配货。
你可以看一下官方放量的一个票价，然后你们应该也知道那个东西回收都是十几万啊。
来这个香水桶这整个包的话呢是香奈儿同款的一个黑丝绒手拎单肩斜跨可以啊，三只上车，119上车。
丝绒系列的包呢非常考究工艺，因为它一不小心呢那会跑真的啊，所以呢只有做原单的才能给你安排这样的高货。
BV同款一个羊羔毛福袋造型的包包，底长22.5的三只上车，665上车。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群。
满身都是花花，我怎么给你这样怼在镜头上啊。
来你想一想吧，刚才飘了一的姐妹不多啊。
包包呢是一个竹子绿的山羊皮啊，你可以回去看一下它的这个颗粒面，真材实料，毛孔是张开的，皮料假一罚4。
全钢五金件的姐妹这样子啊包包呢我可以给你们打开看一下，内里非常的精致。
那整个包呢它就是这样一个链条包的包型，包包宽度是20尺寸的，里面呢你自己看啊，插袋位主带位长得一个样啊。
从外观上看呢没有什么社交距离而言了。
包包用的是原厂皮，原厂料货不多啊，所见即所得。
两只上车，原来就上车，懂货识货的拍啊，我希望你认识他再拍，不然那个东西的话呢不能盖到什么叫地板，那体验柜柜子质感要配货的东西来这个包嗯有没有新来的姐妹给我飘个2。
这个包呢是我们家老粉人手一只的胜利牌大托特。
外面丹宁材质的，里面是VU皮的正脸，有惊喜啊，容量非常友好。
来地板价上车。
有的啊，新来的姐妹赶紧去领吧。
一整场我会不定时的安排福利啊，会安排适合新粉的福利，适合老粉的福利。
所以呢有的姐妹上来啊，看我安排老粉福利的时候，新来的姐妹就说安排一个给新粉的呀，这不就给你安排了吗？
是不是？
来这个包，罗意威同款金扣box牛皮内里撞色设计的啊，可以穿背带的，有背带在包里。
三只上车，三只上车，坐等看款吧。
包包不是我们自己发挥的，每一只包都是柜子背回来的，开的版啊，原单级品质。
来这个这个包呢重工手把，晚上布灵布灵镶嵌的啊。
包包用的是香奈儿同款的小羊皮奶昔，白色的一个链条包。
前面呢回去自己嘎嘣一下，姐妹就还原成你想要的样子的啊。
因为我这有个灯呢，我怼在镜头上有点色差。
你这样看一下啊，很正的一个颜色啊。
我们家用的是原厂料，所以它那个长什么颜色，我这就是什么颜色的。
这个车的这个上车这个拉会儿同款的一个TC牛皮自然摔料子皮基底看得见。
大托特三只上车，一一上车。
Ok来吧，我安排下一个啊。
嗯想要那个酒红色的法棍，全智贤同款的那个是不是？
你坐等蹲一会儿啊。
姐妹你们点的菜呢，我一边给你竖屏，一边会看着你们想要的东西啊。
放心，都会安排这个包猫的同款，高度21底长，实物有背带，里面黑白条是马龙啊。
姐妹四肢上车10，别上车来吧，我安排下一只包，坐等看款就行了。
你不用着急，我都会给你们一一安排的。
来了我家呢只分零次和100次1个区别。
点了关注的姐妹想要迪迦大托特的，下个周呢可以找我来领，我会给你安排40只。
今天晚上有很多的新款啊，坐等看款。
来这个包乐乐同款的一个牛巴革材质的墨绿色姐妹没色差。
底层22.53只上车要知道。
嗯，来吧，有没有要原单的comm as同款鸵鸟皮钱包的，有要的给我飘个一，我准备一下好不好？
钱包啊你听清楚原厂料子来吧，安排下一个包包。
这个包也是个显眼包啊。
包包呢是香奈儿同款的一个开牛皮啊，用的是油蜡牛皮的，宽度20啊。
皮穿链背带硅胶排队四肢上车。
要是吧ok按你们点菜的人头上啊，包包呢你们想要的东西我都会给你安排。
我们家六个档口13个工厂，不是闹着玩的。
姐妹80%的包是从我们家出去的啊。
这个包gucci同款的togo皮，前面有布灵，布灵镶嵌8加1拱形扣的四只商标。
一颗刚刚才飘了一的姐妹要钱包的，我给你们准备了啊。
这个是个显眼包。
各位这个东西呢我这样给你们看啊。
包包的话呢我告诉你啊，它是带颗粒痘痘的，这个东西是真材实料的鸵鸟皮。
你拿到手可以看一下，我教你怎么辨别啊。
这种的鸵鸟皮，它每一个这个是粗杆的，那个毛拔掉才会形成这个东西。
然后呢每一个上面都是带毛孔的，你能够肉眼看得见。
包包如果不带毛孔，那个就是压纹的。
我们家呢皮料都是给你们，说实话呢没有任何忽悠的，也不会给你一次充好的皮料。
所以进来我家不认识皮胚的姐妹，你蹲两天，我教你怎么样去辨别认识皮料，然后你再拍包啊。
来吧，这个上面同款的一个稀有皮鸵鸟皮的一个钱包啊。
里面的话呢是有三个卡带位的，嗯，这里还有两个卡带位，带拉链的是吧？
这个包包四个上车，110上车，谁领到算谁的啊，我都给你们配齐了。
进来我家呢要的东西，点个菜的，我都会安排来这个包这个包呢某夏某迪同款斯威布皮的啊，腋下的四肢上车，不要给你租车安排下一个了，各位啊坐等看缓吧。
新来的所有姐妹，不管是新来的还是老朋友，我都把售前售后七天都给你安排好了。
这个超模同款的一个老前锋，底长25的嗯，LP同款swee，我们也是三只上车。
Ok来吧，安排下一只包啊。
嗯想要那个衣服上啊大包的稍等一下啊，我给你们安排一会儿啊，甭着急，各位。
一整场看完如同逛柜子，不要错过任何的一个款式，或许你会有意外收获。
来这个包，这个包呢是入门级塔尖货，中国区限定款的衣服。
03只上上城金棕色姐妹啊，我的巴拉厂的togo牛皮整包全手缝的。
我安排下一个包的时候，你们要准备好手速啊，不然的话呢包包啊难抢。
来这个微微同款小羊皮编织分两盒的，三只上车，第二个字上车啊，这个地方ok我先把这个包安排上，这整只包呢是我自留款的啊，漂亮哥们同款的一个油蜡牛皮爆裂纹的包包，容量非常友好，也不影响你凹造型一只毛孩子的容量。
我自己在用三只上车，10机动车。
嗯，姐妹整点的时候会给你们安排一只啊，你们想要的帆布配皮的那个竹子绿的her bag啊，迷你款的，你们都知道是原单啊。
来这个包，这个包呢是selling同款的，艾弗森掌纹牛皮中号鲶鱼，有微带三只，上车100上车，来吧，安排下一个。
大包小包经典款刚需色，你们点的菜我都有在看，我会给你一一安排的，不要着急啊。
这个先安排个小包吧，好不好？
香奈儿同款的一个胎牛皮2024要排队，排队的款式啊，三只上手机动车皮皮穿链背带你拿到手包包你看一下。
嗯，胎牛皮的话呢上面是有不规则的胎牛纹的。
先来我家呢，我会给你教清楚啊，给你讲好怎么去认匹配来下一个包。
这个包呢是钟情于罗老师的各位啊，罗瑜同款的一个boss牛皮黑银配色，里面分三格的四只上升。
赶紧别动手来吧，蹲好一整场会有收获的。
姐妹啊不用担心包包呢进来我家会一包入坑，可能你会舍弃二车买手电，省下来的钱干别的吧。
啊姐妹要那个腋下包的链条，腋下包的姐妹我给你安排了这个呢迪奥同款的一个小羊皮，票价27000多块啊，底层25的3只上升来各位老粉到了吗？
给我飘个一，这个包我给你们安排福利。
这个包包呢是小丽同款的，那个纽巴格材质大托特2024春夏新款是带腰带设计的啊。
宽度呢这个地方开口是40尺寸的，里面A4纸ipad文件电脑装的。
下来这个包地板架上车，119上车。
Ok来我看下一张啊。
你们想要的包包啊，喜欢什么罗意威啊，然后还有BV啊、伊芙圣罗兰我有在看啊，一一安排给你们上一个别人没有的包。
为什么这么说啊？
因为这个包出了，我家压根见不到这个皮料。
这整只包呢用的是一个palmer同款的一个豹纹胎马毛高度22.5，经典搭扣带金色小锁的这比你的头发丝还要细腻，重点是你要眼尖识货。
这属于稀有皮带，毛毛的胎马毛做了豹纹的，同样花色同样质感的那原厂皮原厂料封版了，除了你去配货，皮料就都在这儿了。
这是原单，姐妹啊，听清楚整包全手工的，原单大码，爱谁谁的款。
上车的，上车的，好的好的，不要的牌牌。
妹妹我的包的话呢难抢，但是你也要想清楚啊，包包呢可能是一包篮球款，也可能是柜子排队款，还有可能是进来抢也抢不到的款，你自己看吧。
啊选择取决于认知。
来这个包香奈儿同款的一个小羊皮双球的姐妹啊，是不是你们在等的那只啊？
两只上车。
来吧，安排下一个啊，这个包显眼包我得把它捂好。
这个包姐妹收到手的包包啊有惊喜，带一个小的零钱袋儿，你可以装耳机elen同款的一个特殊材质的啊，里面皮的外面呢是特殊材质，底长22.5的有背带三只上车我们下播啦，ok拜拜。





