群啊来吧，我们安排好每一场，我会给你不定时的开福利的，所以进来记得点好关注，要原单的可以蹲一蹲好不好？
一整场今晚很多的新款啊，你们蹲好了，来吧，老粉到了给我飘个一，我先给你们安排安排一波福利好不好？
来这个包这个包呢别人家天花板4乘5格的小牛皮压纹啊。
来这个包包准备好了吗？
各位地板加上不是来这个so black手抓纹牛皮的包型看出来了，很明显啊。
来这个110号链接上车，来这个包经典的啊金条的，然后嗯抽条金色的啊，宽度22.5的。
来这个F3长纹皮的160年级上升丝绒星空系列，宽度25 100，赶紧上车拼手速去领啊。
姐妹一整场我会不定时给各位开福利的，所以你不用担心啊，前面一波没抢到，没事儿，坐等往后看。
今晚一整场有很多的新款，每一只包包的话应该都是你们想要的啊，会有你们意想不到的款式在等你来。
这个泽睿同款碎骨皮宽度21，三只上车。
第二题上车。
我看下一只的时候，你就要想好是不是你想要的目标要明确一点啊，坐等看反了好不好？
来吧，开下一个包，这个包是个小号的啊，包包的话呢是伊芙圣罗兰同款小羊皮，宽度23只。
上车1链接上车有长背带的啊，老粉进来给我飘一，继续给你们炸个福利啊。
这个二代的底层22，来这个200这个包很经典的款式，底乘28的BKC第一个字母啊，来这个包200 100上车，经典小牛皮轧鳄鱼纹宽度22，来这个包200 100上车。
拼手速姐妹手快有，手慢无先来我家只分零次和100次的一个区别，所以不用太纠结啊。
包包的话呢一整场会给你们安排福利的，喜欢我家包记得点好。
关注各位，今天有很多的新款啊。
来这个蹲好了。
这个包呢香奈儿同款小羊皮，里面的话呢大号水果手机装得下40上车。
你们点的菜我会看的啊，姐妹点的菜我都有在看，会给你们一一安排的。
我们家六个袋子有13个工厂，包括80%是从我们这里出去的啊，所以呢你点的菜我都会安排来这个这整整包宝格丽同款的所有牛牛宽度2 25根背带30上车有一个上车。
Ok我在安排下一只包的时候，姐妹你可以想一下你想要的包包，你直接给我扣在屏幕上就行了啊。
你们想要的那个迪迦大托特，下个周有40只会给你安排的。
但是今天晚上你要蹲好，有很多新款来这个包香奈儿同款的胎牛皮底上22.5的三只上车给你上车经典2.55啊。
如果你是新来的姐妹，没有领过我家胜利牌大托特的，给我飘个2。
这个包是给新粉准备的，老粉就别抢了啊。
我先给你们说好了，包包的话呢胜利巴萨多特，然后呢外面丹宁材质，内里呢是作为五皮的正脸，也有惊喜。
色令同款料，同样工艺的。
来这个包包地板价上车100，上车拼手速啊啊。
Ok你们想要的包我会给你安排的，好吧？
坐着看款进来的姐妹记得点好关注粉丝群一个都别落下。
喜欢我家的包呢你就不要错过我开播点了关注就不会有任何错呃任何错过我任何开播的时间了啊。
来，这个票价104万，整只包呢是麻布同款的漆牛皮呀，鳄鱼纹枫叶红色手拎斜挎的。
Ok里面分两盒的。
这个包包呢装个五六万没问题的。
三只上车了，一上车如果你呢上期啊是女boss，你可以送给她一只。
那个包无论是自己背还是送送人都是拿得出手的，很有气场。
我们家只做大牌同款，来这个入门级的塔尖货，辨识度非常高。
樱花粉色一款颜三支上车，不要一支上车。
呃，你们要的东西我有在看啊。
姐妹编织的背带原版的还有货吗？
弟弟有的，坐等了，一会儿给你安排一下啊。
来吧，安排个包包先。
这个包呢也是个显眼包，整包全手缝，然后包包用的也是一个palmas同款的牛bug材质，小分子匹配不变色。
姐妹这个包是HR代工级的，听清楚啊，是代工级的东西，一丝一毫都不差。
整包全手缝，完全还贵的品质手感的三只上车各位就上车给你问一下，老粉到了没有？
老粉到了吗？
老粉到了给我飘个一吧，给你们上一个很炸裂的款式，你们想不到的款啊。
来这个这个包呢是palmer同款的油蜡牛皮包的，20手上的三只。
上车这个包包并排装得下三只水果手机。
来这个包快乐哥们儿同款TC牛皮，自然摔料的皮基底看得见高度35 30上车，来了就上车。
嗯，好过了啊。
来吧，安排的每一只包呢，你们要认真看一下啊，是长在你审美上的，你就不用纠结，闭眼入，先抢到再说。
售前售后来的姐妹我都给你们安排七天也开好了，所以你不用顾虑太多，抢到是最关键的啊，在我家是出了名的难抢的。
来这个包，这整只包包呢是上的曼谷central sa的零钱袋，是羊皮的，包身呢是金属小牛皮，加粗四股绣线的。
回去姐妹嘎嘣一下还成你想要的样子。
三只上车没问题，上车这个包的底长22.5，这个是双肩背的啊。
你如果想要单肩斜跨的，可以往后蹲一蹲。
来吧，这个手链同款马鞍包包型盖头牛巴革包身sweep牛皮，有长背带四只上车赶紧上车，想要老花的姐妹点好关注粉丝群，满身都是花花，你连粉丝都不是我怎么敢给你怼镜头啊，对不对？
来这个这个呢是芬迪同款的油蜡牛皮，底长20，手拎斜挎可以。
当家花旦皮卡布姐妹三只上车。
来吧来吧，刚才老粉到了，我就给你们安排这个东西。
这个包我要去吗？
看清楚啊，整只包的话呢是巴黎世家同款的黑牛皮，爆裂纹的宽度呢是三五尺寸。
那这个包包一包满足你所有分隔的安排，你任何的东西给你分的明明白白。
2024春夏新款啊，很爆的一个款，所以呢你要不要拼手速，这个包你们见不到，因为柜子已经断货啊，要找萨姐订货的啊。
来这个包四只上车，100上车，很有调性横版包啊。
哥大牌现在都开始做横版的了，你们有没有发现啊啊，经常去过去逛一逛，再来我家拍这些包呢，抢起来就顺手一款啊。
我家只做大牌同款高定和代工的。
来这个包整包全手缝小号，哈哈赞啊。
这个底长是二五尺寸的，整只包包呢用的是perma同款的福宝马鞍皮，手工重口加45度防伪线。
内里的主单位也是全真皮的，一丝一毫完全挑不出任何的瑕疵和防伪不安的的品质，手感很好的一个一个拼手速吧。
啊像这样的皮料，我告诉你，出了我家你就压根见不到原厂皮原厂料。
我们家的包呢是有调性的啊，不是随随便便一只。
如果不用原厂皮的包呢，它开出来是没有大牌神韵的，放在那里就是一眼假。
我们家拿不出手的，不会给你落魄丑包，你放心来这个这个包呢是芬迪同款的一个幻彩牛皮，内里分两格的底长22.5有偿背带三只上车10坐车当家花旦皮卡布，姐妹们你们自己看一下包包的调性啊。
我家的包的话呢说实话啊，不是说随随便便一个版，没有自己发挥的。
来这个包panda同款那个sweep牛皮月牙包系列，四只上车有一个上车来吧，安排下一个包，喜欢我家的包记得点好关注粉丝群啊，姐妹包包呢，这样你就不会错过任何上新的时间了。
来这个包sEllen款的一个小牛皮轧纹的小水桶包，很精致。
三只上车手拎单肩斜挎都非常的，那个包很有调性。
来各位你们想要原单品质的，可以蹲完一整场。
今天有很多的新款，嗯，如果想要一只原单的，坐等看款啊。
我先给你把这个包安排上去。
来这个包包整包全手缝撞色的这个包呢经典的24 24，法国巴黎大街24号，也是我自留款的一只包。
我当时背完这个包，就有很多老粉上来就给我点菜了，所以所剩皮料没多少了。
包包呢没有匹配的时候，这波卖完啊就直接封版，因为我们家呢包包是接了原厂订单的，没有那么多的放量。
听清楚再拍，里外全真皮的两只上车，有一个上车。
嗯，来吧，各位就三只件意想不到的款式啊，我得给你补好了，这样行不行？
嗯，再再打一针这样的，你是啊你是这样啊，对，姐妹我尽力了啊。
我跟你们说一下，这个东西就靠我胳膊底下压着那个值钱啊。
整只呢就是一个，看清楚啊，很适合夏季去海边长裙大耳环，戴草帽背它啊，很波西米亚的一只，这个夏天去背度假ok啊。
包包呢正脸有惊喜，三只没有多的，来上车100上车拼手速啊。
今天会有很多的新款，姐妹你意想不到的款式我都会给你安排的，所以呢进来蹲完一整场啊。
我们家的款式众多，不是地摊货，没有自己发挥，只做大牌同款。
来这个迪奥同款小羊皮链条包，宽度23只，上车6链接。
这个包你打个麻将逛个街，斜挎着背不香吗？
是不是？
来吧，安排下一个包。
这个包呢是很眼熟的一只包，如果你背贵的包，一眼就认出来。
单宁材质的小号的啊，底长22那个啊里面是真皮的，三只上车100的车，不多说了，姐妹那个沙漏包的包型一看就知道是显眼包，票价啊五位数。
来这个包包哦，原单姐妹BA同款小牛皮编织宽度25的。
那里呢有一个拉链开窗的零钱袋，完全还原的。
凭着手感。
姐妹原单靠手速，两只上车有一个。
进来如果想要迪迦大托特的，你可以点好我关注，下个周来找我领啊。
你们那个包包已经心心念很久了，是不是？
你先点好我关注，然后今天的话呢有很多的新款啊，先把今天一整晚上先看完。
来这个包，这个包呢是泡沫A同款牛扒个酒红色的小菜篮。
四只上车，166上车来吧，这个包prada同款的togo牛皮，宽度三十大耳朵，横版不压个子。
四只上车。
来我安排下一只包的时候，你心里要有个预期啊。
姐妹你要想好你要的是什么，谁家的包，什么样的款。
来这个包迪奥同款的swift皮高度20，金棕色的小福袋造型的包包很可爱。
三只上车，只要一个上车。
香奈儿水新款。
Ok姐妹们那个包我先告诉你啊，柜子排队排不到。
嗯，柜子你在门口排，可能也得排个一个小时往上，才能进去他家的门买那个东西。
嗯，包包的话呢要提前跟大姐说才能见得到。
如果想要的话，一会儿给你们安排上啊，你先准备好手。
来这个香水桶整只包呢是香奈儿同款的，黑丝绒的对版工艺啊。
三只上升漂亮的，掌声我家个个都是显眼高，只要你辨识度够高啊，选择取决认知。
来这个包冰冰同款水貂毛宽度22，40，上车要问就上车来吧，给你们安排这个要排队的显眼包。
各位这个包包呢好不好看我都说了，今晚一整场有很多的新款啊。
各位香奈儿同款小羊皮的宽度22.5的拼手速来三只上车，有一个上车来吧，安排下一个。
我们家呢没有自己发挥的东西啊，这些包呢个个都是显眼包，柜子排队款，明星达人时髦精上镜的，还有2024春夏新款的，我都会安排啊，姐妹不用错过任何的款式。
来这个包罗意威同款的一个哈瓦那色box牛皮，里面撞色设计的金扣三只上车。
来这这个原单姐妹这这只包呢是是V同款小羊皮编织底层225尺寸的2024春夏很零春夏很流行的莲花粉啊。
三只上车，第二个就上车来吧，安排下一个包，坐等看款啊。
今天晚上会有很多的新款给你们，所以呢你不要错过任何的款式，接着蹲好了啊。
这个包model走秀款高度21，底长15，里面这个黑白条是真材实料的马毛啊。
姐妹离我远一点，三只上车，只要链接上车。
要编织背带的，我们一会儿统计库存，一会儿给你们安排。
你甭着急啊，我们家的包包呢都是在仓的，姐妹们，但凡是来了我家的姐妹，我把售前售后七天都给你们安排好了，不会落下。
你放心来这个包德绒同款牛八个宽度25，小号马狗巳之上车。
来，你上车一会儿我会给你们开很多的新款，所以你不要错过任何的款式啊。
姐妹双面logo特殊材质的啊，是有层次质感的一个显色度。
里程25的3只上车，有一个上车，我们家就是有点不太好抢，对不对？
姐妹进来的话呢只分零次和100次的区别，一包入坑得了啊。
来这个这个包呢是1976年设计师以他女儿名字命名的，里面的话有六个卡带位，一个金色拉链开窗的。
这个包可以当个手拿包去用，也可以当钱包来用，非常的实用，而且还可以斜挎去背啊，一包多用型的。
来吧，这个constant 40上车上车。
嗯，好了，过了啊，来看下一个。
今晚有很多的新款，坐等看看好了，哇哦各位炸裂吗？
这个包啊我要给你隆重介绍一下。
我不知道你们在呃19年的时候有没有看过马虎出过一款飞碟包，记不记得同款料子同样工艺的包包呢？
设计师新款啊整只包呢是分了两个隔层的，它中间是不相通的，是分两格的，分开储放东西。
然后整只包呢这个包包呢可以手拎啊，有背带，所以你自己看一下。
原厂皮，原厂料，光泽度饱和度已经非常高了，完全还贵的品质，手感拼手速到手啊。
马马同款料子的来四只上车。
来吧，今晚会有很多的新款给你们啊。
那个包呢是很时尚，那个飞碟包的下一代啊就是这样的一个东西。
包包的话呢所以我都说了，你们经常过去逛一逛就很眼熟了啊。
每只包呢我们家都是对版打版。
来这个包这个整只包呢是香奈儿同款的油蜡皮小牛皮的宽度20啊，三只上车有一个上车。
来这个nero同款的一个雾面sweep牛皮的高度28，三只上车链接上车原单级的品质姐妹它就长那个样子啊，从整个外观上来看没有明显的，然后就社交距离非常友好。
来这个衣服，圣罗兰同款的胎牛皮以上30的中号托特四只上车不要给你上车。
我们家的包包呢都是对格对花的啊，你不用担心社交距离的问题，没有哪只是自己发挥的。
这些都是拿了原版的包过来开模的，来给你们上全手风原单姐妹如果你想要有调性啊，然后呢包包呢社交距离又非常友好，进来我家就是找对人了。
那像这样的原单呢，出了我家见的姐妹你看看完一整场，如果纠结不知道拍哪个好，我告诉你，像这样亮色、跳色、撞色皮的是首选，整包全手缝。
里面的是蜜桃粉的刺猬的牛皮，外面用的是后面的同款的togo皮啊。
整只包包呢两种皮料差，一种直接封板不开，底长是25的小号哈拉赞，要拼手速的原单两只上车链接上车。
哎，我再看下一只包啊。
姐妹们进来我家记得点好关注粉丝群，你知道吗？
这样你就不会错过任何一个我上新款的机会了啊。
包包的话呢我们家真的是出了名的难抢的，嗯，所以呢进来拼手速点了关注，抢起来更顺手一些。
来这个包这个包的话呢是估计同款的togo皮8加1拱形扣的，你们都很熟悉了，三只上车，一号链接上车。
来吧，各位很好看的一只包包编织系列的啊，这个是一个明星御用的一个潮牌系列啊。
整只包的外面呢是用了一个小羊皮编织的，内里呢有一个拉链开窗的一个内胆啊。
所以这个包呢是一个大托特编织系列的包包。
你收到有小挂件，开口呢是一个三八尺寸的，里面呢A4纸ipad 13寸。
电脑装得下，但是你要拼手速啊，上一波少一波加不了单。
来这个三只上车，立即上车，非常好看。
姐妹啊收到呢有一个看一下，里面这个整有很多的新款，好吧，你们就坐等看看就就行了啊，我给你们一一安排上来。
这个包这个包的话呢整包全手缝啊，包包这个地方H2代工具的这个就是杨幂同款同色的。
嗯，雷米的话呢很多明星都喜欢背，但是你要看一下你喜欢哪个色。
这一只金棕色的是杨幂同款同色的，整包全手缝。
我里面装了填充物，把它撑起来了，里面有垂坠质感的啊。
姐妹底层26的，来这个两只上车，最近上车手缝呢，你可以回去看一下，有手工穿孔的痕迹的啊。
我家的包呢不是在这上面跟你胡说八道的，老粉呢上来都知道我家的包包，有一说一对吧，皮料都是假一罚四的，做工就更不用说了，不然为什么这么多姐妹来抢我家的包啊。
来这个中国籍限定款的入门级塔尖霍伊芙琳就不用介绍了啊，三只上车立即上车。
Togo皮的啊不用讲。
来这个包这整只包的话呢是我自留款的一只包啊，辨识度很高。
21架16万往上。
整只包呢两种匹配。
后幅呢是swift皮的，前幅是牛巴革材质的，开口35的啊。
我三只上车，立即上车，我不能把后面那个字儿给你蹦出来了啊。
我已经要低调保守一点啊，你们懂货识货的去拍就行了。
来原单姐妹们这整只包呢是BV同款的小牛皮，BN只开通20的原单啊。
三只上车给你上车。
今天一整场会有很多的新款给大家，所以呢你要坐等蹲好了，小板凳搬好啊，坐在镜头前眼睛都不要眨一下。
我告诉你纠结一下包包就到了别人手来。
这个包这个包呢必约同款小羊皮编织宽度22.5的四只上车那只包包里面分两格啊，姐妹赶紧去拍就行了。
进来所有姐妹，我给你把售前售后七天都安排好了的啊，不用纠结。
这个包呢是宽度25的横版，很多的资深皮革玩家非常喜欢的一种料子，叫做做柔柔的三个上车上车有些姐妹一听这个名字问我这是真皮吗？
姐妹如果你是皮革资深玩家，你就知道那个皮料价格不菲，鞣制工期都需要6到9个月。
来这个包，这个包是你们在等的吗？
龙香紫色宽度25，50，上车立即上车。
好，这样的包包就不用介绍了，太显眼了。
大家都认识我们家包呢都是掉这种段位的，没有自己乱七八糟那些发挥的东西。
包包只做大牌同款，有尿性有段位。
我都知道你们各位就是喜欢跪上包嘛，对不对？
来吧，这个显贵气嘛。
整只包呢是香奈儿同款的胎牛皮鞋高15.5 30上车给你上车一背出去就知道有大牌气场，不用说话，笑而不语就行了啊。
来吧，我看下一只包，你们呢坐等看款就行了。
今天有很多的新款啊不要错过任何的款式。
这个包呢是罗意威同款的box牛皮银扣的，里面有分三格两个叉的VS40。
上车立即上车，大包小包经典款，喜欢谁家的可以给我扣在屏幕上。
我看到了你点的菜，我好给你安排啊。
但是各位你记得点好，我关注啊。
如果你连粉丝都不是我怎么敢给你安排显眼包，对不对？
来这个迪奥同款的一个小牛皮的底长25尺寸啊，三只上车链接到车。
现在很流行这种的横版的，所以如果你没有的话呢，你可以拍一只啊。
而且像这样的金刚色系钢漆色不踩雷的就不用纠结了，直接入就完事儿啊。
给你们上一个我们家的断产皮，在我家有出了我家的门，压根儿不不到这个你你配配货都已经见不到包包的话，等等一年的压压根订不到货的，而且你还得有订货资质。
100W网上的VIP有机会整只包用的是一个purpose同款的豹纹胎马毛，这个比你的头发丝还要细腻，高度22.5的啊，断产皮整包全手缝两只上车继续上车菜篮啊，姐妹来吧，安排下一个。
没抢到姐妹没关系，你可以往后蹲一蹲。
今天有很多的新款，不用着急。
我们家的包包呢六个档口13个工厂，80%的包从我家出啊。
这个香奈儿同款小羊皮底层20的2颗星球三只上车，立即上车来吧。
因为同款一个看上去其貌不扬的双肩背，它是帆布配皮的。
这个是model走秀的时候有背过它做一个展示了，黑白配色的啊，很经典。
电脑装得下三只上车，第1V没上车，来吧，我安排下一个包，你们做的看好啊。
来这个原单姐妹要原单的，你给我准备好手速啊。
这个包包呢是因为同款的所有皮啊里面有一个金色的大扣啊，从这个地方把它扣住，就完全完成你想要的样子了。
有背带的来底长25的4只上车，一号链接上车。
你们进来我家真的是要拼手速的，手慢压根儿什么都想不到是不是啊。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群吧，行不行？
满身都是花花，连粉丝都不是我敢怼镜头吗？
行来这个大码屁屁包横版的，宽度22.5，整包全手缝，没有色差。
奶昔白色啊。
那像这样的刚需色呢就不用纠结了，不会踩雷的。
而且这个包要配货。
2024春夏新款整只包包内里主单位也是全真皮的，用的是horners同款的艾弗森长的牛皮。
四只上车，11就上车来吧，安排下一个包，你们点的菜我都有在看，会给你安排的，不用着急啊来这个celine同款box牛皮手拎斜挎可以啊，宽度是20尺寸的。
三只上车，立即上车。
来这个包pra同款的top牛皮啊，没有色差。
卡其色宽度35只上升立体上升。
那大托特有的姐妹啊，160身高往下的啊，有点纠结，工作背着会压身高，不用顾虑啊，如果你非常顾虑的话，你可以拍这种横版的，就完全啊解决了你心里的纠结了。
来这个包BV同款刺猬布皮云朵包型，宽度二十5上升。
那这个车有背带的啊，姐妹包包的背带的话呢都是在包里面的，回去自己挂一下，给你们上原单不减克罗心不减啊。
听清楚了，山羊皮的底层22收到这个地方有惊喜，这也是明星同款三只上车立即上车给你们上原单大花园。
除了我家见到吗？
姐妹这整个包包呢，我算是给你们做福利了，真的是这样，你去配一下货，看一下拿到手是多少钱。
这个是homa同款的togo牛皮，然后配了一个斑马点的棉皮内里的主单位的话呢还给你配了这个原版的编织袋。
你在我家若手慢啊，没抢到编织袋，你抢到这个包就得到一个编织袋了。
底长是30的。
而且你如果拍了我家那个呃原单的小号迷你款的那个跟这个配起来用，知道吧？
很经典啊。
30上车链接，上车好过了啊，来吧，安排下一个包，你们要的包包我都有在看啊。
喜欢香奈儿是不是purpose prada啊，一一安排，不用着急，我家只多大牌同款。
你如果是被大数据非常精准的投送进来的，应该跟这些都是调性相搭的啊。
这个包泡面的同款的一个小牛皮轧鳄鱼纹银扣的猪鼻子啊，四只上车。
这个包人人都认识啊，就没有什么可说的了，对不对？
来吧，安排下一个包。
这个包呢是selling同款艾弗森掌门牛皮奶昔，白色的中号鲶鱼两只上车，必须上车。
嗯，来吧，安排一个李现同款的双肩背。
这整个包包呢用的是一个呃看清楚啊，prada同款的sweet牛皮小公牛背部匹配的双肩包。
那里面的A4纸ipad文件电脑都装得下啊。
三只上车，一直上车。
嗯，想要那个原单的mini garden的啊，可以去问一下姐妹们，一会儿给你们安排啊，不会让错过的。
而且今天呢会有很多的新款给大家，所以蹲好一整场啊，今天晚上有惊喜。
来这个亚历山大王同款的一个box开边猪牛皮大象灰色，宽度21，有背带，三只上车，一个上车。
我们家的包我告诉你啊，你拼手速抢到哪只到手都不会让你失望的。
因为这些包呢都是大牌同款，都是你们喜欢的，对不对？
个个都是买包是为了美，你们都是时髦精，我不会给你搂货丑包你放心啊。
来这个包传承系列的香奈儿同款小羊皮，经典的那个啊2.55大号的底长，284只上车，100上车。
嗯，来吧，安排下一个包。
这个包包是小号的啊，BV同款，所有牛皮的，这个叫做呃冰川蓝的颜色啊，宽度呢是22.5的，有背带三只上车，有一只上车，简简单单的款式呢就不会踩雷。
你如果纠结的话呢，喜欢一个简单款的小包，你可以领一只回去啊，来开这个包。
原单姐妹你们想等的那一只啊，这个是个雾霾蓝色的，后面同款那个脱口牛皮小的。
这个呢就是带背带的，可以直接挂上去，就可以斜跨背了。
包包我给你们开了售前售后的七天，但是大家想好啊，像这种原单配额不够分的姐妹一定想好再去拍，不然你占了配额呢，真的想要它的姐妹总也等不到，因为我家不是做包包批发的啊，姐妹们理解一下来这个包三只上车，有一个车来这个包包有没有老粉到给我飘个一，我给你们安排这个，直接给你们炸好不好？
整只包的话呢辨识度很高，前服呢是牛巴革材质的啊，后面所有牛皮的这个包可以手拎，可以双肩背，电脑装得下来。
100上车，有人上车按下单顺序发货。
姐妹们包包呢，我们家六个档口，13个工厂包都是在仓的，按你们的下单顺序发货，你不用考虑啊，说是要等很久啊，很快就让你美美出街了，不用担心。
来吧，安排下一个包。
这个包呢是你们很喜欢的明星同款lindy啊，火热程度一路超越了BKC。
如果你还没有它，姐妹你赶紧的拼手速吧。
我告诉你啊，开一波少一波。
没有皮料的时候，我们家都是封版不开的。
原厂皮原厂料那里用的是山羊皮撞色的。
你要知道同款的包型啊，大码爱谁谁，撞色的比同色的更贵一些。
底层26 3只上车，100上车。
今天会有很多的新款给大家啊，所以你们蹲好一整场会有惊喜的好吧。
前面没有领到的包包的姐妹，你不用担心和顾虑啊。
来，我给你们上一个韩里韩气的这个包呢，认什么都要这个包包我告诉你啊，你别看它其貌不扬的样子啊，在镜头前没有上身背着好看。
我给你们背一下吧，干脆不背，好像显得它有点不知道他有多好看。
我告诉你就是随性慵懒的感觉啊。
包包背起来呢，那我现在里面呢是装了一瓶水的一个重量，然后它背起来呢就是这种韩里韩气的一个斜挎托特啊。
这只包我告诉你，你如果去啊那个泡菜国排队一小时往上买它宽度40的，来准备好手了吗？
一边呢是小羊皮的，一边呢是这种啊布的啊，很ok。
来这个四只上车，167上车，赶紧的吧啊姐妹拼手速就行了，到手不会让你失望。
来这个包，这个包呢是贝勒哥们儿同款的那个爆裂纹的油蜡牛皮，我自留款大托特，一只毛孩子的一个容量啊，三只上车，160上车啊。
过了啊，我前面安排的飞碟你们没抢到啊啊，没想到往后蹲一蹲吧。
啊那个开完一波少一波的，我都跟你们说了让你们拼手速。
来，我先安排这个吧。
啊这个包宝格丽同款的box开边猪牛皮，宽度二三的啊。
内里呢分两个，有拉链开窗，同款皮同款料，同样工艺完全环保的。
拼个手擀三只上车一号链接上车。
今晚有一整场很多的新款啊，你不要着急行吗？
挨个装好了。
来这个包，这个包呢是BV同款小羊皮编织的，没色差，底长22.5啊。
这个包容量非常ok，里面装10万块钱没问题啊。
三只上车，160上车。
嗯，一会儿给你们安排一个原单的丝巾，好不好？
来吧，安排这个包。
这个包呢是BA同款的牛巴格，高度22的啊，背带可以调节长短，三只上车来吧。
姐妹这个东西不要高温啊，我先跟你说清楚啊不要高温。
像不像莫像不像那个呃莫耐的那个花园，ok吧，还原会上品质啊。
来这个十条上上上上称，赶紧去领吧。
啊那个上手的质感非常的细腻，但是不要高温啊。
我先跟你说清楚啊，姐妹我家的东西是有调性的，你们要看好了再去拍。
每一个呢都是还原贵商品质的，不是地摊儿货，您放心啊。
来这个这个包呢是马步同款的掌纹牛皮，卡其色波士顿的包型，底长22K手拎可以斜挎三只上车。
来吧，这个很机车，巴黎世家同款的爆裂纹，油蜡牛皮底长28，有背带三只上车不要链接上车。
拍出的每一只包呢要认真看，姐妹今天晚上有很多的新款，不要错过啊。
来这个包这个包的话呢是福宝马鞍瓶，后面是同款的福宝马鞍皮。
用久了之后呢，那沾了你手上的汗液和油脂，它的显色程度就是属于你那个独一无二的，跟别人的都长不一样。
所以包包呢你要看一下选皮肤选料子，如果不认识皮料，进来我家端两天你就都认识原厂皮，原厂料整包全手工，完全还会凭着手感帮你省了不少钱。
你自己可以核算一下啊，三只上车6分钟。
对，5分钟，要的扣个一。
姐妹们如果你想要一只啊中国区限定款的德尔沃马蹄包，给我飘个一，5分钟之后给你们安排来吧，我统计一下配额啊。
姐妹来这个包包，这只包的话呢是亚历山大王同款的帽子，开边猪牛皮宽度21的，有背带单只上车160上车。
每一只包呢应该是跟你们调性相搭的，不然你们怎么这么精准的找到我，是不是？
来这个你要拼同款的swift皮啊，饭盒包型底长25的，没色差，四肢上车有了就送车。
我们家的包包的话呢，你在镜头前看的是什么样，所见即所得啊。
来吧，这个包这个包呢是因为同款的八个大象灰车折叠的菜篮啊，几何菜篮四只上车，600上车。
嗯，八加一的白色啊，8加1的白色还有货吗？
没了，已经没货了。
姐妹啊，看别的吧，今天有很多的新款，不要错过了啊。
来这个包宝格丽同款的box开边猪牛皮的经典S脑袋，撞色设计的宽度23.53只上车给我上车给给你们上的机场。
这这整只包的话呢用了35的料子啊，当一个外面的这么大的料子了，不用你出匹配钱。
这整只包包啊男生女生都可以背衣服，圣罗兰同款的swift牛皮，内里是山羊皮的，宽度38，有背带三只上车没有链接上车黑金配色的回头率超高，来吧，拍照呢也是很ok的啊。
来这只包你们刚才飘了一的姐妹好不好看。
这整只包呢是一个啊经典的小牛皮3D印花技术的，底长呢是20尺寸的，里外全真皮，手拎可斜跨包包呢。
Around war 20只姐妹到你手，你看一下有没有调性啊。
刚飘了一的姐妹我就不多说了，来，这个包六只上车。
谁抢到算谁的啊，姐妹没有多的，你让我加我也加不上去啊。
在我家就是靠手速来这个原单姐妹好不好？
看这个包的话呢，法国蓝的整包，全手工H料代工的原版编织背带可斜挎小号厘米底长20的啊。
三只上车，一号链接上车好过了啊，来吧，我安排下一个包。
接下来我家呢蹲好一整场，不定时的给福利的啊，姐妹点好，我关注拍我家的包更顺手一些，省得到时候又找不到我。
今天蹲不到你想要的包，你可以明天上来看啊，重点你得找到我才行。
来这个包，这只包呢是香奈儿同款的小牛皮啊，用的太牛皮的里程20的K类手袋，三只上车给你的上车。
来这个包包，prada同款polo皮大象灰横版托特四只上车第二季上车。
你们点的菜我都有在看啊。
姐妹大包小包经典款刚绿色的会一一安排的，放心吧。
好吧，来的姐妹我把售前售后七天我都给你安排好了，你不用太纠结，你只用一包入坑就行了。
老粉进来，我家都是一包入坑的啊。
这个praa同款的爆裂纹油蜡牛皮，宽度22.5的三只上称油烟机上车。
来吧，安排下一个。
前面没抢到的姐妹没有关系，来，我给你们安排这个包。
有调性吗？
各位整只包的话呢是一个小琳同款sweep皮啊，高度呢是22尺寸的。
整只包包呢姐妹皮料假一罚四啊，没有色差。
薄荷绿的颜色很精致，有长背带三只上车掉了就上车靠抢。
今晚有很多新款啊，你没抢到也不要灰心，姐妹继续往后看来。
这个这个呢是herma同款的油蜡黑牛皮，宽度20，里面并排放得下三只水果手机啊，六只上车，有六只上车。
你想要。
的那个carrio姐妹点好关注粉丝群好吧，我总不能把那玩意儿给你怼在镜头前面啊，是不是连粉丝都不是话呢？
我我怎么敢给你安排那显眼的东西啊，真的是要了我的命啊。
来这个迪奥同款小羊皮整包，全手工铆钉中国区限量款的千金风手袋。
姐妹们翻去外面海外单啊，三只上车，有一个上车没了呀，没了，往后看吧，今天有很多新款的，不用纠结啊。
往后看来这个包这个包包的话呢是宝格丽同款的box开边猪油皮。
你看一下我们家包包的一个个性，姐妹们一丝一毫都不差差。
内里呢分两个撞色设计的，所以只包包呢是完全还的的这个手感的。
拼手速啊，拼到哪只没给自己省钱，对吧？
两只上车，原来就上车按下单顺序发货，包包都是在仓的啊。
姐妹新来的姐妹售前售后七天我都给你安排好了，不用纠结。
来这个包，这个包姐妹整只包呢是香奈儿同款小羊皮软盒子，姐妹宽度20的30吨车链接很多新款啊，坐等往后蹲。
来这个feed哥们全新款的一个TC牛皮大托特，高度三五的啊，腋下托特这个可以斜挎的，姐妹斜挎着就是一个腋下托特包，很有调性。
底长25的4只上车10335包包进来我家呢，坐一会儿可能就出不去了，是不是啊？
都有安排的姐妹甭着急啊，给你们一一安排上来吧。
没抢到的姐妹你也别给我带节奏啊，记着啊，没抢到你也可以跟我说，可以给你加啊。
你要这么跟我说，你不能直接说我没上，你你说我没上跟抢光了，那是两个不同性质的啊，那要被弹脑袋的。
来这个迪奥同款的硬盒子，宽度20，有背带，三只上车有链接上车。
嗯，坐着看吧，啊，一一安排，甭着急。
来这个好不好？
好看吗？
红色那个没抢到的姐妹，黄色的啊。
2019年的时候马虎有飞碟包，听清楚啊，飞碟包。
然后整只包包呢是原厂皮、原厂料、同款料，同样工艺的那你们自己看一下啊，这个包是分两格的对版工艺你可以把东西啊分隔层去区分来装来整个这包呢就是这样的一个调性。
所以呢看一下你是不是眼尖识货的，这个用的是一个七牛皮的原厂料子。
来这个包三只上车。
Ok好，我过了啊。
安排下一个，没抢到的姐妹，没事儿，你往后蹲一蹲，一整场很多的新款，你只要拼手速就行了啊。
来吧，安排下一个。
这个包这个包呢是伊芙圣罗兰同款的幻彩牛皮，曼哈顿包型的，底长22的啊，小号的三只上升1649，中号中号啊，小号的比这个更小一些。
来吧，安排下一个包，原单姐妹整只包包呢，我嗯给你们安排了，现在在开的啊，带原版编织袋的，一个黑一个白，那个黑色的没抢到就没货了。
H链代工的奶昔，白色整只包包呢是很有调性的，原厂料子完全还贵的这个手感。
而且我还给你送一个原版编织袋，这个包就可以斜挎的，单肩斜挎任你选，底长26尺寸的啊。
来吧，这个lv两两只上车，100上车啊。
过了啊，来吧，姐妹的原一个个没抢到的姐妹别给我带来的啊。
我先给你说好啊啊，等往后看吧，行不行？
今晚有很多新款的啊。
来这个包因为同款的一个牛巴革高度28尺寸的啊，这个容量非常友好，日常通勤没问题。
三只上车。
11来吧，这个包眼熟吗？
有的姐妹还没见到春夏新款整只包呢，是巴黎世家同款的一个胎牛皮爆裂纹胎牛皮有没有看到上面分了很多个口袋，很有个性的一只包包。
如果你是甜酷系的女生，你可以背这个包啊。
这个包的话呢卡带位，然后这个地方可以放你的各种的化妆的刷子，这个地方放什么自己安排吧，好吧，我就不介绍了。
宽度呢是一个38尺寸的啊，这个包40上车很好看。
看看这个包包很有调性，设计师是花了心思的，不是随随便便一个。
我们家的包没有自己发挥的，这些东西都是对贵对板的东西啊。
来吧，安排下一只包。
纪梵希同款苏维比牛皮，宽度22，里面分隔层三支，上车有一个坑分两格的啊。
姐妹邦邦的进来我家，是不是感觉一包入坑出不去了吧，对不对？
来吧，紧接着给你们开原单，眼尖识货的各位资深玩家必入的mini garden，出了我家见不到，所以你看一下你要不要拼手速。
如果你想不被取代与众不同呢，那你要背一个别人没有的包。
出了我家没有这个料子，也没有这个版啊，刚刚好卡到尺寸的，所以一丝一毫不差社交距离非常友好。
大象灰色的啊mini garden，来这个包30支上车，别人没有的你可以用。
先来我家就是这个样子啊，我就让你变成那个时髦精加显眼包啊。
这个包原单哦，各位非常好看啊。
我们家的包包呢像这种撞色的啊，是必入的，整只包全手缝的。
而且外面漫画绿，里面呢是柠檬黄的swift牛皮，外面用的是pram a同款的polo皮啊，整包全手缝45度防伪线，姐妹底长二五尺寸的，斜挎着背有调性的，靠手速的啊。
你们也知道我那个漫画绿的菜篮都没货了，多难抢，自己看着办啊。
趁现在有就入，到时候没了别来喊叫啊。
三只上车，赶紧上车。
十点钟performance的山羊皮原版的，然后手枪包好。
来吧，各位你们刚刚都已经听到了啊，十点钟给你们安排有惊喜。
来这个包如果你需要一个大的一个净奢风的水桶啊不要错过它能用同款的一个油蜡牛皮，高度三八尺寸的大号的啊。
如果同一款的包出了大中小不同size，那个是当家花旦啊，三只上升166的。
嗯嗯，我们家的包包呢你看一下了，我们家谁谁能给到你这样的价格。
同样的品质，同样段位的东西啊，没有谁能够做到6个档口13个工厂不是闹着玩的，姐妹圆满开模的啊。
来这个包，这个包呢用腻了大码爱谁谁，可以转战德尔旺哪儿。
猪鼻子box，牛皮的银扣，大鼻孔猪鼻子四肢，上车有了就上车。
嗯，今晚有很多的新款坐墩，一整场姐妹一会儿十点钟给你们安排hermas原单手枪包。
哎，这个包认不认识姐妹？
巴黎同款的swift牛皮黑金配色马鞍包，宽度22，有背带的啊。
下一车上车安排下一个吧，好不好？
你们认识就ok啊，不认识的话呢姐妹蹲两天就都认识了啊。
来这个包嗯BA同款的一个可以折叠的菜篮，几何菜篮啊，高度22牛巴革材质有长背带，三只上车166公交。
每一只包包呢都是非常有调性的啊，不是随随便便的一只。
所以呢进来我家呢蹲完一整场收获不少。
我家很多老粉都是一包入坑，然后一周七天不重复背包的啊，那感觉多爽是不是？
来这个包，这只包的话呢是马户同款的，掌门牛皮波士顿包型的，里程22.5，手拎斜挎可以啊，三只上车，原来一个车。
嗯，喜欢迪奥大波特姐妹点好关注，下下周四十只会安排来这个这个包呢也是一个韩里韩气的啊，整只包包呢我告诉你啊，是全智贤同款的反问包，宽度三八尺寸的啊，boss牛皮的啊，有带在里面三只上车。
像这样的包姐妹不多的配额了已经啊。
这个包开过两个颜色，一个是黑白撞色的，这个是全黑色银色拉链的微微同款帆布配皮的双肩整只包包呢电脑装得下，男生女生都可以用啊。
两只上车有一个多高？
进来我家问我是不是真皮的。
姐妹你应该是新来的，是不是？
老粉向来不问这话，因为他们已经一包入坑了。
我家只做原厂皮原厂料，姐妹完全还原品质手感匹配，假一罚四啊。
来这个手链同款小羊皮压纹的3D印花技术，手拎斜挎ok有长带啊，三支上车16639。
买过我家包，知道是全真皮的姐妹来给我飘个6，让新来的姐妹知道一下我家包的调性啊。
没买的别飘，买过的给我飘六好吧。
包包不是我随便说的，我说一句也不，我说一万句也不听，你们说一句啊，你们买了包的有发言权。
来这个包辨识度很高，homers同款所所有的牛皮高度28、30。
这个嗯新来的姐妹你们自己看吧。
啊，飘六的都是买了我家包的老粉，我走到哪他们跟到哪儿了，就是这样一个调性。
来给你们上显眼包好不好看？
别飘了，姐妹们抢包了，这个包等会儿到别人手了啊。
这个包包出了我家的门，你压根见不到拿出来给你们做福利的。
你看一下我给你们拿出来做福利的是什么东西啊？
除了我家能见得到吗？
整只包，我告诉你啊，在我家料子原厂级的断货啊。
来吧，这个包准备好手了吗？
各位非常好看啊，一整晚很多的新款。
来120上车，有面的中超非常好看，不会让你失望啊。
来安排下一个我怕你们错过任何一只包啊啊你们忙着去飘了一会儿，包拿出来到别人手了怎么办呢？
都出了名的难抢的，每天上来连个包也抢不到。
你们这些人来这个香奈儿同款的一个牛皮绒材质，经典2.55啊，底长22.5的三只上车。
来吧来吧，这个prada同款的polo牛皮宽度三十大托特四肢上车166动车。
没想到没想到，往后看吧，好吧，今天晚上有很多的新款，然后他们能不能等？
能等的飘个一那个包包你们能懂吗？
能懂的给我飘一吧。
你们这些老粉没抢到的给我飘个一。
刚才那个包啊没粉色的没抢到，给我飘一来。
这个包嗯这只包包呢是中国区限定款的，迪奥同款小羊皮，底长22.5啊，全手工铆钉的。
来三只上车，166上车。
嗯，来吧，这个包这个大概要等多久能出？
一周一个周能出。
对，一个周。
Ok来吧，这个包啊姐妹刚才没抢到的，这个高度呢是20的啊，它呢非常的可爱啊，迷你款的一个周能出。
你们飘了一的，刚才没抢到的，我给你们安排啊，你们这次要拼手速了好不好？
来这个包给我挂上去，上车166走1，有链接，来吧，安排下一个啊，别紧张，你比抢包的人还紧张呢啊人家手紧张等着抢包呢，你紧张什么？
来这个包，这个包呢是hammer同款的福宝马鞍皮，收到包包有小挂件。
你们配货十几万，然后是怎么配出来的，知道吗？
靠这东西一个几千块了啊。
姐妹你买这个包我送一个啊。
原厂皮原厂料的，完全华贵的品质手感。
三只上车116这个包来吧，安排下一个啊。
这个包刘亦菲同款的，微微同款油蜡牛皮编织，内里呢是山羊皮撞色的啊。
姐妹，宽度28的3只上车有问题，你上车。
蓝绿色的编织圆满背带还有货没？
嗯，稍等一下。
好的，嗯，稍等一下啊，姐妹给你看一下吧，好吧，来，我安排下一个包。
这个包呢也是当家花旦了啊，包包是供在柜顶上。
那个整只包呢是伊芙圣罗兰同款幻彩牛皮曼哈顿包型的。
这个是中号，底长呢是二三尺寸的啊。
三只上车来吧，给你们上一个配国风系列的。
这个包包呢是思思家提花的，整只包呢很有调性。
这是一个独立设计师的东西啊，我们家呢是跟人家有合作的，所以这个包在这里你们才能够见到，不然的话呢你们可能要去买手链啊。
姐妹包包呢在这里能够见到，出去见不到要花功夫的高度呢是22.5尺寸的。
来吧，这个包包配任何的国风OK3只上车，110的车看下一个啊。
有调性吗？
姐妹进来我家不会让你失望的啊，我给到你们都是不能被取代。
来这个selling同款box牛皮的，有背带宽度23只上车有一米多。
今天晚上很多的新款，姐妹坐等看款就行了。
包包呢买一只回去看一下能不能比你贵上品质啊。
想要这个东西姐妹要蹲一段时间。
现在没有啊，没货，我之前给老粉安排过，对不对？
来这个包selling同款的box牛皮宽度20啊，正脸有惊喜，四只上车有紧张嗯。
嗯，你们如果想要大包的话呢，可以蹲一下，一会儿给你们安排吧。
啊来看下一个这个包model同款的超模非常喜欢背的一只啊。
老前锋底长呢是28尺寸的，然后是同款sweet牛皮手拎斜挎可以四处上车。
两位你说没抢到的话，姐妹嗯往后蹲一蹲吧，好不好？
十点钟有hermans原版山羊皮的水箱包，也是除了我们家没有的对，十点钟给你安排啊。
来这个包，这个包呢姐妹这是我柜子卖37000多块的手袋，同样材质同样工艺的丹宁底乘28的香奈儿同款料子啊。
三只上车，原来就走车。
姐蓝绿黑色的这个肩带没有货了，蓝绿皮的有，其他没有了。
OK蓝绿的没货。
姐妹现在只有呃原版的背带，只有皮的编织的没货了啊。
来这个巴黎同款的sweep皮就是这个色。
姐妹薄荷绿的啊，有背带。
三车上有有有一个大包小包个包入各眼进来靠手速。
我家的包包老粉说了，他家的东西靠抢，懂了吧？
姐妹手慢了，真的领不到啊，有点难抢。
来这个包香奈儿同款小羊皮宽度20重工手把版有惊喜。
四只上车，有一点车来给你们安排。
这个老粉到没到？
到的给我飘个一。
这整只包呢是手链同款牛巴革材质的一个托特啊。
2024重新下新款是加了腰带设计的，所以你看一下包包呢，新款我拿出来给你安排的是福利。
姐妹一整场我会不定时的安排福利给各位的，所以不要错过任何的款式。
开口40的电脑装得下两只，上车拼手速啊。
姐妹我家呢因为不是做批发的，包包的话呢就是这样的一个数量，大家也理解一下啊，想到哪只呢都ok啊。
来这个包拯包全手工原单，姐妹有多好看呢？
你自己看一下，拿到实物比镜头展示的更加惊艳。
全钢五金件的一整套五金件开板四百多块了。
姐妹包包的话呢，有的姐妹进来说你家包这么实惠的吗？
就是这样的调性啊。
六个档口13个工厂，姐妹80%的包从我这里出去的啊，纯手工窝边的，后面横着穿背带这个包可以单肩斜挎，然后背带交叉可以双肩背多只背法不会背的话，姐妹看下网红怎么背的啊。
整只包包呢是明星同款，很热门的一个。
法国巴黎大街24号，他们是同款料，同样工艺的福宝马鞍皮姐妹来拼手速就行了。
两只上车，160上车。
如果要别的颜色往后蹲一蹲吧，我看看有没有货吧，行不行？
今天一整场的话呢会有很多的新款。
那像进来我家，我告诉你，如果是这种亮色皮的料子，都要过两次海的，你赶紧就先冲这种充完就没货啊。
就像我那个漫画育菜篮子，你们看吧，抢不到的啊。
来这个rda a同款的七牛皮，很正的颜色，宽度22的有背带啊，三只上车有来吧，看看下一个包，大包小包坐等干款各包入各眼啊。
姐妹来这个司令同款小牛皮轧蜥蜴纹的硬盒子，三只上车，立即上车时装包的包型啊，姐妹给你们上一个你们很适合背去度假的。
这个包包的话呢，我给你们把这个前面压一下，前面这个玩意儿很值钱啊，就靠这个撑场面的。
你们收到手的话呢长得一个样，这个呢非常的波西米亚，夏天出去海边靠它啊拍照很哇塞。
来这个三只上车立刻到手20条perma的。
Ok带车了，那姐妹一会儿给你们安排啊。
后面是原单的丝巾啊，来这个微微同款的油蜡牛皮，高度二十微带调节长短。
三只上车，微微上车这个太显眼了。
这个这个这样吧，这样吧，姐妹啊，上面有图案，收到手呢所见即所得啊。
你自己回去把它展开吧，我只能这样猥琐点给你们安排啊。
来这个十条上车，别别淮阳贵上品质的姐妹啊不要过高温啊，先给你说清楚啊，赶紧去领靠抢的，收到手看一下上面是什么东西啊。
来吧，安排下一个。
今天晚上会有很多的新款啊，爆款，坐等爆款。
这个包这个包呢想清楚再拍，别占配额。
因为这个包用的是一个南非进口的蟒蛇皮鳞片呢，这个地方是翻得起来的这不是压上去的纹路啊。
你看清楚真材实料的南非进口蟒蛇皮，这里有品牌小料挂件到你手，所见即所得，皮料假一罚四姐妹黑皮的地方呢是是卡卡厂的sweep牛皮，两种皮质料子都是漂洋过海来的。
我们家呢出了名的难抢，是因为我们家只用原厂皮原厂料出来的包呢才具备了大牌神韵。
如果不用原厂的皮料呢，摆在那里的包呢就是依然假，没什么可背的。
我给你的包包从来不会让你拉胯，你放心好了，闭眼入，想好再拍。
索令同款料子的蝙蝠笑脸包，两只上车小号的啊。
姐妹你想要这个大号的，在我家早都没货的。
老粉之前拍过，谁拍了那个大号，谁自己回家偷着乐就行了啊。
来，这个包我前面给你们展示了一只那个墨绿色的，有没有印象？
这个包呢是一个深灰色，然后前面呢是咖色的啊，撞色的，后面呢是布的，前面是皮的。
这个包呢就是那个韩里韩气的斜跨的一个包包，很有调性啊。
包包呢看上去其貌不扬。
我告诉你，如果你喜欢那种韩里韩气的慵懒的感觉，你就买它就ok了啊。
背起来呢就很哇塞。
这个包在韩国我告诉你排队排到一个小时，网上去买的啊，宽度40尺寸的。
来这个包两只上车167上车靠手速啊。
姐妹那个呢你你常常出，然后休闲爬个山逛公园什么的，背它没问题啊，容量非常友好啊。
各位给你们上一个原厂皮料的，这个怎么扯不开了呢？
来这个包ok他们是同款的，外面透层牛皮，里面的话呢是英国皇家蓝的swep牛皮啊。
两种料子姐妹撞色设计的。
你知道它这包包撞色的比同色的又要贵，而且呢这个包外面用的是撞色线，英国兰的蜡线。
姐妹你自己到手看一下，整只包完全还贵的，凭一个手感，别人没有的包，我给你安排了背带可以调节长短的这整个包高度是28的啊。
来吧，这个sokiti 4肢上车点接上车姐山羊皮的来了。
Ok来吧，各位抽奖啊，好重磅。
这个正脸能看吗？
这个嗯应该没事儿，因为除了我们家微信没有嘛。
我这样折一半，这样他们看到不看到这样这样这官方名字叫插销包，这样的懂吗？
姐妹五金件啊那。
包包拿在这里啊，懂货识货的入，不懂的别抢。
我先告诉你不懂的别抢。
我是给那些眼尖识货的资深玩家专门准备了这个东西。
内里的话呢我可以给你们看一下包包的内里做工非常到位，你们自己看一下，对版工艺的一丝一毫都不差。
来吧，这个包如果你是大码资深玩家，衫羊皮的手枪包应该想要必入一只啊。
宽度这个是20尺寸的，完全不贵的，品质感大大爱谁谁，你你这个两支上车，立即上车，懂货识货的去拍好吧，这个不会让你失望，省去配货环节了啊。
那个东西你去看一下，你今天没抢到了，你后面来找我啊可能就嗯，还问我为什么里面没有LO胶。
姐妹你开啥玩笑呢？
原厂皮原厂料，我给你安排上就已经不错了。
从整个外观上看长一样，你还要问我里面为啥没有那个东西，你知道带了那个意味着什么吗？
送你手镯啊，送你手镯。
来这个包两个不同颜色。
刚才那个是竹子绿的，这个是奇异果绿的，两个不同颜色，那里长一样。
前面的话呢同样材质的啊。
来吧，拼手速吧，不多讲了，这个太显眼了。
这个东西除了我家的门，压根儿没有要配货的。
我告诉你这个包包回收价20万往上三只上车六六个，懂货识货的拍来吧，赶紧的冲手速就行了啊。
姐妹回收价20万往上，你自己看一下是什么样的级别，什么样段位的东西。
嗯，刚刚有个姐妹我拿出来是他说不好看，不好看，不要排不够分啊。
二十多万的包呢，来这个包，这个包呢是迪奥同款的小羊皮，有链条背带，三只上车给你上车。
嗯，来吧，安排下一个，每一只包你要懂货识货呀，不然我太费劲了啊。
姐妹来这个包包，香奈儿同款的金属小羊皮，2024春夏新款。
来这个包地板价上车链接，上车给你们安排福利了。
姐妹啊，新款我都给你安排福利价了，你自己看一下。
我说了一整场，今晚很多新款的。
各位你们蹲好了，点好我关注啊。
来这个包，这个包呢整包全手缝小号哈拉赞啊。
底长是二五尺寸的，外面的话呢用的是hammer同款的togo牛皮，内里呢这个是一个电光蓝的sweep牛皮的整只包包呢同款色。
看清楚，我家的包是有讲究的，不是自己发挥的。
外面包包呢都要对版工艺明白，各位原耽底长25的不多说了啊，谁领到算谁的，两只上车，随时上车。
等会啊我呢是希望资深玩家啊，还有人问我是不是你看看我会不会眨眼啊。
来吧，为什么总有人就是有这种的奇思妙想呢？
你懂得挺多啊。
拿这个包司令同款小牛皮轧蜥蜴纹的喜马拉雅绿豆腐，内里分两根有金色拉链开窗的，嗯，宽度25只上车那个嗯我觉得问这个话的多半是跟我事业同行了啊。
来吧，各位，这个包这个包唉我得我我得把它补好了。
这个上面有乾坤啊，整只包包呢是手链同款料，同样工艺的宽度22有背带啊。
三只上车那个小零钱袋上面收到手，你看一下是有惊喜的。
姐妹啊，来我看下一个包，这个包包好看，编织的整只包包呢独立设计师。
这个包呢是有调性的一只包啊，包包不多数的一个配额，但是呢这个包非常的有调性，你背出去可能回头率很高，容易被搭讪。
这个包会有姐妹问你啊从哪里买的？
这个包太显眼了，小羊皮编织的那里呢有个拉链开窗内胆，收到包包有挂件。
嗯，来吧，这个我告诉你啊，这个这不是塑料啊，姐妹是真材实料的木的啊。
来这个三只上车，必须上车。
嗯，来吧，谁抢到算谁的啊。
今天一整场很多新款，姐妹坐着看看就行了好吧？
嗯，呃我真的是你们拼手速吧。
啊来吧，没抢到的话往后看啊，一整场很多新款。
来这个GB David togo牛皮的里长，22.5的有背带三只上车不错，我家只做大牌同款。
姐妹来这个冷肉同款的sweep牛皮啊，磨砂sweep皮高度25尺寸的腋下水桶。
姐妹来这个没有色差，所见即所得。
姐妹我们家是没有加滤镜的啊。
来吧，安排下一个包，这个包呢是gucci同款的油蜡牛皮，宽度28加1拱形扣的姐妹三支上车11663，每一只包你们应该都喜欢进来。
我家都是爱美的啊，对吧？
买包的姐妹固然都是爱美的，所以我不会给你们上low货丑包的。
你放心啊，我家呢都是贵上皮原材料，这个包包迪奥同款小羊皮，整包铆钉全手工的内里，主单位副差单位，完全环的柜子，凭着手感三只上车，立刻上车来安排下一只包啊，坐等看缓拼手速就行了，抢到哪只都ok原单姐妹们这个包呢5%的人能够配得到一只togo牛皮的菜篮。
嗯，不是没有，是压根儿你不不要想订这个皮料非常的难啊。
你即便找夏姐，你是VIP，你去订货，我告诉你啊，也一般不会拿出来给你配的。
因为他们拿到的都是TC皮的。
我这个是脱口牛皮的姐妹，皮料超过3毫米的厚度了，整包全手缝大麻爱谁谁。
这个包包有调性的，识货的去去拍两只上车。
来吧，安排下一个包啊。
这个包的话呢如果你想加背带，我告诉你，你如果买了我家的那个呃斑马脸棉皮配脱口皮的那个粉花园的那个背带，直接可以放在那上面啊。
来这个这个包给你们炸福利啊。
整只包包呢是手链同款的羊羊皮三印花技术的，手拎斜挎可以三只上车。
对你自己的那个包，他们要的话可以等十天等等的给他们上。
Ok然后工匠的话全部给他们压好好，应该买harmless的。
知道什么叫工匠吗？
那不是一般人能拿到的啊，姐妹带工匠号的，我的那只漫画画菜篮儿。
如果你能等十天的话，你给我飘个一一会儿，我给你们安排那个包包呢。
我之前跟你们说要等工期的，对不对？
我家不是批发包的，我家是高定和代工的啊。
出来的货呢都是不能反反复复检查788的能能是吧？
Ok一会儿给你们安排来这个包，这个包呢是扣乐馨同款的胎牛皮宽度20的有偿背带，三只上车给你上车。
嗯，来这个春夏新款托特啊，整只包呢是巴黎世家同款的togo牛皮的，底长35，三只上车绿色头。
拿到手的包呢，你看一下能不能比你贵上品质啊，没有随随便便的一个东西来。
这个这个包呢巴黎同款所有混牛皮的宽度22，马鞍包型的有背带三只上车。
这个是冰川白色啊，对着灯有点爆，你们拿到手呢就是很纯正的白。
来这个包这个包有多少姐妹在等你们，刚才飘了一的，你拼手速啊，我先跟你说好啊，十天工期，然后呢你拿到手的包包呢，你会看到啊上面有工号的啊。
来吧，工匠号意味着什么？
能懂吧？
啊，原单啊啊不多说了，这个包。
六只上车，你知道了？
嗯，赶紧的啊，拼手速吧。
各位，我家的包呢今天见，明天见，可能后天不一定见得到。
因为包包不是批发来的，我们家只做高定和代工，有调性啊，有段位的。
我吸引的是资深玩家姐妹，来这个包迪奥同款小羊皮里长22.5有背带，里外全真皮。
姐妹三只上车104车。
像这样的包包你不用纠结，完全顽固的品质和手感，一丝一毫都不差啊。
来这个薇薇同款的一个油蜡牛皮，这个是可以收口的啊，底长28。
这个包有背带，三只上车，六只上车。
然后姐漫画绿那个原版肩带也是一个十天。
Ok你们想要的那个配那个漫画绿菜篮的原版的那个编织袋，等十天我给你们安排好吧？
你不用纠结啊，姐妹那个包包到你手差不多到你手的时候，背带也就给你安排了。
来这个哇这太炸裂了，等一下我准备一下。
姐妹这个包有点危险呢，我的天，这个包我看另外一面吧，这个包包你们想要的双面的我给你们安排，但是你们不要太惊讶啊，整只包的话呢后面是同款的，艾弗森掌门牛皮樱花粉色姐妹双面凯懂吗？
懂货识货的是小号的那只啊，非常洋气，没几只的配额。
底长的是22尺寸的对，没错，大码是谁啊？
双面的懂货的入来吧，回收价自己去看一下先啊，三只上车106。
四哥牛背带不能多讲了，那个包包太显眼了。
如果你们想要一个嗯hermas鸵鸟皮的钱包的，给我飘个一，我给你们准备好。
我给你们准备好啊，要钱包的。
鸵鸟皮的飘一来这个衣服，圣罗兰同款小羊皮盒子宽度24只，上车有有上车。
各位都是时髦精啊，对不对？
眼尖识货的啊，来这个司令同款的酒红色丝绒宽度21尺寸的啊。
包包的话呢内里是分两盒的，sweep牛皮的，有拉链开窗的内胆，两根背带，姐妹单肩斜挎都可以的啊。
三只上车来吧，给你们看眼尖识货的各位，刚才飘了一的，你准备好手啊，别等一下抢不到了。
我告诉你，这个呢是外面的同款的鸵鸟皮，你拿到手看一下，每一个颗粒痘痘上面是有毛孔的真材实料的皮料，这不是牛皮压出来的纹路啊，姐妹这是鸵鸟皮的，老粉都知道我家的皮料从来不会胡说八道的。
到你手的话呢包包呢就是所见即所得的，里面的话呢有卡带，带有拉链开窗的啊，完全还原的品格手感的。
准备好手了吗？
我自己的那只啊，姐妹来这个十个上车1688好过了啊，拼手速吧，姐妹手快有，手慢无。
真材实料，全真皮的皮料，假一罚四姐妹啊。
来看下一个包，这个包看清楚再拍。
微微同款牛巴、葛沛索维普牛皮底长25的中号托特三只上升漂亮就上车。
今天晚上会有很多的新款啊，姐妹坐等看款就行了，不用纠结。
进来的记得点好关注粉丝群啊。
包包呢想要那个迪奥大托特的，下一周给你安排40个。
来这个包这只包呢看清楚啊，子琳同款所有皮的高度22.5没色差的。
姐妹啊，包包有背带，在这里可以调节长短的。
三只上称10上升啊，过了啊，来安排下一个包进来，我家是要靠手速的。
姐妹啊包包是有点难抢，但是你抢到哪个不是给自己省钱嘛，对不对？
来这个宝格丽同款的boss开源猪牛皮啊，这个宽度呢是20.5的，手拎斜挎可以分三格的，有背带啊，三只上车，榴莲上车来给你们安排你们想要的东西，很显眼。
原单的啊，原版背带姐妹SN掌纹牛皮的撞色的啊，姐妹来吧，拼拼手速就行了。
大码资深玩家十条上车，漂亮上车好过了啊。
来吧，我安排下一个钱包。
钱包你是刚进来吧，我刚安排过，在你进来的5秒钟之前刚安排过来吧，安排下一个包。
这个是个双肩包，要双肩包的准备好手。
整只包呢是香奈儿同款的胎牛皮高度30尺寸的啊。
三只上车立刻就嗯炸福利了，姐妹们一整场不定不定点的给你们炸福利啊。
这个包包是celine同款的，那个八个材质的宽开口四十腰带设计呢是2024春夏新款的一个设计啊。
来这个包五只上车，一号链接上车地板价啊。
姐妹包包呢拿出来给你们炸福利了，所以你的手速要快一点啊。
之前那个包你们也知道啊，票价不止如此，对不对？
来这个这个呢是微微同款的一个羊羔毛的小布袋造型包包三只上车，10就上车。
香奈儿全新款原版皮，要的扣个一。
Ok姐妹香奈儿原版皮全新款式，要的给我飘个一啊。
你们非常钟情老花的点好关注粉丝群，你连粉丝都不是我敢给你安排那么显眼的包吗？
姐妹来这个也是显眼包传承系列手袋，香奈儿同款小羊皮的底长28尺寸的啊。
姐妹这个毛孔都是张开的，你到手看一下是不是全真皮吧，好不好？
不用我多说啊，包包拿到手自己会说话了啊。
三只上车要嘎嘣，姐妹那个东西嘎嘣儿还原成你想要的classic了啊。
来看下一只，这个包呢拿出来看看是不是长在你的审美上，整个全手工大码爱谁谁，你们想要的那个踏拉板，这个辨识度已经很高了。
姐妹啊整个包呢从外观上看它就长这个样子。
如果你配过货，你应该知道它长什么样啊。
这工艺的完完全全的的这个手感丝一毫的不差的。
姐妹宽度21的啊。
来这个大象灰的塔拉板三只上车10上升。
对，没错，就是那两个字啊。
有的我不能说的太明显，我总不能拿着包怼在镜头前，我给你这样举着，我说姐妹这是谁谁谁家的什么什么包，你们自己看啊，我已经提示到位了。
来这个包包整只包的话呢是香奈儿同款的小羊皮，春夏新款。
姐妹底长22.5的啊，三只上车有问题，拼手速吧，好不好？
看看下一个啊，你看老粉都知道是怎么回事了啊，所以呢各位进来我家老粉都是一包入坑的，就出不去了嘛，对不对？
我家的包真的要靠抢的啊，不是靠忽悠的，没有多余的话术。
妹妹认识就来这个手链铜板sweep皮的宽度20，手链斜挎ok三支上车啊。
这这个这个包姐妹们hoo牛皮的啊。
我跟你说啊，但凡是这种的包型，如果是脱口牛皮的，5%的人才能够配得到一只。
所以拿到手的包包呢，我们家没有以次充好的皮肤，只会给你品质上乘的还原。
会上品质高度22的黑色的姐妹啊，经典搭配黑银配色。
而这个包整包全手工，三只上车160上乘有调性有段位，拿回去看一下，匹配厚度超过3毫米啊。
来吧，看下一只包，这个包呢小琳同款box牛皮的宽度20啊，手拎斜挎可以四指上车166多高。
想要别的颜色经典款的菜篮让你蹲一蹲吧。
好吧，姐妹今天晚上有很多的新款啊。
来这个香奈儿同款的小羊皮底长20 15.5的皮穿链背带的啊，咖啡色40上车。
坐等看款一包入坑，结果我给你们安安排很多你们意想不到的款式包包进来。
我家呢个个都是显眼包，我不会给你搂货出包，你放心啊，我也拿不出手。
我们家呢都是做高定和代工的，有段位有调性啊。
来这个包这个包呢大码kb包拯只包用的是harmon同款ef sn掌纹牛皮的全钢五金件，一套五金件姐妹开板都要几百块了啊。
你到手的包包看一下能不能比你会上品质一丝。
一毫不差的全手工系列，三只上车100到手。
来吧，安排下一个包，个个都是显眼包。
我希望各位都是资深玩家了，给你们安排这个包，我先把它转好了。
整只包的话呢是一个咖啡色的豆腐啊，包包用的是一个小林同款的box牛皮，宽度二十的咖啡色豆腐。
四肢上升100上升这个包型太经典了。
前面的扣的话呢也是一个全钢镀黄铜的啊。
来给你们上显眼包，这个包我得把它捂好。
这样这样的啊姐妹这个包呢是一个高度22的1个包包，高度22啊。
底层的这个地方的宽的话大概是一个15的尺寸。
然后整只包呢是编织的，包包呢是皮的。
背带很有调性，适合春夏去背啊。
就靠前面的那个东西很值钱啊，四只上车有的机动车，嗯，别人没有的，你可以有一个，不用去花高价啊。
姐妹啊，我们家的包包呢是有调性有有段位的，完全划算的品品质手感你不用担心啊，你只用一包入坑进来的所有姐妹，我把售前售后七天都给你安排好了，不用纠结。
来这个包这个包呢各位啊它是鹿皮的，听清楚啊。
小鹿皮底长25的model小号整包全手缝的火烤油边工艺啊。
有背带的三只上车166。
嗯，看下一个，坐等看款啊。
姐妹今晚有很多的新款，你不用着急，我给你们一一安排上去点的菜我都有在看，都会安排啊。
来这个包手链同款的swipe皮，黑金配色的高度22，有单独的背带啊。
三只上车流零电动车。
来这个包这只包姐妹整包编织，因为同款小羊皮编织的这个多费人工，你们自己拿到包包就明白了啊。
编织款的要对镉工艺的内里的主单位呢有个拉链开窗的内胆啊。
宽度的话呢这个包是一个35的宽度，没有色差。
奶昔白色的。
来这个三只上车，110上车。
嗯，进来的所有姐妹售前售后七天，我给你安排好了，坐等看看啊。
收到的包包的话呢，你们自己看一下能不能给你会上品质啊。
来吧，着急，心急吃不了热豆腐，姐妹甭着急，我给你一一安排就行啊。
这个包这只包的话呢是一个伊芙圣罗兰同款的小羊皮化妆盒子姐妹。





