都是背柜子包的姐妹，那进来的话呢蹲完一整场会有收获的啊。
每一只包呢我们都是原厂皮原厂料，除了我家很多料子在外面，你都是见不到的，所以包括一些款式呢，那我们去嗯发那些海外单，你可能在外面也是见不到的。
嗯，一般你去逛柜的话，那也是个位数的啊。
夏姐上货也是个位数往上上的，可能没有到你手里，还没等你见到，就已经被那些VIP提前订走了。
所以各位进来蹲好啊，每一只包到你手不会让你失望的，只会比镜头展示的更加惊艳。
老粉到了给我飘个一吧，我先给你们开播之后嗯来一波福利好不好？
老粉到了飘一。
然后如果是新来的姐妹，不知道我们家包如何的，你先蹲着，先别拍，先看着知道吗？
来这个包准备好手了吗？
各位OK来了啊，来这个这个不用说了啊，经典款的KA的来100 100分钟。
嗯，前面呢钢筘的星空系列黑丝绒底长二五的，来一百。
有一天black底层28的手抓纹牛皮的，来这个一百，要的你就扣去领啊。
姐妹进来的话呢不用担心啊，包包的话呢无论我是什么样的价格给到您先，包括这些包呢都是随机开炸的，包包都是全真皮的，你不用担心皮料的问题。
呃，如果担心皮料的话呢，做工不ok我们家每天这么多人来蹲我们，你想想对不对，包一上都不够分啊。
来这个柔柔同款sweep牛皮宽度21 5指上车飞机上车有背带的啊。
把你们想要的包可以跟我说一下好不好？
嗯，坐等蹲好就行啊。
如果你想要原单mini的话呢，你们可以蹲一蹲蹲，蹲完一整场就有收获了。
因为包包呢我们家款式太多了，点的菜我都会安排的，但是要按顺序来啊。
来这个这整只包呢衣服圣罗兰同款小羊皮宽度20，手拎斜挎和1.4只上车立即上车，想要原单的姐妹可以蹲好了啊，包包呢不定时的也会给你们开福利，所以呢。
蹲了蹲了半天没下手的姐妹你可以继续蹲啊，出了名的难抢。
但是包包我要告诉你啊，今天不买，明天不买，后天可能就没有货，就是这样啊。
来这个香奈儿同款小羊皮宽度23只上车飞机上车还是这个有没有老粉资深玩家进场的，给我飘一来这个包前面一波没抢到，我随机炸的啊。
来这个包看后身已经认出来了，包型如何？
是不是很炸裂的款式啊，这是人家天花板级的塔尖货的，底长28的。
来这个包200上车。
来这个吧，嗯姐妹们啊，以设计师女儿名字命名的Constance 200，好的，还是这个经典的一代里长22，来210号链接，嗯，这个包底长呢22。
姐妹啊看尺尺寸去拍小号，不是大号的二代的。
来200立即上车。
好，赶紧的啊，姐妹们全真皮进来我家，你不用考虑是不是皮皮料，假一罚四的姐妹啊蹲好吧，行吗？
除了我家这些皮料你是见不到的。
包包的话呢有的姐妹经常进来问我，你们家是真皮吗？
你可以拿回去看一下，闻一闻味道啊。
来这个这个包宝格丽同款sweep皮，宽度25，两根背带，一根链条，一根全真皮的，四只上车立即上车，同款料同样工艺，姐妹出自同乐工人的手。
包包的话呢你可以看一下啊，一包入坑就行了。
我家呢进来的姐妹给你们售前售后七天都安排好了，所以你不用纠结啊，纠结呢，纠结来纠结去，最后包没了，到别人手了啊。
来这个包这个传承系列的香奈儿同款胎牛皮底长22.54指上车飞机上车。
每一只包想好再拍啊。
坐等看款，有的姐妹进来的话呢嗯真的是一直在纠结。
你纠结是因为不知道买哪个好吗？
是不是还没想好要哪个款式太多了看不过来，是不是先拍经典色啊？
来这个这个包票价104万马户同款的犀牛皮轧鳄鱼纹枫叶红色里长二五尺寸的手拎斜挎、单肩都可以。
内里的话呢是分两个swift牛皮的，所以这个包里外全真皮啊。
姐妹三支上车，我觉得嗯来吧，这个这个包哈瓦那色的啊，gda同同款豆豆皮的宽度35只上车。
你们纠结的话呢，我跟你说啊，进来我家呢出了名难抢。
但是呢如果你非常纠结啊，我可以给你个建议，你可以先拍我家那些跳色的包包，那些包的匹配很难定啊。
先选那些，其次下来呢选金刚色系，懂了吧？
来这个包，这个包的话呢是入门级塔尖货啊。
伊芙琳樱花粉底，长十五，高度19.54，只上车。
对你你说我们家只做大牌同款啊，包包拿出来你看一下整个外观应该就能get到那是哪一只了，对吧？
都是显眼包，买贵的上万块包的姐妹一看便指望为什么拿出来是正脸。
我的天，我先等一下啊，姐妹要那个包了，你们已经应该看到了。
稍等啊，要那个包的给我飘个一等一下给你们安排吧，行不行？
因为我家的包个个都是显眼包，不是那些几十块的。
你出去看一下，那几十块的有这些包行吗？
我暂且不说皮料，你连包型它都不可能给你开版的啊。
它没有那么大的嗯体量。
姐妹来原单手链代工的，底长26，尺寸lindy啊，姐妹火热程度超ABCC homers同款小分子牛巴革皮胚的，里外全真皮，整包全手缝四支上车来吧，你们刚刚看到了selling同款油蜡牛皮，宽度25，有质上车有有背带的啊。
姐妹来我看下一只包，刚好我的节奏，我家的包呢要靠手速的，要靠抢的这是老粉说的话，不是我说的啊。
来这个selling同款小牛皮呀，石头纹的这个包包呢，小可爱啊装气垫，装粉饼、唇膏，ok 3只上车来了，你同款。
来吧，我安排下一个，心里要有个预期啊，姐妹先想好自己想要什么，这样抢起来就快速一点。
来这个BV同款小羊皮乌木色底长25分两格的，可以单肩，可以斜挎背四肢上升的。
我们家的包包有自己发挥的姐妹啊，我们家的包包的话呢都是拿了柜子包过来开版的，一丝一毫都不差。
来吧，给你们上这个这个呢双边logo特殊材质的姐妹链条包，宽度是二五尺寸的。
如果你想要同款姐妹拼手速地板价上车。
我们家那些全手缝系列的啊，那你除了料子见不到，你出了我家的门烦你都见不到。
你可以去柜子看，柜子要配货啊。
所以呢你的选择取决于认知。
我希望进来的姐妹都是眼尖识货的，认识皮料，认识款，然后再来拍我家的包，我不想每一只包浪费啊。
来这个包，这个包呢是上到曼谷的center visa代工的姐妹。
那这个零钱袋是羊皮的，整个包身金属小牛皮加粗4股手工绣线。
那里的主单位是原版定染工艺的那如果这个包包你想要，我告诉你背法，可以手拎，可以双肩背，底长是22.5尺寸的。
回去要动一下手啊，姐妹也嘎嘣一下四肢上车。
11，你说说已经都已经这么大气场了，我就不能兑镜头原分不动的，你自己拿到实物看一下吧。
啊会让你眼前一亮的感觉啊。
这个众多皮革玩家喜欢的直柔皮鞣制，工期6到9个月，宽度25 5只上车。
我们家的包呢都是包型设计师款的啊，法国设计师、美国设计师、意大利设计师。
所以呢包包你们自己看啊，那能不能给你会上品质不是我说了算的，是拿到手这个包他说了算啊，还是这个包这个包呢整包全手缝，整只包包呢是手工冲孔，手工推拉线的45度防伪线。
姐妹们然后呢包包内里呢也是一个马鞍皮的，里面是没有颗粒的啊，非常细小颗粒的。
外面呢叫做herma同款的宝马马鞍皮。
底包20号还还在的三只上车有鱼吗？
如果你想要老花的姐妹，记得点好关注粉丝群啊。
那个满身都是花花，我如果你连粉丝都不是我不敢给你怼镜头啊。
来这个迪奥同款小牛皮，高度20，有背带，四只上车要带你上车。
这是个小福袋造型的包包啊，非常可爱，很适合春夏出街的时候去背斜挎它拍照也是非常美的。
嗯，如果你纠结不知道要哪一支的话呢，姐妹先来我家首选那些跳色的，然后其次选稀有皮的，然后再选那些金刚色就ok了。
来这个包，这个包的话呢就是一个芬妮同款幻彩牛皮底长22，手拎斜挎可以分两轮，当家花旦皮卡布三只上车。
我为什么说其次才选那些稀有皮啊？
是因为你买过我家包，你才有自信有信心来选我家的吸油瓶啊。
来吧，原单姐妹这个包呢现在我们家啊是很火的一只。
因为海外订单原单原厂皮原厂料整只包呢是小号的迷你款的迷你包儿的啊。
那包包里面呢是有背带的，全真皮的背带小的这个直接就是有卦背带的啊。
这个口子直接挂上去就ok了，可以斜挎着背，你也可以单肩或者可以手拎。
而且呢姐妹们如果你买了我家那个大花园，可以把这个小口袋放在包里面搭配着去用，你也可以呢挂在包外面配合着变成一个子母包，非常的洋气啊。
原没有皮料了，姐妹除了我家门见不到3只上车。
原来你的包呢就这么小口袋，我告诉你缝着起来比大包还要难上十倍。
来吧，我安排下一个，都是有调性的包包，你们呢就看你的辨识度如何了，选择取决于认知。
你们如果认出来了，你就去拍一下，不认识就不拍啊。
姐妹，我家的配额不太够分，所以我吸引的是资深玩家，眼尖识货的姐妹就可以入一只了。
来这个整包全手缝撞色的这个包包的话呢，法国巴黎大街24号后面同款的福宝马鞍皮撞色的，所以呢两种皮料缺一种。
这个包封板不开整包全手缝。
你知道啊票价如何？
要配货配下来十几个W了，可以去试试啊。
姐妹横着穿背带可以单肩、斜挎、交叉多种背法。
三只上车也是我自己在留的，老粉都知道，后面我上来就跟我点菜点那个了啊。
来这个冰约同款swift牛皮的托特包，宽度长都是一个30尺寸的，男生可用四肢上车。
原来你是说那个包里面电脑是能够装得下的啊。
来吧，给你们上小可爱这个包呢，香奈儿同款的油蜡牛皮底层20K类手袋，手拎斜挎可以四肢上车。
我开出的每一只包呢不是自己发挥的那种啊，没有几十块的东西。
姐妹进来我家都是原厂皮，原厂料皮配料子和款。
出了我家你见不到别人家的包包，是拿了我家的包去开版的。
姐妹，我们家是拿着柜子包开版的，你想一下差距在哪里？
来这个迪奥同款小羊皮链条包的背带啊，手拎斜挎可以赔偿20 40上车，原来你的车个个都是显眼高。
如果你想要迪奥大托特姐妹点好关注，下周来找我领有40只啊。
点了关注的姐妹下周来领迪奥大托特。
来这个整包全手缝撞色哈拉赞小号的底层25外面呢是herma同款的大象灰脱口皮，内里主单位呢这个是啊海葵紫色啊，不是黑加仑色的sweep牛皮，里外全真皮的姐妹那有有姐妹前面说纠结，我告诉你纠结呢首选这类似的跳色皮啊，而且是撞色的就不多匹配料子没了，包包直接疯打了四个上车要链接上上来这个责令同款牛巴戈大托特2024春夏新款老粉到了，给我飘个一，我给你们炸这个包之前我一直是卖六百多块的啊，那我今天呢给你们开个地板价，我是为了吸引资深玩家。
姐妹缺大包的你就冲一下手速领到，给自己省几万块来吧，不多说了啊，地板加上车一号链接上车啊，赶紧去领吧啊我呢包包上车的时候，你就不要跟我打字儿了，姐妹赶紧先把包领了再说啊。
到手的话省几万块不香吗？
是不是先来我家一整场不定时的开福利啊。
姐妹来这个这个包的话呢formers同款的牛巴哥，酒红色高度22，小菜篮四肢上车来吧，我安排下一只包，心里要想好自己要什么，这样子拼起手速就快一些啊。
这个selling同款艾弗森掌纹牛皮中号鲶鱼手拎斜挎可以奶昔白宽度22，40上车。
第二要上车，售前售后七天，进来的姐妹我都给你安排好了啊。
来吧，这个在仓的按下单顺序发货，高坡22BV同款油蜡牛皮40上车，16你上车，你们进来的姐妹我都会给你安排好了售前、售后和7天，你不用纠结和顾虑啊。
包包呢我们家都是在仓的，按下单顺序发，就这么简单啊。
来这个香水桶，姐妹们整只包的话呢香奈儿同款的黑丝绒材料，宽度21，手拎斜挎任你选，直接上车，直接上车。
嗯，想要蹲BV的点个菜的我有在看啊，坐等看不来这个selling同款小牛皮轧石头纹小口袋的小水桶，迷你款的五只上车，16你上车。
先来我家要靠抢的老粉昨天刚说过这个话，我就给你们重复一遍啊。
真的是这样，手慢了真的领不到啊。
包包个个都是显眼包，领一只省几万块不香吗，对不对？
来这个罗意威同款box牛皮哈瓦那色，宽度22，撞色的，里面是薄荷蓝，有背带，三只上车。
原来你的车。
如果想要迪奥大托特的姐妹进来记得点好，我关注下个周有40只啊，连粉丝都不是的，想要花花的那些东西的啊，我不敢安排啊。
来这个包model走秀款，高度21，底长15，手拎斜挎可以。
你看到的黑白条那个是马毛啊，姐妹真材实料的马毛三只上车，原来你这头那个毛的话遇到火会化成灰，你要是去吃烧烤你就别背它了啊，日常出街拍照是可以美的。
来这个哪儿的同款牛扒个墨绿色margo小号底长22.5的，手拎单肩斜挎都可以。
六指上车第二类别上车先来我家泡手速啊，还得抢来这个这个显眼包，姐妹整包全手缝hermas同款的一个ever color牛皮的包包呢，是显眼的吗？
对不对？
配货的啊，姐妹来这个三只上车呀，不羁啊，姐妹如果认出来了就去拍一下。
我家的包呢没有自己发挥的啊，都是显眼包，拿了柜子包过来开板，一丝一毫都不差，你完全可以跟你柜子包去混背来吧。
这个这个包呢香奈儿同款的一个小牛皮，宽度20的排队款三只上车，1链接上车。
想要双肩包的姐妹蹲一下啊，你们点菜的那些什么嗯想要BV的呀，想要原单的呀，我都有在看啊，一会儿给你们一一安排行吗？
我们家的包款式众多，蹲完一整场也会有不小的收获，不定时的给你们开福利啊。
来这个估计同款的togo牛皮8加1拱形扣的宽度21 5只上车给的，你上车包包呢里面装个2万块钱没问题啊。
我身上的衣服如果想要的话呢，你先点关注吧，姐妹过段时间会给你们安排衣服的啊。
因为这个料子的话呢比较难订货板也比较难开啊，因为它跟其他的款式不太一样。
你们也看到了啊，来这个这个包呢入门级的塔尖货，perma同款金棕色的togo皮啊，高度19.510066上车，160上车。
有没有新来的姐妹给我飘个一新来的姐妹这个包包呢如果你进来没看明白怎么回事，怎么一上包就抢光了，你来给我冲冲手速，把这个先领回去。
这个是我们家老粉人手一只的，很多姐妹是从这只包开始啊，就一包入坑的，一周七天他们已经不重复背包了。
所以你们如果是新来的，我告诉你啊，胜利大托特整只包包的话呢是色令同款料子，同款的内里啊。
你拿到手啊看一下，里面swep皮，外面丹宁材质的正脸儿有惊喜。
宽度40可以装电脑。
来这个地板价上车有点接上车拼手速啊，姐妹手慢无啊。
我们家那只包呢老粉人手必备啊。
来这个包整包全手缝。
包包呢不是我随便说说的啊，这是原单品质的。
你用久了之后呢，这个皮料它会油磨包浆，它的显色程度表现力的匹配呢会比现在更加优秀。
越是全真皮的包，原厂皮料子用的越久越能展现出它的大牌神韵。
开口是21.5尺寸的，这个背带呢你可以单肩，可以斜跨，可以交叉双肩去背啊。
大象灰色的。
来这个经典的2424HHA的啊，三只上车，16就上车。
我说的那个你们认识吗？
我说大马爱谁谁，能听懂吗？
能听懂的把那个名字给我敲出来啊，我怕有的姐妹不认识，上了姐妹每只包都有上，刷新一下去拍啊。
来这个包，这个包呢是一个冰缘同款麂皮的，底部纯手工磨边，宽度22。
那这个包之前我也是卖四百多块，所以今天呢你们新来的姐妹可以领一个回去看一下什么叫做麂皮。
这不叫做他们说的麂皮绒，那个是牛身上和羊身上的。
真的麂皮呢你可以看清楚是带颗粒且有小绒毛的，不只是只有毛毛啊，那麂皮绒是没有颗粒的，这个是带颗粒的。
我教会你们认皮料，如果不认识，在我家蹲两天你就认识皮料了。
来这个包地板价上车10你好，嗯，新粉去拍啊。
姐妹进来的姐妹记得点好，我关注粉丝群好不好？
来这个原单好看吗？
有的姐妹这个包包心心念念的啊，念了很久了啊，应该会的，逛过了是不是？
那来吧，给你们上原单宽度25的BV同款刺猬，五题撞色设计的春夏新色，手拎斜挎可以三只上车100。
三要衣服的先点个关注粉丝群姐妹过段时间给你安排行吗？
这个衣服呢因为是软料子，丝丝家提花的。
我们之前做这个衣服的师傅呢，嗯他有事儿，然后换了个师傅再开版。
开的版呢出来总有一点点偏差，所以我们再调试啊，过一段时间安排来这个这个包呢因为同款小羊皮编织分两格的宽度，22 40上车，不要一上车车坐等看款吧，进来就一包入坑就行。
嗯，所有来的姐妹我都给你们安排好售前、售后和7天了。
我们家的包呢都是在仓的，一千多只在仓啊，按你们的下单顺序发货。
来这个包香奈儿同款太牛皮的，新款硅胶排队三支上车，100上车。
嗯，先来我家，你拼手速就行了啊，手慢无来。
这个B薇同款牛，八个高度，22背带可调节长短，六只上车。
原单姐妹泡妹儿同款的togo牛皮，看清楚啊，这个包呢是奶茶色，底长呢是30尺寸的。
原单内里主单位人字纹织布内里的一丝一毫都不差。
如果你是大码资深玩家，你想当养马大户的话呢，我们家的包给你安排的每一只呢，你要看清楚。
拍了我们那个小号原单的，你可以跟这个搭配起来用，你可以把它嗯挂在外面变成一个子母包，你也可以配合着放在里边去用啊，非常的洋气。
别人没有的我都给你配齐了呢。
来这个包三只上车1000装，坐等看款啊。
姐妹进来我家呢，你就一包入坑就行了啊。
来吧，今天好多原单啊，我的天啊，来吧，原单姐妹BV同款嗯，sweep皮宽度20拼手速春夏新色两只上车没有多的啊。
姐妹就是不太过分，你们现在的这些姐妹嗯不能满足所有人10%还ok啊。
我家的包包呢不是做批发的，很多匹配料子，包括款出了我家你是见不到的啊。
来这个薇薇同款box牛皮宽度20，银扣的里面有隔层五只上车100购车。
来吧，我安排下一个。
嗯，手快慢啊，手快有手慢无啊。
薇薇同款一个小福袋造型的毛毛包里长22的，这个里面容量非常友好啊，装5万块钱没问题，六只上车，11你的车。
进来的姐妹记得点好，我关注啊。
点了关注的姐妹下个周记得来找我领啊。
有40只迪奥大托特，好吧，你们心心念念的啊已经看到了，是不是？
下周来找我领啊，来这个这个迪奥同款的一个swift皮，宽度25只链条包五只上车，迪奥链接上车。
那个包包里面的话呢嗯它是一个比较薄比较窄的啊，适合出席一些晚宴之类的去背啊。
来这个包香奈儿同款小羊皮，就这个色没色差，内里呢是双翻盖的，给你们看一下啊，里外全真皮的。
来吧，拼手速就行了。
如果你不会嘎嘣呢，你就是呃2.55啊，两只上车，给我一支上车。
我们家的包呢都是柜子包拿来拍版的，原厂皮原厂料。
嗯，包包呢料子包括了五金件，你不用纠结五金件能用多久，我告诉你柜子用多久，我这个就用多久啊。
来这个这个包呢除了我家见不到皮胚，你可以选择去配货，但是呢很难订到。
你不嗯差不多要一年半到两年的时间能够定得到一个permit。
同款的一个豹纹胎马毛这个皮料呢上面的这个丝丝啊比你的头发丝还要细，真材实料的毛毛。
所以呢这个包回去啊，离我远一点啊。
姐妹这个包包真材实料的。
如果是那种呃芊芊那种的东西呢，它是结球的那这个东西火烤之后直接就化成灰了，真材实料出了我家见不到的产品高度22经典搭配金色小锁，整包全手工啊啊老板两只上车，1链接上车。
嗯，来吧，嗯如果你非常钟爱于各大牌老花的姐妹点好关注粉丝群懂吗？
我不能把那个那么显眼满身是花花的怼镜头给你啊。
来这个星空系列黑丝绒后面的同款丝绒啊，三只上车，200 0上车。
这个显眼包的话呢，你们就拿到手自己去看一下质量啊。
包包呢非常的好打啊，有调性的要配货的东西，我直接给你们就这么安排上了啊。
来吧，各位安排下一只包，这是个小包，香奈儿同款小羊皮双球的底长23只，上车10就上车。
我们家的包要靠手速啊，姐妹手慢无。
然后这个这个包的话呢是一个芬妮同款的爆裂纹油蜡牛皮当家花旦皮卡布小号底长22，手拎斜挎可以五只上车。
要原单的姐妹可以蹲一蹲啊，一整场我会嗯安排很多个原单的款式给各位的。
我不仅安排的经典款，时髦精、明星达人上镜的，我还会安排原单给各位，所以不要错过任何的款式，前面错过了就别错过后面啊。
来这个大码pu包，横版的，宽度22.5。
整只包呢用的是一个herman同。
款的epson掌纹牛皮内里的主单位呢，看清楚啊，这个是山羊皮的，非常的细腻。
全钢五金件整包全手缝出了，我家见不到3只，上车要链接，上车想要我家包呢，喜欢的话呢记得点好关注粉丝群好吧，这样你就不会错过我开播的时间，也不会错过我一整场的福利啊。
来这个包，这个包呢是一个手链同款的一个牛巴革材质啊，里长30尺寸的，有背带分两格五只上车。
要不要你上车包包拼手速吧。
如果你进来呢呃看的眼花缭乱，不知道哪个买哪个好，哪个都想要的姐妹先选我们家那些跳色的包，因为那个匹配非常难定啊。
来这个包，这个包的话呢手链同款小牛皮轧蜥蜴纹硬壳子，宽度20，链条包五只上车。
因为跳色的那些呢在我们家啊很难抢。
包包的话一波做完了之后呢，那个皮料要等好几个月才能到货的啊。
所以我们家的包呢很多都是断皮皮硬盒子，没有那些匹配料子。
来这个BV同款swift皮，宽度20，有背带五只上车，一号链接上车。
安排的每一只包呢不是我自己开的吧。
啊姐妹这些包我家只做大牌同款，有调性的姐妹眼尖识货的，然后你又想省钱的，进来看一看，蹲一蹲啊。
如果你是那些背柜子上万块包的姐妹，你就认出来了。
来这个包，这个包的话呢是一个泡沫的同款小牛皮压鳄鱼纹的材质啊。
包包呢是银扣的，里面用的是山羊皮。
对版工艺精确剪裁，完全还原座椅品质的手感。
三只上只上称没有猪鼻子的，赶紧去冲吧啊这个包不仅它是黑银配色，它还是压鳄鱼纹的啊，到手很惊艳。
来这个包这个包包呢是同款那个牛巴革材质啊，看清楚啊，几何菜篮高度22的，有背带无色差。
三只上车，有一个上车。
来吧，我安排下一只包。
我在拿出来之前你要想好了啊，等我讲完了包就没了啊。
这个全青皮的，这个全青皮我说的不是颜色啊。
姐妹是这个皮皮料子，它是无涂层的。
你用久了之后呢，那整个包它会自然成膜，吸收了你手上的油脂和汗液，那个显色程度是属于你独一无二不可被取代的。
整只包包呢全手工全钢五金件，木耳盖这里打开呢，两边针脚都是对齐的，里外全真皮。
那像这样全手缝的包，我告诉你们怎么去区分啊。
你看一下这个地方的手工的冲孔，它的每一针中间有一点点的距离，这是手工的啊。
如果是机车的话呢，它是一针挨一针，没有空隙的。
谁家会讲包的时候给你讲怎么去区分什么是高货，我们家的包就是这么自信，我会给你讲的明明白白，清清楚楚。
出了我家没有这个调性的姐妹啊，拼手速就行了。
来两只上车，一号链接上车啊。
过了啊，你们眼尖识货的嗯就知道我们家的包是不是一包入坑，买过一次会回来找我，第二次的进来我家的姐妹。
那就只分零次和100次的一个区别啊。
你看那些粉粉在我一周七天不重复的背包，来这个亚历山大王同款的boss开边猪牛皮，宽度21，没色差，有长背带两只上车，100上车。
来吧，安排下一个众多皮革玩家非常喜欢的皮料啊，宽度25的，有长背带三只上车，160上车。
你们都想要这个是吧？
我给你们安排开口是40的，里面电脑装的下啊，这满身花花的自己看一下，显眼高啊。
捂只上车六只上车，手快有手慢无，就是这样啊。
我家进来老粉都说了，嗯，他家的包靠抢的，真的是这样啊，手慢了领不到的。
来这个整只包呢是一个莫奈同款的，艾弗森掌门牛皮黑银配色，底长22.53只上车。
嗯，如果你那个想要别的颜色的狗牙的话呢，你就过段时间吧，行吗？
包包不是我选的颜色，是我们家海外单的客人。
嗯，大单客人他们定的色，订单上要的哪个定的匹配，就是那个颜色的，不是我选的啊。
来这个显眼包传承系列的整只包包呢是香奈儿同款的小羊皮，底长是28尺寸的，票价9万85只。
上车100上车。
来吧，我安排下一个啊，你们所以进来的姐妹要蹲好一整场，我会不定时的安排福利。
然后进来的所有姐妹，我把售前售后七天已经给你们安排好了。
香奈儿同款小羊皮咖啡色高度15.5有背带皮穿链背带的三只上车可以上车。
你看这个这个看上去其貌不扬的样子啊，但是我告诉你很大牌背在身上尽显大牌气场。
双肩包帆布配皮的，今年很流行，里面电脑装得下，男生女生都可以。
微微同款料子，四肢上车100上车。
你们想要的包啊，各位前面点了菜的那些啊，想要什么BV原单的呀，想要gucci的，还有想要harmers的啊，一一安排，坐等看款就行。
哎，这这不就来了吗？
是不是长在你们的审美上，应了你们的需求了。
H料代工的整包全手工herma同款TC牛皮自然摔料子。
那里的主代被撞色山羊皮的那如果你选零零啊，我告诉你啊，除了你们喜欢的那些啊经典的色系啊，比较跳跃的颜色以外，姐妹撞色的首选，撞色比同色的要贵，眼尖识货的资深玩家肯定选撞色两只。
上车要链接，上车那个包的话我记得没错的话，是两个背带的啊。
来吧，我安排下一只包。
这个包呢责令同款boss牛皮手拎斜挎可以宽度24只上车。
这个包很多老粉都喜欢说上身非常的哇塞啊。
整只包呢是斐乐家们同款的一个油蜡牛皮底长40，里面呢一只毛孩子的重量就是现在流行的轻奢风。
六只上车，一号链接上车。
Ok你们要的裤子我有在看啊，姐妹坐等看款啊，一会儿给你安排上好不好？
不用着急啊，我们家的包包都是在仓的，按你们的下单顺序发货，很多皮料在我出了我家门你是见不到的。
来这个包宝格丽同款的boss开边猪牛皮，这个做工出了我家能找到吗？
姐妹内里主单位分两个拉链上的的的这个16。
完全还原贵的品质和手感啊。
姐妹们原厂皮原厂料，你们要的原单来了。
雾霾蓝底长20 mini garden姐妹有背带的，全真皮的背带啊。
这个包呢最近比较抢手，众多的网红湿毛巾去订货都订不到了已经。
所以你们看一下，我给你们安排的都是什么，个个都显眼包，没有哪个是地摊货的。
超五位数要配货啊，来三支上车，第二支上车，拼手速就ok了。
想要原单的多玩一整场呢，收获会不少啊。
包包如果纠结呢看到已经眼花不知道要哪只了，姐妹那你就可以选跳色的啊，要么呢就选那些刚需色的就ok了，不会出错的。
放心啊，在我家跳色的比较难抢，你们要靠手速的。
来这个这个包呢马虎同款掌门牛皮波士顿包型，底长22.5，手拎斜挎ok 4肢上车要链接，上车。
姐妹我已经给你原厂皮原厂料了，你柜子去逛一下，你看一下它的压字是不是在包里面，不在外面。
我要是给你带上那个东西，怼在镜头前面，那是要送手镯的，你懂吧？
来这个包BV同款小羊皮宽度22啊，背带可调节长短。
上上上上上上整个外观上看都已经一样了，这样就已经很过分，就已经够可以的了。
除了我家，你能见到这些包吗？
外面的那些几十块的那都是自己发挥的，都是什么玩意儿，我都搞不懂的啊。
来这个这个包包呢BV同款水貂毛宽度二十二三只上称160。
上车你看到没有？
那个毛毛它是有格纹的啊，是有格纹的。
所以这样的工艺，这种的原厂料子，你除了我家外面你能见到吗？
见不到啊，你可以去选择贵的上万块啊，就是这样调性。
来这个亚历山大王同款boss开边猪牛皮，宽度21，有长肩带两只上车一号链接上车。
如果你想要司令款的姐妹，点好关注粉丝群啊。
来这个手链同款S3掌门牛皮宽度20，手拎斜挎可以黑金配色，四只上车100上车。
点了关注的姐妹，下个周有40只迪奥大托特，记得来找我领啊。
包包都是有调性的，都是给显眼给时髦精准备的这些显眼包啊。
来这个宝格丽同款的boss开边猪牛皮撞色设计，里面分2根宽度234之上车隔离上车。
拍过我家包的姐妹，如果你是老粉，已经拍过我家包，知道是全真皮的，很ok的。
给我飘个六啊，让新来的姐妹知道一下我家包包的一个调性，好吧。
来这个包香奈儿同款的太牛皮底床20K着手袋50上车有一个上车。
我们家不做地摊货，我不是做包包批发的，我本身自身我对包就有要求啊，更何况我们家高定代工十几年了，姐妹不是随随便便开一个东西就拿给你们的，我不能砸自己招牌。
来这个香奈儿同款胎牛皮底层21 6只上车，160上车。
来这个伊芙圣罗兰同款的sweep牛皮，内里是山羊皮的黑金配色，大号波士顿的包型，底长是三八尺寸的，这个可以当机场包去用，回头率超高，男生女生都可以驾驭。
有背带啊，那个肩部而且有加宽的上肩，是不会勒你肩膀的，非常舒适啊。
四肢上车100上车这个包非常有个性。
出街呢你拍张照试试看好吗？
来吧，安排下一个。
嗯，小的那个garden啊，放得下手机啊。
来这个prada同款的油蜡牛皮，宽度22厘米，三只上升100。
我安排的每只包包呢都是有调性有讲究的啊，不是随随便便一个拿上来忽悠你们的。
我家的包不需要不需要什么忽悠啊，都不够分，对吧？
来这个迪奥同款小羊皮千金风手袋，整包全手工铆钉，里外全真皮的，手拎斜挎可以60上车上车。
想要我脖子上那个东西的姐妹，之前我给老粉开过一波了啊。
如果你想要的点好，关注粉丝群吧，好吧，到时候有货的时候我会通知你的啊。
来这个迪奥同款的一个硬盒子，宽度20，有背带，五只上车12电动车。
想要cos的姐妹坐等看款好吧，一会儿给你安排啊。
我看到你点的菜了，我都会一一安排的。
可能我没有及时回复某个人啊，那你也甭着急，我呢一边竖屏一边在看着你们点的菜呢。
啊，来这个衣服圣罗兰同款的一个梦幻紫色的幻彩牛皮，底长22.5啊。
来吧，三只上车曼哈顿包型啊，是他家的当家花旦，所以你们背柜的上万块包的姐妹，这些包包应该很熟悉了啊。
来这个这个呢是后面儿同款的一个油蜡牛皮，宽宽度20，有长肩带儿两只上车。
想要迪奥大拖的姐妹点了我，我关注下个周来找我领有40只啊，来给你们上原单。
重磅姐妹们，我那漫画绿的没货了，所以我都跟你们说呀，我家的包不是我随便说说的，要是别人家的那些机车压出来的东西，看到你们想要啊，他如果想要卖爆款，他会一直的给你们去加单。
我想现在给你们加，我想给你们人手安排一只，那绿色都没货，对不对？
老板蹲了多久了？
这个包包我告诉你这个皮料这个颜色的啊开完一波也就没了，所以你们自己看吧。
选择取决认知的，这些很优秀的包包摆在这里的啊。
那你要靠你的认知来决定里面皮胚啊，皮基底是看得见的。
整包全手工这个东西如果配货的话呢，也是只有5%的姐妹能够配到一只hermit同款的togo牛皮的菜篮，高度22的整包全手缝的，所以呢包包的颜色也属于马卡龙色系。
2024春夏新款颜色啊，三只上车，161上车就看你是不是识货的包包，不要现在手慢了，没领到，到时候再来找我钥匙。
那就真，但是没有啊啊，我那只绿色的不就是个例子吗？
对不对？
还有我那个自留款的吉普赛都是啊，我不背上身的时候，你们永远不知道我跟你们说的，让你们拼拼手速，你们不当回事，然后包没了，回来找我要，那就是没了啊。
来这个这个呢纪梵希同款sweep牛皮黑金配色的啊，宽度22.5 30上车。
第二个就上车坐等看款就行了。
你可以一包入坑，你也可以进来先看着什么都不拍，给你们上原单。
原单姐妹要的给我飘一科勒星同款胎牛皮，它是一个抽绳水桶，高度是20尺寸的啊。
两只上车，有一个上车。
如果你非常钟爱原单的，你可以蹲完一整场，我会不定时的给大家安排啊很炸裂的款式。
来这个包估计同款掌纹牛皮经典马前扣宽度24枝上车。
对了，你上车。
坐等看款就行了啊，不用着急，心急吃不了热豆腐的。
姐妹来这个这个包呢热带绿的颜色，perma同款，epson掌门牛皮的整包，全手工，里外全真皮。
要配货的，省去配货环节。
体验一下柜子质感，包包完全还原柜子，挺有手感。
三只上车109的包，我们家没有多的啊。
姐妹我不是做包包批发的，这些包开完一波少一波。
老粉都知道没有皮料的时候，我家的包都是封板不开的，只用原厂皮原厂料来这个BV同款的一个毛毛羔羊羔毛的宽度22，有长肩带。
三三上车，车来了，嗯，来吧，给你们开一个明星同款大波特。
这个包呢高原有背，众多明星非常喜欢，上镜很哇塞的那款手链。
同款sweep皮的宽度33，四只上车大号的啊，姐妹人工测量有一丢丢的误差，但是包包呢柜子那个长什么样，我这个就长什么样，我们都是拿了柜子过来开板的。
不是那些自己发挥的东西，所以你大可放心，出街不会让你拉胯，只会给你抬气场啊。
这个用腻了大码爱谁谁转战德尔沃。
整只包呢是德尔沃同款的一个boss，开边猪牛皮黑银配色猪鼻子两只上车around the world是出来了，姐妹来吧，这个因为同款，所以很牛皮的，宽度22云朵包四只上车立即上车。
每一只包呢看清楚再去拍啊，姐妹也不要着急的去下单，一定要看清楚是不是自己喜欢的。
因为同款有八个材质的几何菜篮，可折叠的高度22，有长肩带，三只上称为你的头。
呃，你们想要hammers，姐妹啊蹲一蹲吧，行不行？
我尽量给你安排上啊。
包包的话呢因为你们要的都是显眼包点了菜的，我们也按顺序一一安排吧，行吗？
能吨的就蹲一下啊，蹲不住的话呢可以出去逛一圈。
然后来这个包，这个包的话呢是一个满户同款掌纹牛皮底层22波士顿包型的手拎斜挎可以啊，三只上车链接，上车坐等看款啊。
各位如果你们喜欢身上带花花的东西呢，你可以点好关注粉丝群啊。
来，我给你们上原单，克罗心原单不减底长二十二山羊皮的，收到有惊喜，三只上车给力上车。
来这个panda同款togo牛皮，宽度30，黑色，两只上车，六只上车。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群，如果你连粉丝都不是那个满身都是花花的玩意儿，我敢给你兑现童吗？
你自己想想啊，我们家本来安排的都是显眼包了，哎，这个辨识度非常高的hurra同款swift皮辨识度够高了啊。
姐妹高度28的3只高的这个包，男生女生都可以背。
鹿皮的那个有没有货啊？
弟弟有，但是有想要鹿皮li的，等会儿给你安排啊，坐等蹲一会儿吧，行不行？
来吧，这个这个包呢中国区限定款的butterfly千金风手袋，宽度22.5的迪奥同款小羊皮三只。
上车位置，上车想要哈拉站的也蹲一会儿啊，姐妹坐等看管就行了。
我们家的包进来是不是都是一包入坑呀？
我就喜欢上来直接点菜的。
姐妹给你们上原单的哈拉赞，出了我家门压根见不到的这个料子，这个是哈默尔同款小牛皮啊，3D印花技术的。
你看一下像不像这个东西，像不像丝丝家提花对吧？
但它不是啊，它是小牛皮压纹的，3D印花技术。
你拿到手的包包就是这样，皮料假一罚4，整包全手缝，底长是25尺寸的，出了我家你压根见不到这样的东西。
包包要配货，然后要订的话呢，这种东西我告诉你八个月往上了数才能订到，而且你得是人家的VVIP啊，来把这个包准备好手，我就安排上去，好吧，就不多说了，反正说多了你们也抢不到3只上车60分钟也没了，没货了，刚查了没有鹿皮的，你没货了。
姐妹啊，不好意思，让你久等了啊。
我家的包呢就是靠手速的，今天有，明天有，后天可能就没了。
就是这样啊。
来这个这个包月约同款的一个胎牛皮，宽度25，有长背带牛仔三的。
上车，继续上车。
我在镜头前展示的包包都是没有色差的。
姐妹啊，我们家没开滤镜啊，包包所见即所得，拿到手的包跟我这个长一样。
很多包我都是自己在用的，老粉都知道。
因为我们家呢拿了柜子包过来开版了之后就分不清了。
那些开了板的包，我都已经插在里面，都给你们发出去了，谁领到算谁的啊。
来这个这个包呢是solin同款的boss牛皮哈瓦那色，宽度20的啊。
三只上车。
对你上车小包非常适合春夏去背啊。
来吧，安排下一只。
这个包呢有寓意。
看清楚啊，整只包包呢，亨利柏西同款box牛皮的横版包，未来两三年不会过时。
而且这个包呢是有背带的，可以斜跨，可以单肩，然后你还可以手拿着它啊。
对，没错，就是那四个字。
如果你的boss是位女士，你可以送他一只啊，三只上车泪鹅黄走势图的话需要它啊，你可以告诉她你为什么给他买这个东西啊，来这个安排下一个。
这个包包的话呢，宝格丽同款的一个boss开边猪牛皮，宽度21尺寸的那这个包内里是分三格的，姐妹里外全真皮有背带啊。
三只上车。
你就是说。
前面那包你要是送给你的女boss，我告诉你啊，告诉他什么寓意，他没准下见着你就眉开眼笑了啊。
来这个包这个包的话呢是伊芙圣罗兰同款的幻彩油皮梦幻紫，底长是二五尺寸啊。
第三只上车内增高。
那像这样曼哈顿的包包的话呢嗯它是有背带的啊。
我说的那个不是猪牛皮姐妹，不是那个反犬旁的字儿，是王字旁的那个猪啊。
它叫box开边猪牛皮。
那个光泽度呢近似于漆皮，但是不太一样啊。
来吧，你的那个猪油皮是什么混种的吗？
啊，来这个这个LP经典的一个sweep牛皮啊，小公牛背部匹配底长28的手拎斜挎包K饭盒包三只上车那只包包啊，曼哈顿如果不清楚怎么选尺寸的姐妹啊，那你看一下你日常的一个需求吧，好不好？
来这个包先讲过啊，包包呢是香奈儿同款的小羊皮。
你们想要的那个啊唇膏盒子装气垫装唇膏装可爱就可以啊。
有长肩带的三只上升，而原单薇薇同款所有皮的啊，姐妹原单宽度二八尺寸的，手拎斜挎可以三支。
上车上车曼哈顿呢，如果你看你的身高吧，姐妹如果你身高是在1.6米或者往下，你就选小号的，底长是22.5的那个。
如果1.6米往上呢，你可以选大的，就比较有气场一些。
按身高来选size好吧？
来这个包包，这个整只包呢是香奈儿同款小羊皮的，手拎斜挎OK3只上车。
还要让我上那个包，等会儿我看看有没有货啊。
姐妹，我一会儿看看有没有漏单的吧，行不行？
我一说可以送给女boss，你们就来劲儿了是吧？
嗯，来这个prada同款的犀牛皮，宽度22.5有背带四肢上车66上车抢不到手快点啊，坐到你们家路由器旁边去好吧。
嗯，你们有的人是不是在摸鱼？
我想问啊，所以抢不到啊。
来这个这个包非常好看啊，因为整只包呢我跟你说一下啊，包包呢一定要眼尖识货。
如果你想买一只稀有皮，这个大号的我们家已经没货了，这是小号的。
所以小号的这个到时候这个没有了，这个包就丰满不开了。
那这个包用的是一个sEllen同款的。
看到灰灰白的颜色了吗？
是selling同款的一个蟒蛇皮，南非进口的稀有蟒蛇皮啊。
黑皮的地方呢是法国英特尔厂的sweep牛皮。
那整只包包呢用的皮配料子都是漂洋过海来的进口皮配，不是这方圆百里内的姐妹。
我们家的包呢没有什么忽悠的话术，因为配额你们也看到了不太过分，我都是实话实说的。
包包的皮配料子呢假一罚4，我不会拿以次充好的疲惫给到你们。
你拿到手呢这个东西你就可以看一下啊，每一个鳞片都是非常好看的，因为可以看到的啊真材实料的匹配宽度是22尺寸的啊。
手拎斜挎可以两只上车给你上车。
除了我家这个料子，没有姐妹这个皮配料子是我们家封版的啊。
在我们家呢就是直接是断产品，除了我家压根见不到的是这个这这个包的话呢迪奥同款的有个牛皮包20小福袋造型的包包。
这个上车这个上来这个这这个是大号的啊。
这个包包呢我们开了两个size，一个是底层30的，这个是底长40的。
40的呢一般海外比较多啊，那这里啊就比较少了，很少见有40的。
但是这个东西啊如果是眼尖识货的，像那些嗯超模呀、明星啊，一见到40的那是疯抢，因为很少物以稀为贵嘛，对吧？
底长是40的牛巴革材质，芬迪同款料子，里面这个地方打开有惊喜的。
这个包男生可以背当公文包，日常出街都是非常ok的。
电脑装的下两个上车，你上车。
哎呀，我的天呀，那个弟弟前面那个那个包看一下还有没有货。
横版那个吗？
对，来这个汤利铂基同款所有皮的果冻包啊，宽度22的有背带三只上升黑色。
上车姐黑色横版已经没了，黑的没有货了。
嗯，另外一个是稍稍等一下哈。
嗯黑色没货了，姐妹好像还有一个咖色的，一会儿给你们看一下吧。
好吧，来吧，安排下一个啊。
这个迪奥同款小羊皮宽度20，链条包三只，上车立即上车。
来，这个包包是个小号的啊，这个包呢是sEllen同款的boss牛皮宽度20，有背带，三只上称链接上称马鞍包的包型啊。
从身后就已经能看出来了，那个东西太显眼了，就不怼镜头了。
姐妹啊你们收到正脸是有惊喜的，好不好？
想要迪奥大托特的，点了关注的姐妹，下个周记得来找我领。
下个周有40支迪奥大托特啊。
来这个这个包老粉到没到？
我给你们炸，我拿出来炸的都是别人家的天花板啊。
包包呢用的是solan同款的小牛皮蜥蜴纹绿色绿豆腐，喜马拉雅风的内里分两格有拉链开窗准备好了吗？
各位来这个绿豆芽西亚的那个春夏很适合去背啊。
那个包啊就是那种春机盎然的感觉。
看下一个好，棕色的那个稍等一下，我给你们找找啊，让丽丽给你们看一下来这个这个包的话呢如果你不认识，你可以去万象城太古汇逛一下。
GB David的纯黑色底长25，手拎斜挎可以拖够牛皮。
三只上车，那只上车。
打开这个香奈儿同款小羊皮，宽度二十盒子包，六只上升，六只上升。
像这样的排队款姐妹那是必入的啊，那就不用纠结了。
来这个这个包呢大象灰宽度30，prada同款的polo牛皮，两只上车，六只上车。
这个横版的托特就不压身高啊，高个矮个女生都能驾驭啊。
来吧，安排下一只包。
你们点的菜我都有在看啊，姐妹喜欢的什么hermas呀，嗯LV啊、OK11安排吧，行不行？
但是如果你钟情于老花的话呢，姐妹点了关注粉丝群啊。
来这个包这个包的话呢迪奥同款小羊皮，纯手工铆钉的，里外全真皮的三只上车姐棕色的快也没有了，棕色也没了，没有货了，姐妹不好意思啊，抢光了呢。
所以我说我家靠抢的，开完一波少一波，就是这样的。
嗯，开完了就没得补了啊，还是这个这个包，姐妹们扣乐昕同款胎牛皮的宽度20有惊喜啊。
姐妹们上车没有上车。
对啊，所以你们就知道了，包包等到快没有的时候，你们才着急了啊。
你着急回来找我要，我也没办法，无能为力了啊。
抢光了，就是没货了。
你像别人家做包包批发的，一直给你们加，我家这些都是全真皮的料子，除了我家见不到的版，你们可以自己掂量掂量啊。
来这个这个呢迪奥同款小羊皮，里外全真皮的，手拎斜挎可以三支。
上车没有上车嗯，没抢上的话呢，只能晚一点，看有没有漏单吧，好不好？
现在是真的没货，被他们抢光了，他们那些人手太快了啊。
来安排下一只宝，这个包是个小号的伊芙圣罗兰同款小羊皮。
那包包黑金配色的硬盒子宽度20的。
这个包的话呢是我们从香港的海港城背回来的板子，三只上车，立即上车。
李现同款的双肩包，prada同款swift皮的，里面A4纸ipad电脑都装得下，男生女生可以三只上车，三只上车。
点了关注啊，姐妹们记得点好我关注，就不会错过我开播。
这样的话呢包包你就有机会去拍啊，不然的话错过了开播，那可能错过了很多啊。
抢一只省五位数啊。
那你想想你拍了很多只的，你省了多少钱？
是不是一周七天不重复背包，算一算还是很划算啊。
来这个这个呢BV同款的一个牛巴革配饰，我也很牛皮的。
中号托特底层2五六只上升这个包包装10万块钱没有问题啊。
我开的都是咸面包啊，是吧？
来吧，安排下一个啊。
进来的姐妹呢包包啊都是在仓的，按你们的下单顺序发货。
来这个这个香奈儿同款的一个胎牛皮，宽度20的，这个是要排队款的，已经断货了。
姐妹三只上车。
来吧，各位你们想要的显眼包，别人没有的，我也给你准备上一套配齐了。
整只包呢是harmon同款的，艾弗森掌门牛皮手机袋，里面刚好一只大号水果，手机放得下啊，三只上车有调性有段位的姐妹们，你们自己看一下，我怎么开的都是显眼包，是不是有的姐妹进来说，哎呀，太难抢了，抢到了。
那没办法，我们就是得靠抢的拼手速的，手慢了真的就没了啊。
安排下一个包，这个包香奈儿同款的胎牛皮高度30的双肩背，两只上车，你上车。
巴黎世家同款的togo牛皮，靠这个大嘴来区分，它是新款底长三五尺寸的，三只上车，六只上车。
放得下，姐妹，刚刚那个手机袋啊，你说的那个那个也放得下啊，来吧，看下一个包。
这个包传承系列的包包的话呢，姐妹们啊这整只包呢用的是香奈儿同款的小羊皮，毛孔已经看得见了啊。
你拿到手的包包呢，我告诉你啊，嘎嘣一下还原成你想要的八字扣啊，三只上车，而且那个包的话呢你可以回去看一下全真皮的包，我们家任何一只拿到手啊毛孔是张开的啊不要顶在头顶上挡雨啊。
姐妹你既然已经买这样段位的包了，你要学会怎么样去养皮胚好吧？
来这个celine同款swift牛皮中曲线宽度20，手拎斜挎可以三支上车，一起上车。
嗯，没有你们说的那个东西，没有啊，姐妹我要跟你说清楚，除了没有压字儿，其他的长一个样好吗？
嗯，来这个包，这个包的话呢是LP同款的sweep牛皮底长二五尺寸的，没色差。
三只上升丽丽当成老粉买过我家包的都清楚，包包除了没有字儿，其他的都长一个样。
整个外观上面看，它就是跟那个长一个样。
姐妹你如果柜子买过包，你应该知道亚字都在包里面，只有你自己能看见，别人压根看不见啊，有什么影响呢？
对不对？
来吧，这个显眼包要配货的，2024春夏新款整包全手缝宽度22，黑银配色的那这个包包的话呢是姐妹们哈妹儿同款艾弗森长得牛皮的啊，你拿到手的包跟我这个长得一样啊，没有社交距离的三只上车链接，上车有什么好纠结的啊，包包的话呢谁会那么省钱把你的包拿过来。
哎，我给你看一下你这什么玩意儿啊，那你也不用跟他来往啊。
来这个原单，刚刚我姐妹点菜的原单，我给你安排这个包呢，我打着光有点点爆啊。
它是这样的一个米奇白的颜色，往后拿一拿好像ok了，对不对？
包包没有色差啊，这样就没有色差了。
奶昔白色的，然后整个包属于是金刚色系原单mini garden。
姐妹这个包出了我家就没货。
包包呢我们接的是原单原厂订单，上面有要求的，订的是原厂皮配。
如果不接原厂订单的，是没有资质去定这个匹配料子的。
所以除了我家，你压根见不到它宽度是20尺寸的，手拎斜挎可以啊，有背带的，这个包全真皮的背带四只上升链接上车。
嗯，那个包手机放得下啊。
姐妹，但是如果你是巨大那种的方向啊，你要看一下你手机的尺寸好吧。
来这个包，这个包呢是BV同款的一个油蜡牛皮，姐妹可以收口的啊，因为我里面装了填充物，你们回去自己展示一下吧。
啊底长28的3只上车背背上装有背带啊。
包包呢我们家没有自己发挥的，每一只都是拿了柜子包过来开版的。
来这个这个包BV同款的小羊皮冰川蓝色的啊，纯手工编织的，宽度二十二三只上车背着上车背带可以调长短，好吧？
来我安排下一个嗯。
你们点的菜姐妹BV然后罗意威我看到了啊，会给你安排的，不用着急好吧？
新来我家记得点好，关注粉丝群啊。
来这个这个包呢我不知道你们认不认识啊，认识的给我把它名字打出来吧。
啊整只包包的话呢margo小号的那个呃先是有了margo 17，紧接着才有了15、12，这是啊姐妹小号的。
里面的话你看到奶昔白的这个皮料呢，它是羊金产区表层留下真皮层水洗染色工艺的那整只包呢，麂皮是带颗粒加小绒毛的，它跟麂皮绒不一样啊，麂皮绒是羊身上和牛身上的，只有绒毛没有颗粒带颗粒的。
这个是麂皮稀有皮系列，真材实料的。
我家的皮料都是假一罚四的姐妹整只包呢这个麂皮用的是有火烤油边工艺的，底层是25的。
手机携号OK啊，三只上车链接包头好过了啊，来看下一个包，所以我是给资深玩家准备的，都是显眼包啊。
我们家的包呢可以让你省去二车买手店啊。
来吧，安排下一个。
如果想要蹲一只大号的抹布，你往后蹲一蹲啊啊，我看看有没有货。
来这个包这整个包呢衣服圣罗兰同款小羊皮化妆盒子，45度开拉链回去嘎嘣一下啊。
姐妹三支上车上车那个包包呢你抠一抠就还原成你想要的样子了。
你们想要的都是显眼包啊。
所以进来的话呢选择取决认知，看你想要的是什么，心里要有一个自己的预期啊。
来吧，拍我家的包，那不是靠拍，那是要靠抢的。
姐妹很多皮料出了我家你就是见不到了。
来这个包，大大同款油蜡牛皮，宽度30，有背带，三只上车一点都扣。
近期如果你已经换过柜子的话，那个包应该你已经看到了啊。
来这个原单好看吗？
各位薇薇同款所有皮编织的宽度20的原单靠抢啊。
来三只上车立即上车，就这样不多说说，多了也抢不到，是不是我家的包呢？
如果你钟爱原单的，你可以多玩一整场，嗯，看一下包包到你手有没有还原大牌神韵，好吧。
如果你想要迪奥大波特的姐妹点好关注，下个周来找我领啊，下个周会给你们准备40个。
来这个这整只包呢老肉同款牛马革材质，宽度28，里面用的是山羊品，所见即所得。
四肢上称这个包，那个包里面能装个20吧。
啊来这个包，这个包拿出来看一下，这个是一个哎，我得把它翻好了。
我自留款的2车1价16万，黑银配色三五分的。
你前面软料的啊，前幅呢是一个牛巴革材质的，后面所有的牛皮的这个包非常的有调性。
我告诉你，你如果把它的那个开口的这个地方盖子打开，敞着口去拎啊，你就背在身上，装完东西以后把它敞着口去背，单肩背很有调性啊。
来准备好手吗？
各位，这是我自留款的包，靠手速自制上车啊，拍完一波少一波啊，安排下一个。
嗯，想要迪奥的姐妹一会儿啊稍等等。
来这个哎说着就来了呢。
这个包迪奥同款小羊皮千金猫手袋，里外全真皮的有偿背带三只上车立即上车。
来吧，我安排下一个包进来的姐妹，售前售后七天我都给你们安排好了的啊。
你不用担心和顾虑，进来我家只分零次和100次的区别。
老粉来我家一周七天，不重不背包的，很香很香。
来这个包这个包的话呢是一个伊夫圣罗兰同款的box牛皮，那宽度呢是二八尺寸的啊。
这个是漆牛皮的，sorry, 我口误啊。
内里主要的是山羊皮的。
来这包三只上升对接上车。
那像那种漆牛皮，你看一下它的光泽度啊。
所以呢我之前说了有一个叫boss开边猪牛皮，光泽度近似于那个，但是颗粒度长不一样啊。
来这个包包这个包的话呢姐妹啊整只包呢是prada同款，swap牛皮月牙手袋，三只上车随便走走。
安排的每只包你要认真看一下，如果你不认识匹配，没有关系，进来先别忙着拍，来我家蹲两天你就都认识了啊。
来看下一只包，这个包这个包呢是整只包包呢，是斐乐哥们儿全新款的一个油蜡牛皮啊。
高度28尺寸的，底层22.53个带位啊，四只上车立即上车。
你们想要的原单来了，各位这个包呢H料的黑银配色，而且这个包包的话呢按照订单要求，我们加了这个原版的编织背带。
它本来是这样子啊，单肩背的，然后呢这个要自己去配货的，一条几千块，我们在订单上面啊，按照他的订单来做的。
加了这个原版背带的，所以呢如果你领到的是这只黑色的lily啊，那你的这个包包也是带两根背带的好吧？
姐妹整包全手缝的原单两只上车美女上车可以来吧，给安排下底长26的啊。
来这个nero同款的一个sweep牛皮物面皮的水桶，高度283只上车它就长那样。
姐妹整个外观上看呢没有任何的区别啊。
我家的包呢不会给你一些让你呃拉胯的东西，包包呢都是按照有调性的有段位的啊。
原版开版的是给你们安排的，每一只都是啊来这个BA同款的一个top皮大象灰中号托特里长253只上车。
那个包的背带呢那个是我自己搭上去的一根，那个包包的背带我穿了一根推理，我不知道你们有没有仔细观察啊。
包包的话呢你也可以像我那样去背，就比较有调性。
那个包本身是有根皮的背带的，你可以拿回家自己认自己的选啊。
来这个包国风系列的思思家提花的，它呢是有两根手把管的，而且有长肩带里长23只上车那个包包来这个这个呢prada同款的油蜡牛皮，宽度35，40上车这个上车。
你们想要的嗯，想要只PV的那个鸽子是不编织的吗？
坐等吨一吨吧，我看看有没有货好不好？
你们进来可以直接跟我说想要什么，这样目标明确一点啊。
我家只做大牌同款，姐妹进来要靠手速啊。
来这个这个包两根背带啊，一根链条，一根编织的。
整只包呢是gucci款的，所有的牛皮经典马前扣三只。
中秋那个中秋。
开的每一只包你们认真看就行了，姐妹们不会错过任何的款式。
而且进来我家的话呢，我一整场会不定时的给你们炸福利的啊。
来这个亚历山大王同款的boss开边猪牛皮宽度2，一手拎斜挎可以三只上车位子的。
黑色的编织弟弟，黑色的编织有货吗？
灰色BV编织我要看一下，稍等一下。
嗯，来吧，这个阿娇同款的菜篮，高度22的啊。
Cargo系列帆布配皮的同款料，同样工艺出自同个工人的手。
姐妹们啊看你手速够不够快，高度二十二三只上升类比上车啊啊啊啊。
前面没抢到的话呢，那你往后蹲一蹲吧，行吗？
包包前面没抢到，往后看一下还有没有更喜欢的什么。
我家包包呢一千多只在仓的，按你们的下单顺序发货。
来这个包这整只包呢是飞董设计的，包包呢是马虎同款牦牛皮压纹的，压了一个蟒蛇纹海葵，紫色没色差的啊。
宽度20尺寸，那八个角的这个地方呢都是一个全钢铆钉，手拎斜挎可以有长肩背。
这是个硬盒子姐妹2024春夏袖长款三只上称，位置不多。
嗯。
来吧，安排下一个包。
这个包呢是设计师以他女儿名字命名的，大麻爱是谁？
宽度22，里面有六个卡带，被金色拉链开窗的，自己品一品啊。
姐妹高定系列三支上车，一支上车。
来这个包这整只包呢是给资深玩家准备的。
如果你是那种啊名媛范儿或者你是御姐范儿，那这个包你可以驾驭的了。
整只包呢为什么这么说呢？
因为这个是大尺寸的35的花园姐妹，不是普普通通的小花园，这是大花园里长35的泡泡O的同款的togo牛皮model a厂的皮料，我们家只用欧洲厂商御用皮皮，不用地摊货。
那整只包的内里的话呢，也是这样一个人字纹的一个织布那里啊堆板工艺精确剪裁，完全还原柜子品质的手感。
两只上车，一个上车。
Ok来吧，姐妹你要的那个，刚才有个姐妹点菜的啊，编编织的啊。
大托特没货，有个编织的原单小包。
如果要的话呢可以拼手速啊。
来吧，安排下一只包，这个包呢是伊芙圣罗兰同款的boss牛皮奶茶色的，宽度24只，上车，欢迎宝宝。
每一只包包呢你们认真看点的菜，我都会安排来。
这个包原单整只包的话呢是BV同款小羊皮宽度22里外全真皮的啊。
三只上车没有的话。
坐等看款，一包入坑就行了。
进来的姐妹呢，所有姐妹我都把售前售后和七天给你们安排好了的啊，不用担心和顾虑。
你进来呢来我家只分零次和100次的区别。
这个包扫描同款swift牛皮，高度22，金棕色，有背带，三只上车。
如果你想要迪奥大托色的，点了关注的姐妹，下个周记得来找我领个40只啊，手快有手慢无啊。
来这个BV同款sweep牛皮宽度20，收到有小挂件三只上车六只车大的没货姐妹没有办法，我家靠抢的，所以你每天可以上来看一看，有货的时候就赶紧拍，没货我也没办法，要等啊。
来这个这个包的话呢是芬妮同款的一个油蜡牛皮的，宽度22，手拎斜挎可以，当家花旦皮卡布40上车立刻走。
你拼手速就行了啊。
嗯而且进来的姐妹点了关注的话呢，可以领一领我们家的福利。
一整场我会不定时的开炸啊。
来这个包酷奇同款的一个幻彩牛皮包包的料子非常难定，这个料子我等好几个月才能到一批，所以呢像这种东西进来我家首选啊宽度二十二三只上升绿绿色的8加1拱形扣。
有没有想要漫画绿的经典款菜篮的，有想要的给我飘个一吧，姐妹啊来这个包LB同款的毛毛饭盒包包底长20，手链斜挎OK33上车车。
来吧，我安排这个包好抢啊。
这个包可是一包难求了，现在这个料子所剩无几了。
我告诉你，过两天这个款的也没有了，因为没有多少皮料了，开一波少一波，就是这样。
高度22有垂坠质感，5%的人能够订得到一只。
透过牛皮的菜篮皮基底直接可以看得见。
这是很经典的漫画绿啊。
在我家这个颜色是靠抢的。
来这个包包四只上车可以知道吗？
拿到手看一下，那个包的料子会越用越软啊，越用越喜欢。
它会形成油膜包浆，很有调性啊。
来吧，看下一个。
如果你们柜子配过货的姐妹，拿到手都知道是不是原厂的皮料。
我们家只用欧洲进口厂商运用匹配，不用地摊货的。
来这个刚刚有个姐妹点餐要小号的，我给你们安排，而且给你安排的这只是麂皮的小lily，麂皮的宽度23只上车。
你们要的背带呀，背带还有货吗？
来这个咖啡色整只包包呢，是selling同款的box牛皮老粉到没到？
到了给我飘个一，我给你们炸。
这个包的话呢是一个咖啡豆腐，内里分两个金色拉链开窗的有背带。
整只包呢也是一包难求款啊，很经典的一个款式，在他们家也是经久耐摔啊。
每年初每季会有不同的颜色会上，所以进来的姐妹点好，我关注包包可能这一季出这个色，下一季出另外一个颜色了啊。
开完一波就没有货了，来这个咖啡色豆腐地板价上车。
来吧，安排下一个吧。
好看吗？
各位，这是我自己在背的那只，老粉见过啊，我背这个凹造型很ok。
整只包的话呢你们喜欢就可以闭眼入一下。
包包用的是快乐哥们儿同款的一个爆裂纹的胎牛皮啊，它是形成油膜质感的，底层呢是45尺寸的一只毛孩子的容量。
看清楚啊，来这个三只上车，那只上车编织袋。
如果想要的话呢，等一下我看一下库存啊。
我不确定还有没有货了，因为我家的东西呢卖一波少一波。
包包呢我不是坐在这里给你们批发的啊，一直都能给你们安排。
这都是原单节的东西，按照订单来的，单量放完了那就没货了。
来这个几万块的牛皮纸袋子，高度28尺寸的BV同款料子三只上车一直多少做皮来剪皮的ok皮的撞色的有编织的没有了，要的给我飘一吧。
姐妹啊一会儿给你们开一波原单的原版皮编织背带，全真皮的。
嗯，来这个这个包，这个包呢是黑金配色的。
姐妹啊，整只包呢BV同款小羊皮底长22.5，三只上车位置上车来给你们安排这个这个包的话如果你买过他家黑色包，或者是这个色的，或者是奶昔白的都可以搭这个啊。
这个是全真皮的，艾弗森掌门牛皮的背带，原版背带来这个背带十条，上车立即上车，收到有惊喜。
姐妹啊，我们家呢给你的东西不会让你拉胯，只会给你增添气场。
来这个包这个包呢是手链同款的box牛皮宽度20，手拎斜挎可以三只上车，必须上车。
一整场不定时的会给你们安排福利的，坐等看款就行了啊。
那你多玩一整场你就会有收获，我不会让你空手而归的，除非你手慢抢不到。
来这个包袱，这个包时毛巾必入整包全手缝原单及品质银色抽条的。
如果你呢想要一个大码爱谁谁的双肩，那这个包是必入款。
这个地方是马上上着内缝线的，外面看不到线头的姐妹，整只包包的话呢翻盖头的地方是45度的防伪线啊。
我这样拿吧，有一点点爆，它是一个气泡绿的颜色，用的是hammer同款的那个model bye厂的togo牛皮啊，双肩背的。
来吧，这个A的三只上车嗯。
如果能找到我，那就是看你是不是买包的吧。
啊如果你是买包的，应该是大数据很精准的把你投送进来的。
来这个包薇薇同款小羊皮编织底长25的，可以单肩，可以斜跨，背三只上升可以上车。
浅色的会有点棒啊，但是深色的就不会，因为我家没有滤镜啊，包包所见即所得。
来这个BA同款的毛毛手提袋啊，高度20的，40上车，要你上车。
你们点的菜我都有看啊，我都会给你们一一安排上去的。
你不用担心啊。
包包呢进来我家只分零次和100次的区别。
如果想要身后包呢，你记得点好，关注粉丝群来这个因为同款的一个操作，牛皮宽度二五尺寸的黑色可以手拎，可以单肩斜跨背三只上车，一只上车，还是这个这个包呢我给你们做福利啊。
整只包呢是一个35尺的料子，牛皮一尺50到140。
你可以核算一下这个包用料子需要多少钱，包括我给你等一下安排的价格，不够买皮胚的宽度呢，这个是一个30尺寸的那里面的话呢高度是35啊，里面A4纸ipad文件电脑都装得下。
而且如果你日常出差一两天，装换洗的衣服在里面是没有问题的。
这个地方对角穿背带，它可以双肩去背的。
来这个包三只上车，立即上车。
来吧，人太多了啊。
姐妹如果你们是老粉的话呢，下次进来之后，哎，你给我扣个一我就知道了。
你们自报家门一下啊，不然的话这么多人我都听不清楚谁是谁啊。
来这个这个包呢票价104万，包包的话呢是一个犀牛皮压纹的，压鳄鱼纹底长二五尺寸的，马虎同款的七牛皮压纹的手拎斜挎ok这个包无论是自己背还是送给你你的boss s都ok 3只上车。
对对，上车。
嗯，想要老花的姐妹点好关注粉丝群。
然后呢点了关注的姐妹，下个周记得来找我领40只那个迪奥大托特，我给你们安排好的。
来这个这个包呢是一个罗意威同款的，所有的牛皮有到有惊喜啊。
姐妹收到自己去看四只上车，各位哥哥就不怼镜头了啊。
我们家个个都是显眼包，没有哪只是低于五位数的原单，要的准备好手，各位好不好看包包呢我们家这种撞色皮的是首选卖啊，你们抢完一波就少一波，就是这样。
然后呢没有皮料了，包包就封版了啊。
宽度是25尺寸的。
整只包呢手工冲孔，手工修线，你从这个地方就能够看得出来手工冲孔的痕迹啊。
底层是25的，外面用的是hermit同款的togo牛皮，内里的主单位锦葵子是swift牛皮的两种皮料。
插一种这个包就直接封板，把这这个地方穿背带就ok了。
这个包背的时候，它是没有拉链，也没有扣的啊。
里面你如果想把它锁起来，把这个地方打开，把这个把把这这里穿进去，扣扣上这个包就锁起来了，明白，三只上车来吧，我安排下一只包了啊，姐妹坐等看款就行。
进来我家呢可能你就会一包入坑了，有没有姐妹进来就感觉出不去了呢？
有的给我飘个一啊。
这个包万莱斯特同款麂皮的，没有色差，宽度20里外全真皮的啊，里外全真皮。
三只上车飞速上车，没有办法啊，他们都手快啊啊你感觉人少也不好抢，人多也不好抢，是不是？
来这个包，这只包的话呢辨识度比较高啊，整只包包呢是一个泡沫儿同款TC牛皮自然摔料正脸辨识度很高三只上升。
这个其实是个男包，男生必入，女生可选。
如果你是甜酷风想斜挎的话，那个包包ok啊。
来这个签约同款的手抓纹牛皮保龄球包，宽度28，三只上车，160上车。
我们家的每一包呢都是原版包开版做。
所以之前我有跟老粉说过，包包呢开过版的那些我就插在里面给你们安排出去了啊，谁收到就算谁的，好吧？
啊，所以呢很多包我自己再留，我一个人背不了那么多，有些我就直接给你们发出去了啊。
来这个这个包的话呢大码皮皮包的包型宽度22.5，整包全手工。
然后这个包包要配货的，姐妹们，那进来了我家了，你既然都已经投送到我这里来，我当然是给你省时配货环节。
整只包呢用的是hera同款的X3长的牛皮琥珀黄色的啊。
三三上车上车，来，我安排下一个包。
这个包很有气场，因为用的是福宝马鞍皮。
这个包不用多说话，你背着它出去认识皮料的，如果他是一个资深玩家，一看就知道价格不菲，就知道是高货啊。
整只包包呢用的是尊贵客人高档马具上的料子。
你用久了之后呢，这个包啊油膜包浆显色程度会呈现出层次质感，吸收你手上的油脂和汗液，属于你的显色，属于你独一无二的，跟别人都不一样啊。
来吧，这个哈拉哈哈拉宝宝三只上车。
你一上车，哎，那个认识吗？
现在那是大马爱谁谁的那个木屐啊。
来这个包有姐妹在等他，是不是？
在等他的？
给我飘个一包包，都是在仓的姐妹按你们的下单顺序发货啊，不用担心，我们家在仓一千多个款。
来这个包鸵鸟皮宝格丽同款料子。
这个东西啊每一个这个颗粒痘痘上面是带毛孔的。
如果是PU的，它是没有这个毛孔的。
而且像我们家我会跟你说清楚，皮料如果是小牛皮压纹的，也是不带这个颗粒痘痘上毛孔啊，这个真材实料。
你拿到实物自己去看一下，毛孔是张开的啊，真材实料，皮料假一罚4。
你拿到手的包，我要跟你说啊，我这个包呢你看清楚啊，它这盖头上面的这个颗粒是在这边这边没有啊，因为呢它是全真皮的，每个人的脸长得不一样。
你拿到手的包，它可能呢这个花纹会跑到另外一侧，或者是整个盖子上都有花纹，那都是正常的。
每一个全真皮的包的纹路长的不同，如果是PU的一车压残的，每个都长一样。
我跟你说清楚了，你别到手的时候跟我说，你那个盖头跟我这长得不一样，是正常的。
姐妹啊，真材实料的啊，原封不动的才是这样的品质啊。
这个这个上车要不要到头，我要跟你讲的啊，因为的话不是外面的地摊货，你要认识皮背，你再来买我家的包啊。
来这个包估计同款油蜡牛皮，宽度28加1拱形后三只上车166上车小口袋还看里面。
我天里外全真皮的姐妹收到手自己细慢慢欣赏吧，好不好？
售前售七天都给你们开好了的。
来这个包罗因为同款的牛扒个手拎斜挎可以，底长28的4肢上称有不？
你你姐妹点了我关注的下个周迪奥大托特40只找我来领啊。
我说的话你听懂吗？
来吧，安排下一个这个包。
这个包的话呢是celine同款的togo牛皮锦葵紫，高度28，有背带三只上车，110上车，下个周。
嗯，好吧，你现在让我说具体的时间，我不太能说上，因为我们要看出货的程度。
那个东西我家不是机车压的，嗯，他那一车压出来很快，我们家都是手工回线的，所以要看我们出货的一个速度啊。
来这个包104万的票价，马布同款漆牛皮压鳄鱼纹，里程25的。
如果你不适合背红色，你可以拿紫色去代替自己用，或者用送给你的女boss都是拿得出手的。
三只上车，你要不就上车。
前面那个小的你想当卡包呀？
Ok但是姐妹那个包包里面呢它是一一整个的有一个插袋位，不分层。
当卡包呢有点儿就是一张卡贴着一张卡啊。
来这个包我看一下O不ok啊，这个包我刚翻出来的时候是正面朝上的，能行不？
宝格丽同款料子的有看到吗？
过吧过吧，先过吧，不行是吧，稍等等啊。
来吧，我安排下一个这个包，这个包呢是BV同款，所有皮的撞色啊折叠菜篮高度22，有背带四肢上车立即上车。
来这个包，这整个包呢是宝格丽同款的，所有的牛皮的宽度22。
你们看到了啊，六只上车，立即上车给你们炸福利。
来吧，老粉一眼入坑啊，整只包呢sEllen同款牛巴革宽度40尺寸的啊。
我说的这个牛扒葛就是牛皮产地表层留下真皮层水洗染色工艺的小分子皮料，不变色啊。
姐妹40尺寸的2024春季的新款的托特是有一个腰带设计的。
来这个地板加上车，立即上车。
在我家就是一包肉坑进来只分零次和100次的区别啊。
来吧，安排下一个这个包，这个包是selling同款的一个油蜡牛皮，前面呢是纯手工包边的，宽度25，三只上车立即上车。
你们要给我点菜的话呢，你要把字儿给我打清楚。
姐妹，你有的人打的那个字儿，我都不知道你在说什么啊，你要给我打对了，字儿打对了，打清楚，至少音要一样啊。
来这个包迪奥同款小羊皮，里外全真皮的千金风手袋，中国区限定的啊，里程22.53上上车之上车有有吧？
啊，姐妹包包呢我们家不是自己发挥的，每一只包呢都是拿了柜子包过来拍板的。
所以呢包包是有调性的啊，不是随随便便的一只。
不要拿外面的几十块的包跟我来这个碰瓷沾边相提并论啊。
这个包这个包的话呢H料代工的整包全手包。
如果你们还没有一只属于自己的拎底啊，我告诉你包包这个是必入款。
因为呢整只包呢从二三年初开始，火热程度就一路超越了BKC底长26.5，明星必入人手一只的包。
所以你看一下你要不要拼手速。
而且这个包包用的是一个herma同款的new bug小分子皮料的，是不变色的啊。
三支上车上车。
如果你们想要杨幂同色的那个lily，你可以等一下，我一会儿给你安排来这个包。
BA同款的手抓纹牛皮，高度28，容量非常可观啊。
那个包的话里面装个20万没问题的，40上面问题当中。
你们想要迪奥大波特点了，我关注下个周给你安排有40只啊。
但是姐妹到时候来了也要靠手速的啊。
来这个包冰约同款，所有牛皮的很正的红没色差。
底长25，两只上车，一只上车，我会不定时的给你们开福利的啊，你甭着急好吧，进来我家一整场我都会安排原单，安排福利给你们来。
这个杨幂同款同色整只包呢是火热程度超ABKC的lindy整只包包用的也是一个herma同款料，同样工艺里长26.5，准备好手就行了啊，谁领到算谁的。
这个包呢它是有垂坠质感的，我里面装了填充物，支楞起来就是这个样子。
你用久了之后呢，它就是越用越软，整只上升了，就是嗯好过了啊。
嗯，没有字儿，姐妹我要跟你说清楚啊，我给你整个外观上看长一样就已经很到位了啊。
来这个包LP同款的一个羊羔毛的小饭盒儿，2244上车，立即上车。
包包的话呢除非你喜欢的是classical，那个要嘎嘣一下。
然后呢其他的东西呢从外面看都长一个样啊，不需要你动手来这个包这个包呢扣一。
马鞍包我自留款的，高圆圆同款不同色的，我自己留的是这个浅色。
这个颜色呢非常适合春夏。
盖头是羊皮的，包包是透过牛皮的，底部反绒牛皮三个皮料。
有小挂件的姐妹自己去看一下，是不是真材实料的啊。
来这个包三只上车。
嗯，你们点的那什么迪奥hermas，我有在看啊，一一安排来给你们上个原单不减。
如果想要一个polo衫，元旦不减的准备好手。
这个包山羊皮底长22，收到有惊喜。
不捡的啊，三只上车要立即上车。
嗯，要马龙的姐妹点好关注粉丝水上粉懂了吧？
包包我不能说太明显啊，那个你们想要都会一一安排啊。
来这个这个包老粉到了给我飘个一，我给你们炸包包呢。
So black手抓纹牛皮的这个包型很明显啊，底长22的这个地板这样上车16D上车。
来吧，一一安排。
我家包都是在仓的姐妹啊，给你们上原单，有没有准备好手？
资深玩家必入原单好看啊。
整只包呢要靠手速的，等一下谁手慢了，没抢到的就甭跟我吵吵了啊，抢完一波就少一波。
这整只包呢是经典的24 24大码，爱谁谁。
然后呢整包全手工的，这个地方手工窝边的啊，机车是搞不出来的。
底长21.5的这个地方也是横着穿，背带可以单肩手拎，然后交叉可以双肩去背。
那整个五金件全钢的，里面是撞色设计的木碗盖，内里呢也是全手缝的，里外全真皮原单两只上车。
第二个地方是这个是福包马鞍皮的啊，姐妹来这个包prada同款的togo皮，宽度36只，上升了了你的包。
每一只包呢看你喜欢吧，各包入各眼啊，给你们上你们想要的可颂。
这个包呢是羊皮的，羊皮牛角宽度呢是30尺寸的。
来吧，四只上车，要不要上车？
包包进来我家就是一包入坑，很多姐妹进来就出不去了啊，因为呢柜子不想逛了，舍弃二车买手店了，就是这样的一个调性。
我家的包呢都是给这些资深玩家准备的。
如果你是背上万块钱包的姐妹，进来我家应该就是一包入坑的节奏啊。
来这个这个包呢是香奈儿同款的求纹牛皮双眼皮宽度22.5的双翻盖内里的波尔多红的原版电影工艺啊。
三只上车，160上车就看是不是长在你审美上。
那个包的话呢现在春夏很流行那种金属皮啊，就是那种金金色、银色啊啊包包括它出了一些像什么蓝色、粉色也是金属皮的啊。
来吧，给你们炸福利。
这个包呢是pda同款的，编织宽度22，高度25，两个都可以，100上车，两位你上车。
想要花纹的姐妹可以蹲一下哈。
来这个迪奥同款小羊皮链条包，四只上车，LVD上车。
不多说了，那个包太鲜艳了，领到就不错了。
进来我家要靠手速的，领到哪只都给自己省五位数，往上个10百千万，掰掰着指头自己数一数啊。
来这个这个呢是当家花旦，包包呢是曼哈顿包型的，然后用的是伊芙圣罗兰同款的boss开边猪牛皮，宽度二八尺寸的啊。
这个包高个子女生背四肢上车160上车。
如果是160往下的女生去选那个中号或者小号。
这个包双肩可以背，整只包的话呢可以手拎，可以做公文包。
前服呢辨识度很高，有八个材质，后面所有的牛皮的这样对角穿背带可以双肩里面呢A4纸ipad文件装得下三只上车。
嗯，姐妹你们要吉普菜可以蹲一下，但是吉普赛的大象灰的没货了，早就已经没货了。
我家呢个个上显眼包啊，像那种的包型那么抢手的，不怎么放量的，哪还能等到今天啊。
来吧，这个金棕色的整只包的话呢，这个料子也是一批，看完就疯吧。
包包呢是后面的同款的一个togo牛皮，金棕色的啊，里面的这个开口的这个开窗里面啊是同色线，外面是白腊线，我已经告诉你怎么去区分了。
来吧，这个包三只上车，一号链接上车。
因为我们家的包包呢是有吊性段位，不是随随便便一个的，所以我就要区分好了。
怎么样区分的，我都要告诉你，不要拿几十块那些百来块的东西跟我这个相提并论啊。
来这个包整包全手缝，原单品质的，底层25尺寸，内里呢是一个英国皇家蓝的啊。
包包呢你要自己看清楚啊，里外全真皮的，外面呢是全黑色，后面同版的togo牛皮，底长二十五整，工重孔加手工绣线的小号哈拉赞背带，从这个地方穿大码爱谁谁三只上车。
如果喜欢这个黑蓝撞色的可以入一只。
这个颜色的话呢比较好搭配衣服啊。
但是如果是那种就是比较甜酷的女生就适合这个色。
如果是比较潮的那种，你就选择跳色啊。
来这个包这个包呢伊芙圣罗兰同款的胎牛皮底上30 2只上车两人就上车托特包啊。
姐妹来吧，安排下一个。
你们想要的包包呢，可以直接跟我说，有个姐妹点了一只白色的link我给你安排了，不知道你还在不在啊，如果你不在的话呢，那就入了别人的手吧，行吧？
啊，等不了了啊。
这个HH代代工的啊，原单品质的整只包呢，可能镜头里面看上去有点发黄是吧？
它是那个奶昔白色的，原厂皮原厂料，同样颜色的没有色差。
姐妹啊，我这个跟他那个长得一个样。
包包的话呢我们都是按照原厂的订单来下的料子啊，所以呢接到了订单才能能够订到原厂的匹配，所以颜色是无色差的。
它那个长什么色，我这就是什么色。
底长是26尺寸的，里外两侧都是有插袋位的。
这个包的话呢如果你拿到手，我是送了一个这个原版的编织背，带给你两个颜色的包，一个黑色一个白色，都是原厂订单的，我都送这个编织背带啊。
那包包呢我展示给你看了，所以呢如果你是眼尖识货的就知道lindy是有垂坠质感的，用的越久，这个包包呢用的又越软一些啊。
来，这包三只上车，赶紧去领吧。
姐妹们啊，领完一波就没匹配了，直接封吧。
我家的包呢不是说谁家都是能够定到原厂皮的，甚至出了我家的门，你想要买一个真皮的包都很难，对不对？
不然怎么会有姐妹经常进来问是不是真皮的那是在外面踩坑踩怕了，对不对？
来这个包这个包的话呢熊猫色啊包型已经很明显了。
香奈儿同款的胎牛皮宽度22 4只上车有一个包。
来吧，安排下一个，这个包资深皮革玩家必入，宽度25皮、鞣皮六只上仓绿色的。
像这样的包我就不多说了，认识皮料的一看就知道那个是好东西啊。
我家的包呢不是自己发灰的，这些包都是进了原厂皮、原厂料，然后拿了原厂订单，然后包包柜子上的拿来开版的啊。
这个包非常好看，全青皮。
我说的不是这个颜色啊。
姐妹这整只包全青皮是皮料上面不加涂层的，你用久了之后呢自然成膜包包呢它就长这个样。
整只包呢现在的显色程度，油膜质感还没有那么的强烈，你用久了之后，吸收了你手上的汗渍和油脂，它的饱和度会更高一些。
而且这个是三种皮料撞色全青皮的，这个呢是福宝皮的。
这个地方呢姐妹们你看到的这个啊也是福宝皮的，它用的是一个看一下水貂蓝的颜色，内里的主搭配呢也是全真皮的。
这个包包的话呢三个颜色撞色的，所以这个包呢比较讲究调性差。
一种颜色的皮料，这个整个包就封版开不了了。
因为我们家呢是拿柜子包过来开版的，颜色一样做工一致，底长21。
来这个三只上车，第二季上车看下一个啊。
我家的包不是自己发挥的啊，你不要拿那些百十来块的跟我这个碰瓷沾边了。
姐妹像这个包出了我家压根见不到的。
来这个包宝格丽同款的一个sweep牛皮黑金配色，宽度二十二三只上升两个链接上车斐乐哥们儿同款TC牛皮自然摔料的，高35，底长25，四只上车腰围是张波特包啊，姐妹喜欢简简单单劲生风的，你就可以入一只那个大托特。
来这个BA同款小羊皮编织的鼠尾草绿，宽度22，两只上车10机动车那个包里外是全真皮的哈。
姐妹如果你们想要嗯snail呀、harmers啊，我有在看啊，给你一一安排。
来这个包，这个包的话呢是伊芙圣罗兰同款的一个boss开边猪牛皮，宽度20的黑银配色，有长背带三只上车要不要你上车每一只包的话呢，你们可以看一下到手有没有大牌神韵。
所有来我家的姐妹，我都给你把售前售后七天安排好了，然后点了关注的，想要迪奥大托特的，下周记得来找我，我有40只会给你安排了。
来这个这个包的话呢是马户同款的一个掌纹牛皮底长22，黑金配色波士顿包型的三只上车，11就上车。
你们要的包我都有在看啊，姐妹不会让你白来一场，坐等看缓了。
前面错过了你就不要错过后面就行了啊。
这个包这个包呢是BV同款的一个sweep牛皮，高度22，手拎斜挎ok利粉粉色三上车车要来就上车。
我开的每一只包不是我选的颜色，姐妹如果有别的色我会跟你说。
这些包我们都是按照嗯大单的订单来做的啊，不是做包包批发的，我是做海外的。
来这个包margo啊底长呢是二五尺寸的，它整只包呢是牛巴革材质的，手拎斜挎可以啊，包包里面呢有背带，我给你们看一下啊，背带在这里啊，可以调节长短的。
三只上升的，一个上升。
我家出了名的难抢，是不是是不是有点难抢南墙你们就靠手速吧啊抢到哪个都在给自己省钱，所以呢包包抢到哪个都ok啊，重点是能抢到一个就不错了啊。
来这个这个呢是香奈儿同款小羊皮重工手把碗的底长20，回去嘎嘣一下啊，三只上车。
如果你喜欢classic的话呢，那个嘎嘣一下就还原成你想要的样子啊。
来这个喵喵同款的油蜡牛皮，宽度22.5，手拎斜挎可以三只上车，有一个上车。
每一只包呢看一下有没有长在你的审美上，个个都是显眼包。
如果你是时髦精，柜子不想去进来蹲好了啊。
来这个BV同款的牛巴格配swap牛皮的高度28尺寸的长水桶两只上车，100上车。
想到打麻将好用的包也不错啊。
来吧，我们安排下一只包。
如果你想要我身后的包，很喜欢老花的姐妹记得点好关注粉丝群，这样就不会错过我开播时间，也可以问问你想要的包什么时候上货。
来这个包辨识度很高，罗一菲同款的所有的牛皮邮差包的包型地板价上车第一，在上车。
我的天，有人说我是机器人吗？
来吧，你看一下我会不会眨眼睛啊。
来这个包冷肉同款的牛巴伦，宽度28，高度16，里面山羊皮的四肢上撑，飞机上撑。
如果你前面的包没抢到，姐妹啊那就是抢光了，没货了，你可以刷新一下再看看的啊。
来这个包不能给我带节奏说我没上啊，姐妹切忌这三个字别给我出现啊。
包包的话呢如果你们给我总是打这个的话带节奏啊，那我是要被弹脑袋的，懂吗？
你可以跟我说一下你要什么，但是你不能说我没上啊。
来这个包这个包的话呢看清楚啊，整只包呢GB dav脱口牛皮的比上20，手链的话可以三支上称给你上苍想要迪奥大托特的姐妹点好关注，下个周来找我领，下个周我会安排40只的啊。
来这个这个包的话呢是山下有松设计师款挂耳设计的，高度28牛巴革材质没色差。
三只上车，一起上车。
对，你们可以说啊没抢到再上一个，你不能说我没上。
嗯，就这么了当的直截了当的姐妹，我要被弹脑袋了怎么办呢？
好吧，我都有上的啊，我也不上啊。
来吧，这个包，这个包的话呢是香奈儿同款的，黑牛皮樱花粉色的底长23只。
上车立即上车。
三一大姐把这个包包送给了她的闺蜜，所以那个包呢也叫做闺蜜包。
这个包呢经典，因为时隔五年她被作为了新款，然后安排上来的，所以你能抢到一只呢出街也是很美的啊。
来这个包手链同款的一个牛巴革材质的马鞍包型，宽度22.54只上车，那只上车。
你们想要的commerce呀、prada呀一一安排啊，来吧，安排下一个。
这个包黑色沙丁鱼，因为同款小羊皮编的手链也写话可以，宽度19.5 2只上车立即上车。
抢到就不错了，姐妹啊，先来我家能抢到就不错了，不要太纠结，纠结了包包就到别人手里了啊。
但是你拍了很多只的姐妹，你就悠着点，理性消费啊。
这个迪奥同款小羊皮链条包，帆布25同时上车，立即上车，一周七天都不重复背包了，你就让一让给别人吧，行不行？
不然总有姐妹说我没上啊。
来这个包，这整个包姐妹撞色的啊，高度28尺寸的整只包呢是一个homers同款的togo牛皮，里面呢非常好看。
我这样打开给你看一下啊，你们稍等我一下。
包包的话呢正脸不太方便，内里这样看姐妹英国皇家蓝的一个撞色，所以像我们家啊这种撞色皮的是必入的。
抢完一波少一波，你后面反应过来了，找我要，它就没货。
高度28的来吧，这个so k了四只上车，别急上车。
我安排的每一只包呢都是原厂皮，原厂料很多。
像那些撞色皮呀、稀有皮呀，出了我家就见不到了啊。
真的是这样的，你可以去外面逛逛看看。
来这个这个呢是后面的同款的福宝马鞍皮手提袋儿。
姐妹它就长这样，社交距离非常友好，所以就看你是不是眼尖识货的那里面皮基底都看得见。
福宝马鞍皮用久了之后呢，它的显色是有层次质感啊。
大码爱谁谁，三只相称，立即上车。
对，我家的包可能没有时间让你犹豫的，姐妹，你先抢到再说吧。
一犹豫就没货了，就是这样的，他们超超快的啊。
来这个这个包呢是微微同款油蜡牛皮，高度80寸的背带可调长短，四肢上称给你上车。
这个包里外都可用，你用腻了外面可以把里面直接翻出来。
因为同款也有同样工艺的啊。
三只上车上车双面可用的那个包，还有一个小的零钱袋，拿到实物看一下啊，比镜头展示的惊艳一些。
来这个包这个包呢很多姐妹配货十几万，是因为要配很多个类似的东西。
在我家买这个包，我送你一个这个这个东西呢很好玩。
真材实料的H2代工福宝马鞍皮，宽度20里外，全真皮的小羽毛可以斜挎，背大的就不能背。
我们家是对对开的，所以没有自己发挥的长得一个样。
三只上车飞机上车来这个海外版的BV同款swap牛皮的整只包包呢很有调性啊，里面一只毛孩子的容量，这个包男生女生都可以背，而且呢如果你拍照为了凹造型，你可以把它卷起来先拍一张照，拍完照再去用。
我们三只上车，立即上车。
挂件不单卖啊，姐妹那个挂件是按照我们原厂订单上面的要求配了那个，不然的话你要自己去换，单独花钱的。
来这个包这个包呢小伶同款的一个牛巴革材质马鞍包，带流苏的三只上车立即上车。
姐妹，如果你前面买过那个带小挂件的，收到如果发现没挂件，你联系一下我们家的客服，让他给你补一个就行了啊。
包包呢那个到手都是带的啊，来这个它可能太多包了，它会有点疏忽，理解一下啊。
来这个包这个包的话呢是BA同款金棕色的TC牛皮自然摔料的软盒子啊。
这个包两侧是硬盒的，中间是软料子。
用久了这个包包呢就会油膜包浆。
你刚拿到这个包的时候，你会感觉这个皮料上面有一层白霜质感，这个疲惫反出来一种辣质用久了就很ok了。
三只上车，飞机上车。
所以像这种皮的包啊，姐妹全真皮的包呢，它是越用越好看的啊。
那像那些PU的东西呢是没有办法相提并论的啊，那用久了不等你揩油呢，它就已经爆裂了啊。
来这个包这个包原单姐妹底长30的整只包包呢是homers同款的togo牛皮樱花粉色内里主搭配人字织布的。
整只包的话呢就长这个样子，长得一个样。
姐妹啊原单听清楚了再去拍，数量不多，三只上车立即上车。
整包全手的有调性。
如果你拍了我家那个呃原单的小花园米奇白的那个颜色的，可以跟这个粉色搭在一起，你可以回家试一下，非常好看。
甚至于你可以把那个呃挂在那个包的外边去用。
你看一下回头率超高的啊，很容易被搭讪，被女生搭讪。
可以问你什么时候配的货来这个包这个包呢宝格丽同款的swift牛皮黑金配色的两只上车飞机上车有背带，可以手拎，也可以斜挎。
嗯，粉色没想到啊，没想到，往后蹲看有没有漏单吧。
姐妹你现在让我加加不了了啊。
来这个这个呢是BA同款的，所有的牛皮的高度20水桶包四肢上车，立即上车，他们手太快了，没办法，你们已经抢了很多个的姐妹，你就歇一歇吧。
不行，给那些一直抢不到的姐姐也就让一让呗，行行不行？
我已经我只能帮你们到这里了啊，他们也不听我使唤的。
来这个高圆圆同款的扣一马鞍包，那我们家开了三个色，看你喜欢哪个。
如果你纠结的话呢，那你就选这样的金刚色系，不会踩雷的，怎么背它都是很经典的啊。
背个十年八年不过时的黑金配色，万用款盖头是羊皮的，包身呢是通用牛皮的。
底部这个你看到磨砂质感，这个叫牛巴革材质的，是反绒牛皮。
内里的主单位呢也是全真皮的，一个山羊皮的内里。
那这个包包是有背带的，它是链条配皮的一个背带。
五金件都是镀黄铜的。
三支上车立即上车很有调性。
这个正式场合用你可以手拎着它，日常休闲你可以去斜挎啊，任你选好吧？
来吧，安排下一个姐妹进来记得点好，我关注老粉呢，见到我就要点一下子，对不对？
你得找得到我啊，你别以为你点了我一个，后面的你就不点了。
姐妹你看一下啊，我这个是个小号，开播人多的时候更抢不到，所以你现在记得点好我关注，趁着现在人少赶紧抢。
来这个原单整只包包呢是扣了心同款开牛皮的，原单宽度25的30。
上车，赶紧上车。
嗯，不止两个呢，很多个呢，挨个儿点知道吗？
每个都要点，不然你就错过我开播了啊。
来这个包，这个包的话呢是香奈儿的同款皮料，它叫做裘纹牛皮。
室外问题高度19.5的2024春夏排队款，三只上车跟你上车。
昨天没抢到，今天接着抢，今天抢不到明天再来啊。
来这个这个包姐妹们好不好看，很春夏的啊，这是2024春夏的一个新款色系。
包包呢是BV同款的一个小羊皮编织的，这样有点曝光。
我这样把它压低一点，你们看一下冰川蓝色的啊，这样就没有色差了，所见即所得，拼手速就ok了。
里面分两格的背带呢，那个抽条你可以调节长短，可以单肩，可以斜挎四肢上车编织上车来给你们安排这个不一样的颜色啊。
姐妹前面我开过一个那个哈瓦娜色，这个是金棕色的这整只呢是purpose同款的。
艾弗森长的牛皮，这个地方辨识度很高了。
姐妹高多少？
13只上车，107上车，大号水果手机装得下啊。
来这个整包全手工。
你们看到的这个包的皮配料，它叫做全青皮，没有涂层的，用久了自然成膜会有一层油膜质感，纯手工的窝边。
这个包呢是一个黑巧克力色，加了一个哈瓦那色撞色的这不是黑色的啊，姐妹是很有调性的一只包，看上去有点像黑色，但是比黑色的更加高级一些。
它进行了一个撞色全钢五金件，镀金的一个全钢五金件，那里的主单位呢是山羊皮的。
所以这个包的话呢谁用谁好看，我只能这么形容了啊，有点词穷了。
因为包包呢你收到之后，你就才知道原厂皮原厂料的包它的区别在哪里啊。
必入款收到不会让你失望。
你买了这个来我家一包入口，你会回来谢我三只上车立即上车。
经典的大S20 44大码啊，爱谁谁懂了吧？
有的姐妹不认识他，我就给你提示一下，如果认识姐妹，把那三个字给我打出来吧，行吗？
刚那个包包是有调性，要配货的东西，来这个要好不好看原单啊。
姐妹整只包的话呢是cci同款的鳄鱼皮。
你听清楚，这是稀有皮啊，这不是牛皮压纹的这是鳄鱼皮的。
在我们家什么样的皮料我会给你说清楚。
如果是牛皮压纹的，我直接就告诉你了。
如果是稀有皮的，我会给你强调清楚，宽度是22尺寸的。
这个包呢竹节热弯的，真材实料，手拎斜挎可以有背带的啊。
估计同款鳄鱼皮的原单两只。
上车链接，上车来吧。
这个斐乐哥们儿同款的一个TC牛皮自然摔料的，高度35，底长25，四指上车飞机上车。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群。
来这个包香奈儿同款的哈，牛皮宽度22.5，单肩背四指上车，立即上车。
花园儿往后蹲一蹲吧，你现在让我加，我加不上去，被他们抢光了呢。
往后蹲一蹲，看看有没有漏单的吧。
香香来这个包，这个包呢是泡沫儿同款的福宝满皮高度19.5，用久了之后呢，皮料会有层次质感的啊。
整只包包呢是用在尊贵客人高档马具上的皮料，所以出了我家门，像这样的调性的包，姐妹出了我家的门，没有这个皮配都在这儿了。
封板皮我们家接了原厂的订单，按单来做的，有了订单才能订到原厂皮的料子。
每一只包我们家都是原厂皮，原厂的料料包包括五金件啊，一只上车，一只上车。
没有粉丝群，那就先点好关注吧。
姐妹好不好？
进来的姐妹先点好关注啊。
包包呢点了关注的，下个周有40只迪奥大波特，记得找我来领啊。
来这个手链同款的box牛皮焦糖棕，宽度23只上车，别急，上车。
想要大托特的姐妹坐等看款好吧？
要大包要小包，经典款刚需色我都会给你一一安排的。
来这个不会让你错过你们想要的竞赛。
樱花粉色后面的同款的togo牛皮宽度20的啊。
整只包包呢是全颗粒面，你不用问我是不是真皮皮料，假一罚4，三只上车，立即上车，就看你们能抢得到。
吉普赛呢在我家我是每一个颜色每一只必入的，所以呢姐妹进来要拼手速，包包呢抢完一波就少一波，我不是做包包批发的，都是个位数的一个配额，抢完了就没了。
来这个包这个包出了我家见不到的版，这是我们家的海外大单。
从外面看秀的时候背回来的款式，sweep牛皮的高度20，可以斜挎着背三只上车，可以上车。
嗯，来吧，安排下一只包。
这个包BA同款的一个togo皮，宽度呢是二五尺寸的，牛仔蓝色真皮的姐妹小牛皮啊，四只上车，飞机上车有背带吗？
可以背的。
来这个这个是个腋下包，经典加大码前扣2024春夏新款，估计同款sweep牛皮的宽度25，三轮车上车上车。
如果你想要迪奥大托特的点了，我关注下个周有40只好吧。
我们家呢一整场的都会给大家不定时的炸福利的啊，你不用担心。
来吧，各位你们想要的这个包来了，可以送给你女boss的包包，生什么发什么，有寓意。
宽度25尺寸，整只包的话呢是听清楚啊。
Box开边猪牛皮啊，那个猪是王字旁的株，不是反犬旁的株啊。
姐妹这是牛皮的，小牛皮油墨质感的光泽度近似于漆皮的一个光泽度，饱和度很高啊。
有背带可以上前背三只上车编辑上车，刚才点了这只包的姐妹赶紧去手速放，快拍完就没了，一会儿你让我加的时候，我都加不上去了啊来吧，来买下一个，想要老花的姐妹点好关注吧，先好不好？
来这个包包，这只包呢是香奈儿同款的鱼子酱小牛皮，经典2.55，40，上车立即上车。
来这个小包selling同款精致小水桶小牛皮呀，石头纹三只上车立即上车。
其貌不扬的一个双肩包，但是很大牌气场，帆布配皮的，而且这个包用了一个撞色BA同款料，同样工艺可以装电脑捂只上车立即上车。
那个包男生女生都可以背啊，最反工艺，你不用纠结，也不用顾虑。
进来我家你但凡是纠结一下，包包就入了别人手的，就是这么快啊。
来这个经典马衔扣，gucci同款掌纹牛皮，宽度23只，上车立即上车。
姐妹来了，我家出不去了是吧？
从头纠结到尾出不去了，还一直抢不到包，是这样的感觉吗？
我看这个宝贝同款sweep牛皮的奶昔白没色差，宽度25，两根背带三只，上车立即上车，有大包，坐等看款的啊。
姐妹来这个香奈儿同款的一个看清楚啊，球纹牛皮双眼皮handle包的包型，这个包呢是小号的，底长22啊，三只上车，飞机上车。
你们要的包包我都有，在看点的菜我都会给你一一安排。
我们家六个档口，13个工厂，80%的包从我家出去的。
你要的什么包我这没有呀，除非被抢光了啊。
来这个包经典的焦糖棕，然后种子包呢是hammer同款的小分子牛巴革材质的，高度22，经典搭扣加金色小锁的小号赛车40上车立即上车。
一包入坑就行啊，一会儿要大包的姐妹，我给你们安排一个the肉的腋下长水桶，大号的。
你一会儿把手给我先准备好了，一会儿我就给你安排上，好不好？
你要是抢不到，那就不能怪我了啊，给你们开一个时髦精这个包，香奈儿同款小羊皮唇膏、粉饼、气垫OK装可爱。
三只上车立即上车，手机装不下啊，我先跟你说清楚啊。
来这个这个包冷肉同款的油蜡牛皮腋下大水桶高度呢是35尺寸的啊。
三只上车，立即上车。
这个包非常有个性劲奢风的。
如果呢你会的话，我应该看到啊长得一个样。
来这个原单这个包包真的要靠手速了，你们准备好了我就安排O不ok好不好？
看整只包，我告诉你，外面是漫画绿的，内里是柠檬黄的。
外面呢用的是harmers同款的togo牛皮，内里用的是所有的牛皮的啊。
我跟你说，我问这个好不好看的时候，弟弟在旁边猛点头啊，得到了公认的一只包包。
所以我家包这样撞色的，你们赶紧的啊，就不用考虑，也不用纠结了，别的包都可以不抢。
我跟你说赶紧的先抢这个这个如果抢不到，你后面再问我要没皮料封板，你直接来吧，三只上车，不要立即上车过了啊。
姐妹抢到了就不能怪我啊，我已经那个包说的时间算长的了，给你做足了准备，让你预留好手速去抢的时间。
所以呢你要是再抢不到，那我也就帮不了你了啊。
来这个包，这个包呢是罗约同款，牛巴革材质，宽度22.54之上撑A上车。
每一只包应该都长在你的审美上，是不是啊？
所以进来我家你就不用纠结，你抢到就不算就不错了，抢到哪只没给自己省钱呀。
关键是有的姐妹进来一直抢不到哈那就嗯来这个BV同款的一个swim牛皮的啊，宽度25，香芋紫色四只上车立即上车。
拿到手的包包呢可以看一下能不能比你贵上品质。
所有来的姐妹，售前售后七天我都给你安排好了的，你不用有任何的纠结啊，你纠结一下包包就是到别人手来吧，给你们开一个别家没有，只有我家有的皮料。
这个包呢其实说这个话呢，有点那个很多皮料，除了我家都见不到。
这个包是上的漫步的自行车背上的啊，可以手拎，可以双肩背啊。
那老粉买过我家这个包，你们应该知道这个皮料外面看到的土豪金跟它有什么区别。
这是浅金色金属小牛皮加粗四股绣线的，这个是羊皮的，这个是玫瑰金色，两个有色差的。
看到没有包包呢你要买这样段位这样级别的包，我要告诉你怎么样去区分料子，你别买错了啊，宁可不背，也不要买一个拉胯的出去丢人啊。
来那里的主单位原版电影工艺的前面的话呢，姐妹回去自己嘎嘣一下啊，30上车立即上车。
双肩背的这个事儿有两个size，一个是双肩背的，还有一个是斜挎的。
刚才那个是双肩的，你别搞错了啊。
来这个微微同款的一个手抓纹牛皮这个包呢把它展开了之后呢，这是有两个孔位的，所以你选可以这样去背，也可以折叠去背四肢上车，立即上车，来各位给你们开一个你们都在等的东西，很想要吧，是不是好不好？
看前面开过一个粉色，这个是绿色的啊，苹果绿的颜色也是鸵鸟皮的。
整只包呢用的是一个宝格丽经典的鸵鸟皮颗粒，痘痘上有毛孔，你收到的可能跟我的这个花纹长得不太一样，正常现象啊。
姐妹我要跟你说清楚，全真皮的包材是这样的。
如果是PU给你压出来的，每一只它都长得一个样。
你现在看清楚我的这只的纹路，你收到的那个跟我这个纹路就是有区别的那是全真皮，而且每一个痘痘上面是带毛孔的啊。
如果没有毛孔，那多半有问题啊。
在我家不会出现这种情况，除非是小牛皮压纹的，我会跟你说清楚，但凡是基油皮的，我都会跟你讲清楚怎么样去区分皮料。
不认识皮料的来我家蹲两天，你就都认识了。
来这个包十个上车，立即上车去领吧。
啊十个应该够分了啊。
姐妹那个小东西在这里不拍，你要花重金啊，柜子看看啊。
来这个包司令同款的一个马鞍包包型牛巴革加斯威普牛皮的牛背带三只上车立即上车。
那个包它不适合卡包啊。
姐妹那个包包的话呢它是用那个叫什么？
不是卡包，那个包是等会儿说来这个这个包香奈儿同款的小羊皮，这不是垃圾袋啊，这叫漆皮包的包型啊。
底下有开口的，有链条收口。
来这个包宽度三十的四肢，上车后立即上车。
嗯，前面那个小包，对，它是里面装气垫。
Ok装纯装纯高可以，你如果装卡也可以，只是说一张一张卡它会贴在一起，懂了吧？
来给你们上原单，这个原单山羊皮、明星同款、polo昕同款，还有同样工艺的可以上二十二三只上车立即上车嗯。
八加一白色的好像没货了呢，是没货了，不是的，没有了，那个八加一没货了。
姐妹啊，来吧，这个这个包呢是罗意威同款的box磨皮金扣的内里焦糖棕分三个，两个插单位，三支上车，一只上车进来我家呢，姐妹我都给你们安排好了售前售后和7天了，你不用担心和顾虑啊。
想要迪奥大波特的，下个周有40只啊，点了关注的记得下个周来找我领来吧，安排下一个。
这个包呢是一个model走秀款，高度21米，长十五啊，有偿背带，三只上车，两人一起上车。
要毛毛手机包的姐妹，那个包包你往后蹲一下，看看有没有漏单的吧，行不行？
你现在让我加，我就加不了，被他们抢光了。
来这个必约同款牛巴革高度二十二三只上车，跟你上车点的菜我都有在看啊，会给你们一安排的，不用着急，不用担心和顾虑。
一包入坑了，是不是进来我家就出不去了嘛，对不对？
来这个GB dav togo牛皮底长22.5啊，有背带三只上升越低上升。
坐等看款啊，售前售后七天来的姐妹我都给你安排好了。
你拿到包之后可以看一下能不能比你贵上品质。
来这个这个呢大马爱谁谁大象灰，然后呢这个包收到有小挂件，四肢上称，四肢上称。
好好好，毛毛手提袋儿有话吗？
弟弟毛毛手机在等一下，你稍等啊，我给你找找啊。
上来这个包香水桶，姐妹香奈儿同款小羊皮的宽度21 4之上撑一支上车。
你们扣的包我都有在看啊，我都会给你们一一安排上去的。
我家只做大牌同款高定和代工的，没有那些地摊货进来呢。
所以包包为什么一上就抢光？
新来的姐妹懂了吧？
来这个cci同款的牛巴革材质的热弯竹节工艺宽度21，有微带三只上车，飞机上车。
点菜的啊，嗯哈拉赞白色没货。
来这个冷肉同款4V5皮，宽度22，有背带四肢上车给你上车。
我一整场会不定时的给你们安排福利的，今天进来你蹲好就行了，蹲完一整场肯定收获不小啊。
我们家的包呢都是拿了柜子包开板，所以不管我开你的是什么价，那都是原厂皮原厂料来。
这个因为同款的所有皮两万多块，牛皮纸袋子高度25，四肢上车，飞机上车。
先来我家，你可以选择一包入坑，你可以选择看着什么都不拍，包包都是有这样这种段位的，就看你的选择，取决于你的认知。
把这个包他们是同款的牛扒个大羽毛的包型宽度呢是28尺寸的，里外全真皮，内里用的是山羊皮啊。
这个包男生可以背啊，三只上车飞机上车，男生背的时候头发晚上就不要绑那个推理就行了啊。
来吧，安排下一个，那个是自己绑上去的，所以安排啊根据你的调性嘛，喜欢就绑一个，不喜欢就不绑，但是男生就别绑了啊。
哎，这个包这个包呢是香奈儿同款的一个鱼子酱小牛皮，经典2.554只。
上车随即上车。
嗯，要大号的，这个给你们安排了。
整只包的话呢，是marvel十七大号底长40.5尺寸的老肉同款牛巴革材质墨绿色可以当机场包去用，男生女生都可以啊。
三只上车，飞机上车。
我们家的包呢都是有调性，你们点个菜我都有在看，我不会不给你安排的，除非上去的包我抢光了。
那抢光了的话，姐妹也不要带节奏说我没上，好不好啊？
抢光了和没上那是两个不同的概念啊。
来这个包这个包前面我上了一个双肩的那这个是小号的，这个可以单肩或者是去斜挎的。
包包的话呢整个包用的是一个金属小牛皮家族四股绣线的。
然后这个是羊皮的玫瑰金色，宽度20的啊，里外全真皮3，加上车，立即上车，毛毛毛来了OK。
一整场不定时的炸福利，姐妹不用着急啊，你慢慢蹲着看就行了。
来吧，我给你们上一个我自留款的这个黑色吉普赛整只包用的是妈妈的同款的polo牛皮。
它这个包呢黑啤上面用的是撞色线啊。
姐妹宽度20的3只上车，立即上车，整包全是手工，不是地摊货，你们放心好了。
刚才要手机袋的姐妹，这个呢BA同款的一个羊羔毛高度20的，里边的话呢带一个这个ok吗？
来把手机袋五只上车，飞机上车。
紫色就是这个色啊，姐妹紫色毛毛的是不是看错了呢？
就是这个色了，没有色差啊。
来这个这个包呢是BA同款的一个togo皮，底部长高都是25尺寸的。
三只手称飞机上称。
你们点的菜我都有在看啊，不用着急，一包入坑就行。
来吧，原单冰冰同款，所有牛皮樱花粉啊，宽度22.5原单啊三只手枪立起小车靠手速吧，好不好？
你们要原单的，要福利的，一整场我都没停的在开。
所以呢你可以进来蹲一蹲啊，能蹲的久一点收获就大一些，蹲的时间短一点收获就小一些。
但是进来都得要靠手速啊点。
好，我关注瘦肩，瘦七天已经给你们安排好了。
来这个包臂约同款的一个脱狗皮宽度二八尺寸的。
这个包有调性啊。
三只上车，立即上车。
那个包里面装20万没问题的。
姐妹啊，很大气，就是这样的一个调性。
我家的包不是自己发挥的，这些包呢都是拿了柜子包过来开板的。
所以呢你直接一包入坑进来，我家就只分零次和100次的区别。
你看一下上货抢的这个速度，你应该就知道了。
包包每只价格不菲的啊，原单及品质来这个nero同款的一个sweep牛皮，没色差。
小号的一个盒子包三只上车立即上车，简单这包没有了，我们没货了是吧？
好吧，姐妹，我看完这只包就没货了，所以你们赶紧啊，我开出来是什么，你就拼手速吧，前面没抢到的你就抢这个吧，这个不会让你失望的。
来这个包包传承系列手袋，香奈儿同款小羊皮，姐妹经典的2.55啊。
原版电影工艺的同款料，同样工艺的来三只。
上车立即上车。
姐妹们没有包了，那咱们这波福利吧，炸福利。
嗯，来吧，准备好手吗？
各位来这个包点好，我关注啊。
姐妹们啊，虽然今天没包了，下个周四十只啊，你们懂的。
来这个包包星空系列黑丝绒100立即上车，经典的焦糖棕的K0 100 100立即转身，so black大沙漏100立即转身。
来这个包，你们想要的二代的啊，气泡率来底长22的200立即上车。
这个包你为什么每次给我挖空？
来这个啊，姐妹们，艾弗森掌纹牛皮的奶茶色confidence 200立即上车。
一代的小牛皮轧鳄鱼纹的，没色差，200立即上车。
来这个包哈瓦那色以上28的啊。
你们想要的BKC第一个来200立即上车，现在八个。
找一下不啦，好了没包了，姐妹点好关注。
下个周四十只迪奥大托特，记得找我领啊，姐妹们。





