我弄个边角给你们看一下啊，我先给你们预告一下啊，你们想要的格子那个啊宝格格，不是宝格格，是另外一个八本，还是这个这个就这样看吧。
姐妹啊我只能这样，我尽力了，能看见吗？
抽绳水桶，姐妹可以去看链接图啊，抽绳水桶有背带，高度呢是大概是25尺寸的。
你们应该明白了啊，就不多说了好吧，完全还贵的品质手感的啊。
三十上车有一个，来吧，安排下一个包装，个个都是显眼的，我排除万难给你们安排的啊，你们自己看一下吧，有调性的来这个香奈儿同款小羊皮穿透20冰川白色四肢上车，119上车，你们自己想要的包我都在给你们安排。
来这个这个呢韩里韩气的一个斜挎啊，很休闲风的包包呢。
你如果去韩国，我告诉你啊，进他家的门排队一个小时往上。
这个包包有这样的妹妹，你别看它其貌不扬的，你收到手的包呢，你背上身感受一下啊，有调性随性慵懒洒脱的感觉。
拼手速吧。
姐妹我开了三个包，看看够不够。
你们的包包包没有多少只，五只上车，一个上车有调性的啊，要排队的东西，你们自己看一下独立设计师的啊，进门有门槛的，我都给你们安排了，所以个个都有显眼包满足你们的任何需求了，好吧？
来，我安排下一只包，这个包是菲勒哥们儿同款的油蜡牛皮红色的啊，没色差。
姐妹你拿到手的包包就是这样的红色，没有色差，我没有加滤镜的啊。
姐妹高度呢是28尺寸的，三个单位四只上车，有一个上车，非常好看。
你不想要啊就是那种土里土气的红，你就买这个很高级的红啊。
来这个这个包呢是小伶同款的牛，八个加流苏的马鞍包型，三只上车有背带可以调节长短的姐妹啊，个个都是显眼包，坐等看款就行了。
今天晚上会有很多的新款给你们。
来这个这是小号的姐妹，这个不是底长25的，没给你们安排过。
我都说了，今晚很多的新款，迷你款的底长呢是20的。
姐妹这个包包呢非常的精致啊，小迷你哈拉赞外面呢是hammer同款的togo牛皮，内里是电光蓝的swift牛皮，同样工艺的完全环扣品质和手感，横着这个地方呢有穿背带的孔位，你直接穿上背带就ok了。
而且呢这个小可爱你如果想把它扣起来，也是从这个地方把它抠开，把手把碗穿进去，这个包就锁起来了。
底长20的啊，别人没有，你可以有有肩带，姐妹肩带在里面，回去自己挂个行吗？
显眼包三只上车，这个包到手，我告诉你啊，出街非常的大啊，你可以试一下。
售前售后姐妹来了，来，我给你们把售前售后七天都安排好了的，按你们的下单顺序发货。
包包都是在仓的啊。
来吧，我安排下一只包。
这个包也是显眼包系列的，整只包包的话呢是伊芙圣罗兰同款的漆牛皮，光泽度、油墨质感自己细细欣赏一下啊。
宽度呢底长是28尺寸的，大号的那个三只上升100上车，来我安排下一个包。
这个包包很多人想要，应该长在你们的审美上，好不好看？
金色拉链的樱花粉色整只包包呢是泡沫A同款的TC牛皮自然摔料的底长26尺寸的这个包老粉到没到？
如果到了给我飘个一，我拿出来把这个包给你们安排个福利啊，我会一整场不定时的安排福利的，你意想不到的款式，别人家连板都拿不到，都拉进来都不舍得出钱拿板。
我们家安排的直接给你安排福利了。
里外两侧有插袋位啊，TC牛皮的。
来这个包包开个福利价，上车10就上车啊。
我过了啊，去领吧，姐妹们拼手速就行了。
领到不开心了，是不是？
在我家你领到任何一只包到手看看给自己省了多少钱啊。
哇这这个是今天晚上我很喜欢的一只包，自留款好不好看？
嗯，等一下吧，等一下那个要打开是不是？
对，天哪。
等会儿。
你们看见了啊，姐妹啥也没干，头顶冒汗了已经。
哎，这个包VV海外袖长款swift牛皮的。
这个包包呢你拿到手先把它卷起来啊，先拍张照，证明这个包你有整只包呢是非常有调性的那超模拍照的时候就是这么用的。
这个包包对于同款的所有皮容量非常友好，一只毛孩子的容量里面加了一个这个拉链开窗的，而且这个包男生也可以背啊。
姐妹来四只上车，一号链接上车天啊。
对我干了啥？
因为那个太显眼了。
我我这样吧，我把它这样遮住，你刚刚都已经看到了，可以看看背后吧。
这样哎这样也行，这样后面有个那个挂件，这样姐妹啊，漫画绿配黑色皮的，你们弟弟把那人给我踢出去踢了。
这个包啊显眼包双层手把碗的，你们想要的迷你款的。
这个是我今天晚上很喜欢的一只啊，到手不会让你失望的。
有背带的啊姐妹到手不会让你失望，很炸裂啊。
我刚都已经来拼手速就行了，五只上车，166上车认识吗？
姐妹，her bag拿着我都不敢喘大气儿啊，显眼吧。
赶紧去领吧，大码爱谁谁，分开了说啊才行。
来这个包，这个包呢是估计同款的sweep牛皮金棕色马前扣姐妹两根背带可以正式，可以手拿，可以斜跨啊。
三只上车，飘逸就上车，姐没想到飘个一，然后能等八天左右的，能等的飘个一，然后再给你们上ok啊。
因为我们家正常都是现货的，刚才那个包能等的给我飘个一，要等八天啊，工期呃能出货。
如果能等的给我飘个一一会儿给你们再安排行吗？
来吧，这个包原单啊，姐妹也要靠手速的，我家个个包啊都很炸裂，你们真的多玩一整场，不会让你失望的。
抢到哪一个不炸，你自己说一下啊。
这个原单奶昔白色的mini garden姐妹hmas同款的togo牛皮底长20的，直接上身背就ok了。
如果拍过我家原单大花园的，可以配合着去用。
你可以把这个小口袋呢，那这个环扣这里啊，你可以拿你的小挂件，把它挂在你的大包的外面当显眼包，你也可以放在里面去搭配着使用，非常的炸啊。
三只上升120上车。
这个包我拿着得五好，这样行不行？
这样行吗？
这样吗？
姐妹啊，稍等一下，我先安排一下啊，稍等啊。
你们刚才飘了一了，把那人给我切了。
好，切了。
真的是你们看出来我家安排的是什么了啊，为什么总能这样招蜂引蝶的进来，这种各种奇奇怪怪，懂了吧？
太香了啊。
来这个包，伊芙圣罗兰同款的boss开边猪牛皮，宽度20，黑金配色的啊。
三只上车，167上车。
来这个包，这个包也显眼。
我天啊这一整场想给你们安排显眼包有点难。
哎，这样姐妹们凑合看一下啊，你们知道这是显眼包编织的，然后整个包包的话我告诉你，就是靠我捂住的那个东西啊很值钱，懂货识货的入吧。
这个呢对，有人看出来了，就是那三个字，罗老师你喜欢就领一个啊。
包包呢适合夏季出去啊度假的时候去背啊，波西米亚风的。
来三个上车。
第二，机动车，嗯，你这个要其他颜色，我前面安排过，你是不是来晚了呢？
啊，姐妹我都说今天晚上有一整场很多的新款，你们每天定好闹钟，点好关注，定时定点的来看我开播，知道不来？
这个包迪奥同款，所有的皮高二十黑金配色的姐妹啊，小布袋造型的三只上升有有一个坑小可爱水果手机装的下啊，来吧，安排下一个包。
你们拿到手的包，我告诉你个个都是显眼包，不会给你让你啊挖坑，让你踩雷的。
姐妹你放心好了，我给你安排的任何一个那都是能够拿得出去的，社交距离非常友好啊。
来这个包亚历山大王同款的一个boss开边猪牛皮牛皮啊，宽度21的，没有色差，可以背有背带三只上车106动车。
嗯，来安排下一个包编织的那个姐妹，我前面开过两个不同颜色的了，你是错过了多少钱，你自己数数啊。
来这个显眼包，这个包啊我跟你们说啊，它不是牛皮压纹的，蜥蜴皮姐妹真材实料的。
这个皮料呢厚度就这么厚，一整张背上切下来的，我说的好像有点那个了啊，就就是这么鲜活。
没办法，包包真材实料的。
你拿到手的包呢，我跟你说啊，每个人的脸它的纹路长得不一样，真材实料的皮料它的纹路长得也不一样。
但是凡是真皮它才会有纹路在上面。
如果是这个皮皮压出来的那个东西，是没有纹路，也没有毛孔的。
你现在看到的这个大花纹在中间，小花纹在两边。
你拿到手的包呢，如果这个花纹斜一点歪一点是很正常的。
证明它是真材实料的东西。
你不要以为长得一个样子才是正儿八经的，我告诉你啊，要是你那跟我这个长得一模一样的那就不是正儿八经的东西了。
我们家从来不出拉拉货货货。
包包的真真材实料的皮料假一的姐妹，这个包包呢是宝格丽同款的嘻皮皮有皮系列的是三格的姐妹宽度呢是21 1寸寸的啊，真材实料的里面是是羊皮，有背带。
想好再拍两只。
上车高一点，你上车带工号。
对，姐妹们等会儿给你们安排一个harmers原厂皮的经典菜篮，带公司号的啊。
如果想要的话，给我飘个一啊。
来这个包，这个包呢是明星同款，高圆圆同款的焦糖棕的大托特责令同款swift皮的宽度呢大概35的尺寸啊。
四只上车要了解知道嗯，一整场给你们安排惊喜。
姐妹我们家呢不是随随便便说的啊，六个档口13个工厂，80%的包从我们家出去的，所以包包都是有调性的，没有拉胯的地摊货，你放心好了。
阿娇同款的菜篮cobo系列的啊，这个是帆布配皮的同款料子，同样工艺完全回复的品质手感它就长这样，也是一个经典的搭扣，带银色小锁的啊。
三三上车车如果想要明星同款的，你就拍这个来吧，我安排下一个包。
这个包呢是众多皮革玩家喜欢的一款包，因为这个皮料呢用久了之后呢，它的显色程度啊非常ok直鞣皮的鞣质工期都要6到9个月，宽度25牛背带姐妹三只上升1207。
上称来给你们安排老粉到了的话呢飘一我给你们安排你们想要的口红包。
这个包呢里面的话呢姐妹我跟你说一下啊，如果有人想拿它去当卡包，不是不可以啊。
它是有链条的，然后可以当腰包去用，也可以搭在你的嗯大包上面，或者是呢你如果有定制款的成衣，或者想凹造型拍个照啊，背着它也是ok的那这个包包如果当卡包呢，它就是一张卡落着一张卡啊，叠在里面呢，你可以当卡包，但是有点就是勉强哈哈。
你可以就是装口红，装一个气垫ok的啊。
来这个包前面装，看清楚啊，整只包包呢宝格丽同款的鸵鸟皮，那你收到的包呢，可能这个花纹跟我长得不一样是正常的。
我要跟你说清楚，真材实料的东西，它才是纹路不同的，你能接受你就拍。
如果你用惯了那种PU的，个个都长得一个样的，你可能接受不了它的纹路有区别啊。
但是我告诉你，为了给你区分什么是地摊货，什么是高货原厂皮，我就得给你讲清楚。
我们家没有地摊的东西，皮料假一罚4。
每个颗粒上面都是带毛孔的，粗杆拔掉才是这个样子的啊。
来这个完全昂贵上品质四肢上车107小程序里啊，姐妹们小可爱别人有的你也可以有一个。
来这个原单泡泡的同款的泡泡皮啊，大象灰三十花园内里主单位人字织布的啊。
包包呢是完全还原贵的品质和手感的，所见即所得，皮料假一罚四的姐妹来这个三只上车100小车，我们家个个都想验包。
从大包到小包，从单肩到双肩，没有哪个是地摊货，你放心闭眼入就行了。
进来的姐妹，我已经把售前售后七天给你们安排好了，所有包包呢都是按你们的下单顺序去发货在仓的啊。
来这个飞龙设计的一个硬盒子，2024春夏一个袖长款，八个角的地方，纯手工铆钉的手拎拎斜挎可以。
这个是牦牛皮压蛇纹的姐妹啊，有背带三只上车一号链接上车，想要法棍的姐妹点好关注粉丝群啊。
那个整个上面都是花花，没有办法在这里给你怼镜头，给你们上原单不减的姐妹，这个是杨幂欧阳娜娜同款的克罗心的山羊皮，底长22，收到有惊喜，元旦不减，三只上车，一号链接上车。
来，我安排下一只包啊，我们家的包的话呢有调性的啊，你们自己看一下柜子，不想去对包包有讲究的呢，进来领到哪一只都给自己省了五位数，对不对？
来这个包这个同款的所有的牛皮带小挂件宽度20.5啊，手拎斜挎ok 3只上车10G上车这个包这个包呢很有调性，轻奢风。
Nero同款的一个七牛油蜡牛皮，高度呢是38尺寸的大号大个子啊，背上身的话呢就是这样一个调性。
姐妹啊不压身高，你放心就ok了啊。
三只上车幺号链接的，因为它是个腋下水桶，对小个子女生也友好。
来安排下一个包，嗯，你喜欢的那个姐妹点的菜，我都会给你们一一安排的。
如果你非常钟情于各大牌老花呢，你就点好关注粉丝群，好不好？
下周呢姐妹点了关注的，我会安排40只，那什么啊一会儿再说。
来这个这个呢是gucci同款的幻彩牛皮，8加1拱型号的宽度22.5 30上车，一号链接上车。
我们家的包包全真皮的啊，皮料假一罚四啊，不要问我是不是真皮了，姐妹们啊皮料假一罚4，没有多余的话术，也不需要忽悠，压根儿不够分。
来这个这个包呢是麂皮的，一个邻里底长20的，可以斜挎背的啊。
姐妹小号的迷你款拎李三只上车一号链接上车包包如果不ok的话，每天这么多姐妹追着我跑吗？
来新款这个包，黑银配色的，香奈儿同款的一个小羊皮盒子包啊，宽度24只，上车一号链接上车，你们自己看吧，要不要排队的款式啊，如果你们想要一个原单中国区限定款的哈拉赞给我飘个一好吧，我一会儿给你们安排啊。
包包呢进来我家呢很多料，出了我家你是见不到的，原厂皮原厂料，接了原厂订单才放量。
来这个包对于同款的一个牛皮纸袋子，这个包就长这样。
没有涂层的姐妹啊不做任何的修饰，就是这样的一个调性啊。
高度28的来三只上车，立即上车。
点个菜的姐妹我都有在看啊，会给你一一安排的，你放心闭眼入就行了。
现在我家一包入坑出不去了，是不是？
我家的包包就是这样啊，有调性的，所以进来的姐妹都喜欢看这个包，这个包看背后啊，包包的话呢大码爱谁谁，然后呢整只包呢是他们是同款的，togo牛皮气泡绿的颜色，马卡龙色系和金刚色系是非常难配货。
姐妹高度呢是22尺寸的，这个地方呢是马鞍双针的内缝线啊，整只包呢是双肩背的，这个包呢是白富美争先恐后去订货的一只包包，银色抽条的，你收到手所见即所得，原厂皮原厂料，完全还贵的品格手感呢。
三只上车，一号链接上车，春夏背着去郊游啊。
姐妹们上你就是C位，不用说啊，就属你最最显眼。
来这个包包，各位，这个包包很有调性啊。
整只包的话呢你们拿到手自己去看一下啊。
这个包呢不用多说，一看便知是高货匹配超过3毫米了。
我的班长togo牛皮，palmas同款togo皮高度22，尺寸色差啊啊包包没有色差，就就是这个三三支上一号链接上车坐等看款啊，不用着急，姐妹们你们要的什么德尔沃啊，然后呢香奈儿呀、hermas我再看到啊，一一给你安排。
今天有很多的新款，坐等往后看来这个对于同款的一个憨牛皮宽度二五尺寸的手拎斜挎可以四肢上车。
一号链接上车。
每一只包应该都是长在你们审美上，对不对？
不然不会这么个想法啊。
我家的包呢不是自己发挥的，每一只包都是拿了柜子包过来开版的啊。
你们要认真看一下，我在拿下一只包的时候，你要想一下你想要哪一只来这个包，这个包呢是票价104万，整只包包呢是马布同款的青牛皮呀，鳄鱼纹纯黑色的，这个是黑金配色的，那个底长呢是二五尺寸的啊，有背带三只上车立即上车。
嗯，ok来吧，我安排下一只包，这个包黑丝绒姐妹嗯手链同款的黑丝绒包包宽度21的2根背带，这根是单肩的，还有一根呢这个是斜挎的啊。
内里的主单位的话呢分两根作为很牛皮的，有拉链开窗的。
三只上车压力小衫只做大牌同款啊。
有没有想要一个嗯hammer同款手提袋的，如果想要的话，给我飘个一一会儿给你们安排啊。
金棕色手提袋你们除了我家能够见到这样的东西吗？
姐妹要不要配货啊？
来这个包，这个包的话呢是麦蓝色同款麂皮的宽度20里外全真皮啊。
姐妹看清楚的，拍三支上车109上车来吧。
这个包手机袋来了，金棕色的homers同款epson掌门牛皮的大号水果手机装得下六只上车一号链接上车。
喵喵同款的帆布配皮横版包，宽度22，有长背带三只。
上车立即上车，正脸就不兑了啊，姐妹回去自己看吧，好不好？
你们刚前面飘了一的，给你们安排这个中国区限定款的原单哈拉在在底层25尺寸的。
这个包用的是小牛皮压纹的，3D压花技术啊。
整只包你看上去像是刺刺绣的，是不是？
这个呢是皮的姐妹，小牛皮轧的，那里的主单位原版电影工艺的所有牛皮啊。
整只包包的话呢是完全环的皮质手感，原厂皮料完全还原柜子品质和手感。
整只包是全手工的，手工冲孔，加了一个手工的绣线。
除了我家这个是断肠皮，在外面见不到，都在这儿了。
你出了我家门，你只能去配货了啊。
两只上车立即上车，一个哈拉赞配下来的话，姐妹十几万要的啊，尤其是像这样的限定匹配，不多数的话来吧，我开下一只包，这个包是个小包，大马爱谁谁横版屁屁包，琥珀黄色泡沫儿同款的艾弗森掌纹牛皮的，里外全真皮。
四只上车，一号链接上车。
嗯，那个包呢比较的年轻活力一些啊，看你喜欢吧，单肩斜挎都ok，背带可以调节长短的。
来，我安排下一只包。
我的包包呢，姐妹你们点进去，如果没货，那是被抢光了，我不会不上的啊，不能给我瞎带节奏啊。
来这个包，这只包的话呢是celine同款的一个锦葵紫脱口牛皮，高度28尺寸的。
那里的主单位的话呢，它是有拉链开窗的，有长背带。
三只上车，一号链接上车，来安排下一个进来记得点好我关注啊，就不会错过我开播了。
姐妹来这个包薇薇同款的小羊皮编织黑金配色的宽度22，三只上车，立即上车。
嗯，ok来吧，安排下一个吧。
想要其他色，你只能往后蹲着看一看前面的包，没抢到的，错过了前面，不要错过后面。
今天一整场呢会给大家安排很多的新款，而且点了我关注的姐妹啊，我一整场呢不定时的给大家开福利了，对吧？
你们都清楚了，来这个包，这个包票价104万马布同款漆牛皮呀，鳄鱼纹的。
如果你不适合背红色包，可以拿紫色去代替手拎斜挎可以啊，三只上车，立即上车。
那个包的容量也非常的ok嗯，准备你点了我关注，我进不去的，你先申请啊，会让你进的，你放心好了。
来吧，我安排下一只包。
然后下个周的话呢点了关注，姐妹记得找我来领啊，有40只迪奥大托特，好吧，不会让你错过你们想要的东西的。
我家的包呢个个都是显眼包，领到哪个没给自己省钱，关键是你要拼手速领到再说。
来这个宝格丽同款的，所有的牛皮的宽度，22经典S脑袋三只上车一号链接上车。
包包我们家都是用的原厂皮原厂料的，不用原厂皮原厂料的，煲出来能还原大牌神韵的，你们自己想啊。
来这个selling同款所有的牛皮包度22 1个水桶包，有背带的姐妹啊，这个上车1链接上车很有调性的。
如果你想要原单的话呢，你可以看完一整场包包都是锁定即所得的啊。
你们的下单顺序发货，我们家六个档口十大工厂姐妹包都是在仓的啊，你不用担心，不用有得的那个就是个选择的这个包包，这个包呢是编同款可折叠的一个带来撞色皮的sweep牛皮，这个隐形腰线的地方卡下去呢就直接折叠了。
有偿背带三只上车，一号链接上车前面包没抢到的姐妹，你先蹲一蹲下播前看有没有漏单的再说吧，好不好？
你现在让我们加，我肯定是加不上去啊，他们手那么快啊。
来这个原单级的姐妹们整只包包呢，H二代工的这个包呢用的是一个hammer同款的小分子皮的牛扒的材质，配皮的地方用的是swift牛皮啊，也就是说小公牛背部的皮配料的底长是二六尺寸的。
火热程度呢从二三开始呢，它一路超越了BKC的一个火热程度，众多的明星时髦巾都在背。
所以我给你安排的每一只包呢，姐妹都不是随随便便的一个。
你这样看上去它是有垂坠质感的这是高货才这样。
如果是一个啊地摊上的东西，我告诉你它一定是这样支棱起来的。
我们家的lily除非里面我装了填充物，会把它撑给你看看包型啊。
其余的时候呢我都是让它直接摆在这里让你看。
你用久了之后，这个皮肤越用越软，有垂坠质感。
三只上车，具体上车原厂皮，原厂面料，姐妹们完全不会的一个手感啊。
你出了我家门看一下，谁能给你这个价格，给你安排一个这么显眼的包啊，要不要配货嘛，对不对？
除了我家啊领不到的，你就只能去兜兜转转柜子远远欣赏一下了。
这个包这个包呢是别人同款的一个sweep牛皮，完全还贵商品的手感。
同款皮料三支上车，一号链接上车没有色差的啊。
姐妹原单大象灰原单整只包呢是众多的老粉非常在期待的一个颜色的。
金刚色系呢难配货，你们都知道的这个背带90厘米长，它可以啊单肩可斜挎，可以交叉双肩背。
我给你们看一下高货，我告诉你它的背带三孔一组的，可调节长短，而且大包全手工全钢五金件的盖头这个地方，打开木碗盖，两边针脚都是最对齐的。
而且如果你是眼尖识货的，你可以看出来它是有手工回线痕迹啊。
福包马鞍皮的，来这个大码爱谁谁，三只上车，一号链接上车。
嗯，有没有姐妹想要一只啊？
妈给想要的话给我飘一啊10分钟。
马吉拉想要给我飘一，11点钟的时候，马吉拉11点的时候给你安排啊。
来吧，我先把这个包安排上去。
这整个包的话呢是我自留款的，那个也是高圆圆同款不同色包包，非常适合春夏去背啊。
如果你想要一个浅色系的包，这个是个不错的选择。
盖头羊皮的包身，脱口牛皮的底部，反绒牛皮三种料子差一种这个包就丰满不开了，我不管了啊，包括马鞍包三只。
上车一号链接，掌声。
来，我安排下一方，我们家进来就有点出不去了啊。
姐妹所以呢一整场蹲完有不少的收获，是不是柜子不想觉得包包有讲究的那么好，我给你们炸来这个手抓纹牛皮，so black 5金件的啊，沙漏包型手抓纹牛皮的。
来这个低板价上车1立即上车。
嗯，给你们安排的这个BA同款的一个牛巴革材质大托特背带，可以调节长短，宽度40，男生女生可以背，电脑装得下来。
这个包包三只上车，一号链接上车啊，抢不上啊，姐妹手速放快一点呢。
你如果在我家抢了很多只包的姐妹，把你的手背到后面去先歇一歇，先看着给那些没抢上的姐妹留一留吧，行不行？
不然我的姐妹进来天天抢不上啊。
来这个包这个包的话呢是香奈儿同款的球纹牛皮摔纹皮。
它的颗粒呢是非常均匀的那种，它不是像鱼子酱那样颗粒不均匀啊，它是非常均匀的颗粒，而且呢是双翻盖的，内里呢是挂耳朵红的一个思维牛皮的对版工艺完全还原的品，这个手感的拼手速就行。
四只上车，一号链接上车好过了啊，我来安排下一只包，每一只包你们要想好再去拍。
今天一整场呢也会有很多的新款给到各位啊，坐等一整场。
前面没抢到你就抢后面吧，好吧，来这个给你们安排福利。
这个包呢也是别人家天花板级的东西了啊。
包包呢是发达同款编织料的，这个横着22.5，这个高度25，两个都可以背，有背带100上车，一号链接上车好过了啊，来吧，我安排下，赶紧去抢吧。
姐妹们同款料同样工艺的还纠结什么呢？
售前售后七天，但凡是来我家的姐妹，我都给你安排好了啊，不用纠结，你只用考虑是不是一包入坑了。
来这个包大号的很ok吧。
整只包包呢是伊芙圣罗兰同款的boss开边猪牛皮。
它的光泽质感跟漆皮有点像，但这不叫漆皮，我们家对皮料分的比较清楚。
底长28的啊，曼哈顿包型四只上车一号链接上车。
来这个包，这个包姐妹香奈儿同款的小羊皮，底长20的3只上车不要立即上车，这种的就不用多说了，这太显眼了啊。
进来的姐妹都是柜子，不想去对包包有讲究，对吧？
所以我给你们安排的都是咸面包。
各位买包的都是爱美的，我不会拿那些low货丑包给你，你放心好了。
来这个包，这个包是我但凡出货我就要必留，认识吗？
各位泡沫儿同款的一个togo牛皮金棕色小号的吉普赛宽度20的整包全手捧三只上车一号链接，上车大码爱谁谁，懂了吧？
认识的把名字给我打上来吧。
各位啊，包包我要你们认识拍了才有意义，不然你们都不认识我看上去上了姐妹如果点进去没有，那是被抢光了啊。
来这个包这个包呢全青皮的那我说的不是这个颜色啊。
姐妹们全青皮呢它是没有加涂层修饰的一种皮料，完全还原贵。
比如手感整包全手工，而且这个包是三种颜色撞色的，很有调性的一只包，非常有讲究。
整个包呢看到的东西就是所见即所得，全钢五金件，大码爱谁谁的哈啊2424经典款啊，整包全手工，众多的明星很喜欢的一款包型啊。
这个包三只上车，佩奇上车，这个是午夜蓝，然后撞了水妖蓝，再加了一个黑色三色拼接的啊。
包包呢你要看到这样撞色的，我告诉你比粉色的更贵啊。
就是这样的一个调性，拿到手不会让你失望的。
但是你认识就拍，不认识就不要拍啊。
来吧，这个包马布同款的掌纹牛皮黑金配色，波士顿包型的底长22，手拎斜挎可以的啊，三只上升100上称。
嗯，姐妹如果你看到那个包包是1200的，那个包就是整包全手缝的啊。
如果是不同价位的，要么是我给你开的福利，要么就是杜克普加手工回线的。
我跟你说清楚啊，包包的话呢工时费很贵很贵。
做大蚂蚁是谁的？
工人的一个月的工资开的跟别做别的包的工资都不一样的。
来这个包这个包呢margo啊小号的手拎单肩ok有背带的姐妹底长是25尺寸的小号三只上车，一年级上车来安排下一个很ok你到手看一下你就明白了来这个包，这个包呢这些同款麂皮的底部纯手工窝边。
你看一下我们家的工艺，上下的这个褶皱都是对齐的这是纯手工窝边，已经做到这个程度了，所以包包你觉得能挑出什么瑕疵和毛病，完全换货品着手感。
姐妹来这个拍福利价，上车167上车一整场不定时的给你们开福利啊。
姐妹我们家没有地摊货，你放心闭眼入就行了。
包包老粉都是一包入坑的，买过我家包知道全真皮还原，顾不上品质的给我扣6。
姐妹买过款的给我飘啊啊这个月同同款油蜡牛皮，皮度24只上车，一号链接上车。
大号吉普赛没货了，姐妹啊，我家的包呢就是个位数的配额，开完一波少一波，就这样。
我不是做批发的，我是做高定和代工的。
很多包包等工期的，你们都清楚嘛，对不对？
不像人家那些机车压出来的，他一天压一百多个，什么时候要，什么时候有？
我们家不是的啊，姐妹有段位的来这个包香奈儿同款小羊皮手把，晚上有惊喜。
收到之后嘎嘣一下还原成你想要的classical 3只上车立即上车来吧，我安排下一只包，这个包拿出来拼手速，原单姐妹经典色BV同款的所有牛蜱宽度20，有背带，三只上车，立即上车。
谁抢到算谁的啊，老粉都说了，他家的包靠抢的真的是这个样子，慢了，稍微思索一下包就没了，就到别人手里了啊。
抱歉，今天下午有个哇哦各位下播有很炸裂的东西，你们意想不到的来这个包因为同款的所有的牛皮啊邮差包的包型前面有个扭来扭去的40上车立即上车。
懂我说的是什么啊？
下播前姐妹会给你们开一个法国兰的第一代的。
懂我说的是啥吗？
好，懂得给我把他的名字打出来，三个字的啊，爱谁谁。
来这个这个呢这个包包是乐乐同款牛巴革材质的轻奢风手袋，宽度28的内里呢是山羊皮撞色设计的啊。
三只上车，飞机上车你收到手这个包包我给你配了小挂件的，那个小挂件也是真材实料的。
毛毛来这个包这个包呢是因为同款大象灰的可折叠的一个菜篮子。
四只上车，随机上车。
我家的包包都是有调性，姐妹啊不是随随便便的啊。
每一只包的话呢嗯啊什么东西，姐妹按你们的下单顺序发货，进来的所有姐妹，我把售前售后七天都给你安排好了。
来这个这边单位togo皮的，底长20，手拎斜挎，可以四只上车，立即上车。
想不到啊想不到往后蹲总有一款能抢到啊，抢到哪个都OK来这个这个包香奈儿同款的胎牛皮莲花粉色底长20 2只上升立即上升。
因为我家都是个位数，我家是做高定和代工的，不同于外面的地摊货，所以抢不到也正常啊。
姐妹来这个原单好看吗？
大象灰的迷你高的姐妹，他们是同款的togo牛皮的，内里呢配了这个背带的啊。
这个包它就是带背带的，直接挂在这个地方就可以背了。
而且这个的话呢可以放在大花园外面。
这有个环扣，看到没？
你拿着你那个小挂件把它扣起来，挂在大包外面当一个子母包去用，非常的炸裂啊。
给识货资深玩家准备的三只上车立即上车，而且那个包你可以斜挎着去背，很有调性啊。
别人没有你可以有，除了我家见不到那个包包了，当然了你可以去配货，花了不少钱啊。
来这个包泽霖同款一个牛巴革材质马鞍包，宽度25，30上车天气上车。
来吧，安排下一个。
对我在拿出来的时候，你就要准备手去拍了。
等我讲完了，那个包早都到别人手了别一个劲儿在那听着拿出来了，你就赶紧去拍啊，这样就有希望能抢到来这个包。
因为同款小羊皮编织黑色沙丁鱼，宽度19.54只，上车立即上车。
来看下一个包，这个包呢姐妹们啊这个是双v logo特殊材质的那个东西底长呢是二五尺寸的，同款工艺啊。
姐妹三支上车，三只上车。
姐妹们等一下，11点钟我给你们安排嗯commerce原厂料山羊皮的手枪包啊。
没领到的一会儿我给你们准备好啊。
来这个这个包呢也是一个原厂料子的包包，用的是一个homa同款的福宝马鞍皮手提袋。
这个是的，它就长这样，整个外观上看长一个样，社交距离很友好。
姐妹皮基底看得见，里面装水果，手机装日常都是ok的啊，斜挎就行了。
三只上升飞机，上升大码，爱谁谁手提袋同样的料子啊，你自己去看一下，拿到手的那个包包会越用越喜欢的啊。
我们家的皮料假一罚四的啊。
姐妹进来的所有姐妹，我把售前售后七天都给你们安排好了。
你不用纠结，一包入坑就行了，就怕抢不到。
买这个BA同款的油蜡牛皮，高度28尺寸的背带可以调节长短。
三只上车，立即上车，11点钟。
各位想要那个竹子绿衫羊皮的手枪包，我给你们安排啊。
我是给资深玩家准备的。
你先想好那个包包回收价二十多万。
来这个微微同款的一个金棕色TC牛皮自然摔料的软盒子，包底长25尺寸的啊。
四肢上车立即上车。
那个包的话呢你拿到的时候，没开始用的时候，它是有一个上面有白霜质感，那是皮胚摆出来的腊纸用久了油膜包浆了啊，显色程度非常好看哇。
这个包来吧，你们刚才飘了一的回收价二十多万，你可以去看一下竹子绿的没有色差，原厂皮原厂料，山羊皮整只包包呢完全华贵的品质手感啊。
这个包呢我只能这么给你们看，姐妹们嗯我手这里啊有一个锁扣的，内里呢也是完全还贵的品质。
你拿到手一丝一毫不差宽度20的来吧，这个拼手速就行了。
五只上车给你涨价，能领到就不错了啊。
姐妹，我家的包呢没有地摊货，都是给那些时髦精准备的，收到手不会让你失望的。
毕竟这个包你除了去备货，在外面见不到，还是这个我看一眼啊。
结束吧，过吧，来吧，手太快了啊，稍等一下。
姐妹啊，已经看到了，是不是要那包的给我飘个一，你稍等一下，我准备一下啊。
来吧，先给你们上一个大包。
这个包呢是后面是同款的福宝马鞍皮大羽毛啊。
我跟你们说一下啊，大羽毛呢是不配背带，它是不能背的。
当然了如果你想背的话呢，你可以买一个原版的背带，从这个地方挂上去，这个包就能背了，懂吗？
各位啊，宽度是28尺寸的，里外全真皮H链带攻击的，里面呢13寸电脑可以放得下。
收到的包包有小挂件、大码、爱谁谁、大号羽毛包、四肢上车飞机上车。
来这个包这个包呢姐妹票价24000多啊。
你们看到底层21的宝格丽同款swipe皮黑金配色三只上车立即上车。
我们家的包皮料啊，我告诉你假一罚四的给你们上显眼包，这个包我得把它补好，这只包这样吧，姐妹们这整只包呢出了我家也是没货的。
一只包包要么配货，要么选择在这里。
这个包等一下我给你们开福利，别人家没有的东西我给你们可以开福利，是为了宠粉。
各位，我家的包包是有调性段位的，我都得把它捂好了，个个都是显眼包。
你们认识的啊这个玫红色的高度是20尺寸的，有背带可以斜挎，可以当手提包去用，斜挎着背。
我告诉你春夏别人没有的这个显眼包，你背在身上回头率超高，准备好了吗？
大蚂蚁是谁啊？
三只上身背机上车啊，没有多的靠手速啊，包包呢一包入坑进来出不去，我们家就这种调性的啊，每一只包你自己去看一下，哪个没长在你的审美上。
今天一整场有很多的新款来这个包，这个包呢是BA同款，所有的牛皮的高度20小号水桶四指上称飞机上山来这个这也是显眼包，你说不敢给我正脸了，这个没事儿啊。
姐妹看清楚了，这个是香奈儿同款的羊羔毛。
宽度呢这个底长是大号的这底长是三五尺寸的，很大啊。
但是ok的，你呢不舍得贵了，去可以这里啊，三只上车，立即上车，有调性断了过瘾啊。
包包呢在我家没有门槛，去到外面个个都是带门槛的，没有哪个低于五位数的，一包入坑就行了。
进来的所有姐妹，售前售后七天我给你安排好了啊。
来这个包，这个包是个小包，高圆圆同款的扣一马鞍包3种皮料盖头羊皮包身通过牛皮底部反绒牛皮、全钢镀黄铜五金件的啊。
三只上升链接上不上有链条，姐妹在包里面回去自己挂一下啊。
包包呢完全还贵的品质，手感的好不好？
什么意思？
买不了吗？
不让买了是吗？
你稍等一下，给你们。
后来吧，姐就是换一个账号可以买你买不了了，你找个人帮你买，懂了吧？
啊，你买太多了，你来这个原单姐妹不急啊。
柯乐昕同款胎牛皮的链条加背带，上面带铆钉，四肢上车，飞机上车。
嗯。
你听让别人帮你买一下，你是不是买太多了，我都跟你说，让你们悠着点吧。
来这个冰薇同款小羊皮编织黑金配色的啊，三只上车编织上车。
你买很多个肯定不行啊，对不对？
来吧，找你的闺蜜帮你忙一下。
这个包原单姐妹皮配小料在这里啊。
皮你看一下超过3毫米的厚度了，整只包呢GB单位togo牛皮的底长22.5啊，有长背带，三只上车，三只上车。
这包如果不认识的话呢，你可以太古汇啊、万象城啊去逛逛啊。
啥也没有，我就这么跟你说，包包原厂皮原厂料，从外观看长一样就已经很不错了。
姐妹还想让我要给你什么呢？
啊，来这个包，这个包的话呢估计同款的稀有皮啊，这个是鳄鱼皮的。
姐妹们，我家的包我告诉你啊，它就长这样的，你买了也长这样，对不对？
你们去逛一逛看一看啊，竹节热弯工艺的整只包呢是原厂皮、原厂料、原单。
然后包包呢如果是牛皮压纹的，我不会忽悠，我可以给你说清楚，包包稀有皮的，我也会给你强调的这整只包是gucci同款的鳄鱼皮，宽度21。
整只包内里是山羊皮的，手拎斜挎ok所以呢不要占配额。
像这种稀有皮的料子非常难定，尤其是原厂料啊。
两只上车，一只上车来给你们上这个果丹皮。
姐姐们我给你们卷一下，这个是海外版的嗯BV同款。
所有皮的包包呢是外面背回来的，袖长款的包裹呢开版打版的整只包的话呢就长这样，整张料子简简单单，但是有调性。
如果你想用超模同款的包包，我给你安排了。
那里呢就是这个样子啊，黑绿配色的三只上证A级上下有调性。
姐妹如果你钟情于老花呢，点好关注粉丝群啊，满身都是花花，如果连粉丝都不是我怎么敢给你怼镜头，你自己想想呢。
那么显眼的啊，来这个这个包呢整只包是香奈儿同款的丹宁材质马安霜针对缝线的内里的话呢，姐妹们也是牛仔蓝的颜色。
包包呢是完全华贵的品质和手感的，底长28尺寸，三只上车立即上车。
来吧，开下一个。
我们家的包是有调性的啊。
姐妹们如果你们想要那个满身花花的东西，你看一下我家个个都是显眼包，有的东西捂不好都不敢直接那个的。
你想一下那满身的你让我怎么给你捂住它啊。
来这个这个包呢大马爱谁谁P包的包型啊。
整只包呢是后面同款的福宝马鞍皮，高度19.5尺寸的，里外全真皮。
这个盖头呢是用原版模具去热弯的，所以它折1万次不开裂啊。
姐妹有掉下来的包包不用配货了，30上车可以上车接进来我家让你省去配货环节。
你也知道大码爱谁谁啊，会让你配货的，对不对？
来这个包时装包的一个包型啊，包包非常的好看。
整只包的话呢是一个selling同款的一个特殊材质的一个小水桶。
黑银配色的流苏又回来了，发现没有？
2024春夏新款包型啊，三只上车，AD上车很经典的款式。
来看下一个包，想要大包的你想要迪迦大突破的点好，关注下个周有10个40只来找我领这个冰冰同款的手抓纹牛皮背带，调节长短高度，28 3只上车立即上车。
前面开过的包，你让我加，这会儿加不上去，姐妹没办法了啊。
如果想要的话呢，往后蹲一蹲吧，会有很多的新款给你们安排啊。
来这个手链同款box牛皮焦糖棕，宽度22，四肢上车立即上车，要大包，要小包。
你们点的菜我都有在看，进来的姐妹售前售后七天我都给你安排好了。
来这个香奈儿同款的小羊皮很精致啊，三支上车可以上车。
纹身吗？
纹身花咋买啊？
点好，关注粉丝群姐妹啊。
来吧，开下一个包，要你要大多乐的，下个周会有40只点好关注，不要错过我开播啊。
来这个这个包呢是我自留款的，一只包包的宽度呢是21.5尺寸的，整只包呢是樱花粉的，homo同款的top牛皮，整包全手缝，经典的那个吉普赛三只上车链接上车。
来这个prada同款的一个爆裂纹油蜡牛皮，宽度35的咖色没色差，四只上车，立即上车。
想要迪迦大托特，下个周点好关注，不要错过开播，下个周四十只来安排。
这个这个是小包啊，姐妹今天晚上会有很多的新款，你们蹲好了。
这个这个这个包包呢是我们家海外看秀的时候背回来的吧，除了我家你压根见不到它。
这包非常的有造型设计感啊，独立设计师的高度是20尺寸的，swift牛皮手拎斜挎ok姐妹这个东西能干嘛？
你走夜路的时候啊懂吗？
单车上车，飞机上车，来这个别人没有的，你可以有大码，爱谁谁。
艾森长长的牛皮手提袋，大号水果手机装的下啊。
这个是乌木色的，四只上车立即上车，省去配货了。
姐妹给你们上一个在欧洲众多的网红超模很喜欢的包型，这只包呢皮卡布的包型啊是Sandy同款的牛巴革材质的，底长40，内里主单位呢是sweep牛皮的杏色。
这个地方打开有惊喜，姐妹们我就不开了，你们拿回家自己看一下实物能不能比你会上品质啊。
三只上车链接，上车男生可以背那个包包，拎着很有调性。
来吧，我安排下一个，有背带姐妹有背带的啊。
小号的那只我开没开啊，我不记得了。
30的那个开没开啥，可能那个皮卡布开没开，那只是开了来吧，开了就没有了。
姐妹被抢光了啊。
来这个包，如果你的上级是个女boss啊，女的你可以送她一个有寓意的老粉，知道吧？
生什么发什么。
汤利国旗同款的box牛皮的金棕色手拎斜挎可以有背带的对，就是那四个字，三只上车，飞机上车抢不到不怪我啊。
姐妹那个包呢万众瞩目款啊。
你送他的时候，你要告他什么意思懂吗？
你不说的话，他怎么知道呢？
你要告诉他啊，来这个某迪某赛的一个swipe p牛皮的辨识度很高三只上车立即上车。
来安排下一个妆容，包包都是有调性。
你们自己看一下啊，你们想要的可颂大牛角羊皮的宽度30 2只上升飞机上升要小包的，往后蹲呢，进来我家你可能就出不去了，一包入坑是不是因为我家直播大牌同款都是跟你们调性相搭的，个个都是显眼包，谁还不想当个时髦精啊。
来吧，各位爱美的姑娘们，这个香奈儿同款的鱼子酱小牛皮樱花粉底长22.5的啊，三只上升链接上车姐妹们，2.55的经典传承系列手袋。
嗯，那个包的扣扣小姐设计的。
来这个这个包呢是香奈儿同款小羊皮的月牙包。
40上车，飞机上车。
本来我想说那个包其实它也不叫月牙包，你们知道它叫什么吗？
样子吧是不啊，我换了个词儿啊，那个词儿好像我感觉这个跟那个包的调性不太相搭的啊。
来这个包包这个呢是经典马前扣的啊。
包包是夫妻同款的掌纹，牛皮的宽度23只上升一只上升，它是小号的啊。
来安排下一个灰色的CF有没有货？
姐姐已经开播了，开播了是吧？
来了，已经没货了，姐妹抢光了啊。
来安排下一个。
这个呢是宝格丽同款的所有牛蜱，宽度25，两根背带。
姐妹经典S的脑袋的春夏新款啊。
三只上车，立即上车，资深玩家必入整包全手工姐妹。
这个包包呢很有调性啊，就是那种女主气场全开的。
底层是35的大花园，整只包用的是homa同款的togo牛皮黑金配色的。
内里呢也是人字纹的内里织布内里原版啊对版的工艺，姐妹完全不贵，贵的品质手感。
三只上车立即上车，出了我家，你可能见不到这个包。
没有啊，越是像这样大的很有调性的包包呢越难领啊。
你不要看有的姐妹很喜欢小包，我告诉你啊，像这种大号size的基本领不到，那个就是一个断货王，就这样啊，你们都知道领过4040 bert的，都知道有多难领啊。
这个包这个包的话呢是一个焦糖棕的啊，它是同款的一个牛巴革材质的金色搭扣小锁的高度22。
干嘛爱谁谁，四肢上车，立即上车。
Ok来，我安排下一个姐妹进来的，点了我关注的售前售后，七天我都给你安排好了，你不用纠结啊。
这个包庇薇同款的一个小羊皮编织冰川蓝色的三只上车立即上车，这里面装5万块没问题的啊。
姐妹来我安排下一个包，你们要的大包小包啊，一线那种很大牌的我都会来看看，我都会给你们一一安排的。
今晚我安排很多的新款，姐妹坐等看看啊。
这个这个包是罗罗威同款牛巴革的一个材质邮邮包系列啊。
姐妹收到有惊喜，44上车，车立即上车。
来来这个这个包包有调性的，各各位非常好啊。
我觉得拿出来的时候，老粉说哇这个好看，是真的好看，很适合去凹造型。
静奢风的整只包呢是斐乐哥们同款的一个爆裂纹的油蜡牛皮，里面一只毛孩子的容量有金色，一个拉链开窗内胆的。
然后这个包底长呢是一个45尺寸的，我背在身上你们看一下包包如果装了东西的话呢，它就更好看了，比现在更有质感一些。
来这个包40上车，00上车嗯。
坐等看看啊，姐妹不用纠结啊，包包呢可以包入坑。
我们家呢都是经典款刚需色，还有那些2024春夏新款，我都会安排来这个。
因为同款的一个嗯太牛皮，宽度呢是二五尺寸的香芋紫色三只上车编辑上车每天大概八九点钟。
嗯，有没有想要一只双面凯的黑色，想要的给我飘一姐妹一会儿给你们安排一下。
今天有很多的新款啊，很炸裂。
来这个包这个包呢是我们家代工的上的曼谷的森车贝萨的包包的话呢金属小牛皮，四股手工绣线。
这个呢是零钱袋儿，是羊皮玫瑰金色的。
那里的主单位的原版电影工艺的姐妹，这个包呢是底层22.5的，可以手拎，可以双肩背。
这个包是双肩背的啊，姐妹可以手拎三只上车立即上车。
来吧，各位这整只包的话呢是看清楚啊，包包呢是宽度30的尺寸，prada同款的那个透过牛皮的没有色差，40上车，立即上上车嗯。
要小包的，坐等看看，我给你们安排。
刚才我跟你们说的啊，飘了一的姐妹双面开这个包。
姐妹我跟你说啊，包包回收价二十多万啊，你们自己去看一下有没有调性，我看看怎么给你们展示合适呢。
这样这样黑银配色的底长是22尺寸的小号的啊。
姐妹们有调性有段位，我已经尽力了啊。
像这样的显眼包，我也是排除万难再给你们开的，你们拼手速就ok了。
抢不到的话呢也别吵吵啊，双面反转人生了，姐妹三只上车，有一个上车。
二十多万背着它你自己想想心里什么感觉，美不美。
拿到手的包包你就可能会迫不及待的约你闺蜜下午茶去了啊。
来这个这个包呢是罗意威同款的box牛皮哈瓦那色金扣的姐妹撞色设计，宽度23只上车160上车安排的每一只包呢不是我自己去发挥的啊。
我们家要么高定要么代工的，用的都是原厂皮原厂料，甚至于某些皮料出了我家呢，你压根都是见不到。
来这个袖长款高度21，底长15，手拎斜挎有长肩带，三支上车160多高。
不约闺蜜怕被抢，买了包就是拿出去晒啊。
为了美让别人嫉妒你，我告诉你啊，不要怕。
来这个包这个呢是BV同款的双面皮料的。
你外面这个用腻了，你可以反过来用。
里边这个包包呢，它里面还有一个这个零钱袋搭在一起的啊。
四肢上车两个运动车双面皮姐妹这种皮料呢也比较少见啊。
来看下一只包，这个包呢是香奈儿同款的胎牛皮底层22.5的单肩包，四只上车。
我们家只用原厂皮原厂料，不用原厂皮的包呢是不能体现大牌神韵的，所以包包都是要有讲究调性的。
每一只包呢我不能给你们搂货丑包嘛，对不对？
不然呢姐妹们进来找我是干嘛的呢？
这个BA同款的高度20牛巴革材质三只上车，立即上车，给你们安排你们想要的这个满身花花绿狗牙宽度45只上车飞只上车。
都有上，姐妹每只包都放上去了。
如果你点进去发现包没了，那是被抢光了啊。
那抢光了跟没上那是两个概念，不能给我带节奏啊。
姐妹那要被弹脑袋的。
来这个GB div togo皮的底长22.5里外全真皮，有背带四只上车这个来吧，独立设计师姐妹们，这个包包呢是一个韩国设计师的啊，排着队的去买它。
买不到整只包的话呢，开口是40尺寸的那整只包呢这个东西串珠真材实料的啊。
整只包手工编，内里的主单位呢小羊皮这个拉链内胆啊。
怎么样？
手呢各位托特包的包型收到有小挂件四只，上车先把先拉给你们准备好了OK各位你们想要玛莎拉原厂皮的给我飘一，给你们安排那个包不沉，姐妹OK的啊。
其实你如果问我沉不沉，我告诉你我们家的包包呢如果是大包的话，半瓶可乐的重量啊，因为是全真皮的。
你问我沉不沉的话，除非布的或者PU的它不沉。
我们家都是全真皮的，有一点点自重的啊。
来这个香水桶，香奈儿同款小羊皮的四只上车。
老天没想到啊，没想到，没事儿，一会儿来给我抢玛吉了，这不就来了吗？
来吧，拼手速就行了。
整只包的话呢是嗯看清楚啊，所有皮的底长呢是二五尺寸的。
马吉拉原版皮三只上车表演就上车拼手速，姐妹姐妹没想到的往后蹲，抢到哪个都ok啊。
任何一个都是咸鱼包，背出去都是非常体面的东西，不是地摊货啊。
放心的吧，不会给你搂破丑包的，我家也干不起那个丢人的事儿来。
这个估计同款的八个材质的热弯竹节的啊，宽度21的，有长肩背三只上车，这只上车。
嗯，编制那个我一会儿看看有没有漏单的啊。
给你们上原单好看吗？
各位大码爱谁谁，整包全手缝45度防伪线。
包包外面用的是homers同款的玫红色脱口牛皮，内里呢蜜桃粉的sweep牛皮，两种皮料。
姐妹这个包呢不需要扣他，如果想要扣起来，我告诉你，你把这个地方解开，把手把碗从这穿进去，这个包就起来了。
然后呢斜斜挎露露出里面的撞色皮鞋，斜跨的时候这个上面设计的就是这个折折下来的啊。
大爱谁谁，没有几个进来来我家。
如果纠结的话呢，先选这样的调皮。
你包包子用用完这个包封板很久的，这个上可以上车底长25的哈拉赞。
来这个包这个没事儿，这可以看这个包包呢是香奈儿同款小羊皮啊。
大托特姐妹开口40的男生可背电脑装得下三只上车一字头，很有调性啊。
我们家的包呢没有自己发挥的那种东西，直播大牌同款，所以呢进来的姐妹都是一包入坑的啊，每只包都想要。
那你蹲完一整场收获也不小了是不是？
而且呢我会不定时的开福利，想要原单的点好关注，别错过我开播啊。
还有这个包，这个包呢是他们是同款的牛扒的材质，金棕色，宽度28的，内里是山羊皮的。
这个包如果男生背啊，你就不要带这个就ok了，懂吗？
三只上车，要要你上车了。
来这个这个包呢是巴黎世家同款的togo牛皮。
姐妹们包包就靠这个东西把它扣起来的，就这样设计的整只包完全还贵。
凭着手感的底长25和35，四只上车，169上车奶昔白啊，这个包包呢就是那种奶白色啊，不是纯白色，有一点点的曝光。
但是包包呢就是所见即所得，你拿到手的包呢柜子长什么样，它就长什么样啊。
来这个这个包呢经典的香奈儿同款鱼子酱小牛皮，你们想要的2.55，40上车，16电动车。
来这个姐妹果丹皮包包呢是一个瘦长款的，整只包呢是必须同款的sweep牛皮的，你可以卷起来拍照，然后可以去凹造型。
毛孩子的一个容量，男生女生可以背啊。
宽度呢是一个45尺寸的，三十上车有简简单单净身风，现在很流行的那种调性啊，所以进来我家呢我是满足不同姐妹的。
如果你对包包有讲究有调性的话呢，可以进来我家蹲啊，蹲完一整场呢会有很大收获的。
来这个包这整只包呢是代工的啊，上的曼谷层的背色的这个东西是羊皮的，这个是金属小牛皮家族四股绣线的那我开两个size，那个是双肩背的，这个是小号，是单肩和斜挎的。
这个车11003，嗯，来，我安排下一个包。
原单姐妹准备好手吗？
撞色原单BV同款小牛皮编织的宽度25，里面的话呢有一个拉链开窗的零钱袋对板工艺啊。
姐妹原单拼手速三只上车，有一个上车。
如果你抢不到的话呢，你可以往后蹲一蹲好吧。
抢到任何一只都在给自己省钱，所以不用太纠结啊。
姐妹们如果你想要迪迦大托特点个关注，下个周来找我，领有40只会给你安排。
而且呢姐妹我今天一整晚拍很多的新款啊。
来这个包包，这只包呢是我自留的一只啊。
我们家但凡是出吉普赛，我都自留这整只包呢。
黑色的，他们的同款togo皮用的是白蜡线撞色设计的，宽度20尺寸的。
来这个三只上车，你在想什么？
每一只包认真看啊，姐妹们你看一包入坑抢不到的啊，悠着点啊不要抓狂知道吗？
来这个包，这些同款的一个哈瓦那色长高都是25尺寸的啊。
头层牛皮三只上升，一只上车，底下大独特点。
好，关注下个周来找我领。
姐妹我已经说的够明白了啊，漫画绿的我前面有开过了，姐妹你来太晚了，那我我一会儿看看能不能加吧，好不好啊？
来这个原单级的整只包包呢是飞约同款，所有牛皮宽度22.53只上车立即上车。
看下一个包啊，准备好手，各位手慢抢不到，手快了OK这个微微同款的多巴哥拼了一个swift皮拼接设计的水桶，高度28尺寸的背带可调节长短。
三只上升飞机上升。
那个是个什么包啊？
弟弟看看有没有货了。
好，嗯，进来我家可能你就出不去了。
姐妹你整场看完了如同在逛柜子，是不是舍下二车买手店啊。
来吧，这个这个包呢姐妹们马甲同款的胎牛皮宽度28的3只上升链接上车有背带啊。
姐妹91170那个没货了，今天没货了，姐妹没事儿啊。
姐妹们如果你蹲完一整场，今天没抢到的，你可以明天来看看好不好？
点好关注就行了，就怕找不到我啊，找到我一切都能解决啊。
这个包这只包的话呢是一个冷肉同款的，所有的牛皮宽度20的枕头包四肢上车。
由于电动车来安排下一个包，绿色酒神没货了，姐妹抢光了。
来这个中国区限定款的千金盟手袋，迪奥同款小羊皮的这宽度是21的啊，有背带三只上车可以电动车来吧，各位你们想要的这个包包手工编的，然后这整只包的话呢就是那种啊度假工我这样给你们看显眼高，所以呢要捂着低调点啊。
罗老师你们钟情于他的可以背了去度假。
来这个包四只上车，立即上车。
认识吗？
各位，我说的罗老师知道吗？
麻料编织的啊，那个包呢比较的轻，它就长那样。
对板工艺的手工编织的，前面有一个木片，你拿到手自己去看一下，就数那个最值钱了啊。
来这个包，这个包呢是香奈儿同款小羊皮，底长22.5的四只上车对你的头。
我安排下一个吗？
有没有想要原单的？
三十的花园，有想要的给我飘个一来。
这个包原厂料子啊，这个包包呢是个小可爱，整只包的话呢是他们同款的IO卡尔牛皮的底长呢是20尺寸的，手拎斜挎OK有长肩带的三只上车。
这个哥哥来吧，元旦各位好看吗？
给你们展示一下，一会儿领不到的你先欣赏一下啊。
包包的话呢是樱花粉色的，内里主在为人字纹织布的整包选手红包包用的是后面的同款的togo牛皮拼手速底长33只上升一只。
上车30的姐妹腿长30啊。
来吧，我安排下一个。
没想到的姐妹没事，往后吨呢，今天领不到，实在不行，明天来看看呗啊，给你们上个原单，拎给这个包呢，两个颜色啊，一一黑一白的，白色的好像是没货了。
这个HR代工的黑银配色，这整包用的是一个TC牛皮自然摔料的啊。
你拿到手的包包呢，这个是带一个原版编织背带的，这个背带可以拆下来，姐妹这个地方有个扣，你可以把它拆下来，可以用在你任何的BKC上面去啊。
包包呢整只里程是26尺寸的，里外两侧有插袋位啊。
包包你自己看吧，各包入个人，想要大包的你去买大包，想要小包的拼手速抢小包。
经典的lily啊是赵丽颖的，还有众多明星同款的。
你们知道杨幂在巴黎铁塔下面中古造型背的就是它了啊。
三只上车610，你的车他背的是一只焦糖棕的，那个颜色我也给各位开过了，所以呢你看你喜欢什么样的颜色啊，来吧，安排下一只包。
这个包呢手链同款的一个马鞍包型盖头牛巴革包身sweep牛皮背带，三只上车链接上车。
安排的每只包呢能领到就不错了啊。
姐妹们，包包不是我选的大小，不是我选的颜色。
原厂订单的话呢，要接到订单才能订到原厂的皮皮料子。
我们家的包只用原厂皮原厂料，没有皮料的时候包包都是封板不开的啊，不是地摊货，也不是汽车压出来的。
来这个包，这个包呢是扣同款掌纹牛皮的，听清楚啊，包包呢是蔻驰同款掌纹牛皮，马鞍红色，宽度22，有调性、有段位，有背带，三只上车推荐。
上车好过了啊，我安排下一个包，所以以来我家呢你要拼手速，手快有手慢无。
我们家向来就是出了名的难抢包包，不好抢，所以我再拿出来的时候，你就要去领了，等我抢完了包倒霉了，来吧，这个撞色龙虾不用说了啊，去领吧，四只上车，四个上车。
想要轻的吗？
你就买浓香就行了。
但凡它是个全真皮的，毛孔是张开的，会吸收空气里面的水分，它就是有一点点重量啊。
来这个包，这个包是你们想要的手提袋，BV同款的毛毛手提袋，羊羔毛的四肢。
上车必须上车，我一整场会安排福利的姐妹啊进来蹲好点了关注的姐妹下个车找我领一下。
大多特啊有40只。
来这个包准备好手速啊。
各位嘚瑟的这是咖色的，姐妹里外看清楚啊。
外面的话呢整只包呢是巴黎世家同款的手抓纹牛皮，高度45啊，45，底长40。
内里呢是这个人字纹织布的一个内里啊，两个颜色我之前开过一个撞色，那个没货了，这个是咖色的，所见即所得啊。
三只上车，那你送了啊，有没有姐妹想要双面卡金刚色系的双面凯奶昔白色，要的给我飘个一。
奶昔白配银色抽绳的，如果想要可以给我飘一啊。
没有多的配额，统计好了，我就安排来这个包。
这个包呢迪奥同款小羊皮，纯手工铆钉的，没色差，底长21，有背带测试。
上车给你上哥嗯。
双面卡回收价二十多万，姐妹就是那样的一个调性啊，就看你喜不喜欢。
你是不是懂货识货的来这个迪奥同款所有皮高度22.5小福袋造型的包包丝质上车，这个有背带可以带在包里面，回去自己挂一下啊。
你们前面没领到的包呢，你可以坐等往后蹲一蹲。
姐妹，我家的包呢就是有点难抢个位数的配额，但是呢抢到哪只没给自己省钱。
来这个月瑜同款小羊皮，乌木色编织的，底长25，可以单肩斜挎，五只上车。
来这个你们刚飘了一的姐妹，我把它准备好了，拿出来啊。
这个是个显眼包，有点炸裂包包。
毕竟票价摆在那里呢，回收价都那么贵是不是？
来吧，双面姐妹二十多万反转人生背在身上体验一下感觉啊，艾弗森长得牛皮的四肢上车，艾弗森不能多说话了，那个是个显眼包啊。
来这个包，这个包是一个编织的手提袋。
罗老师。
姐妹们就这样看吧，行吗？
这样啊OK吗？
麻料编织的到手呢就是所见即所得的东西。
这个里面呢有一个内衬啊，包包它就长这样还原会会凭着手感。
三只上车，169上车，你们自己看各包入各眼。
你如果柜子不想去对包包有调性啊有讲究的话呢，那你可以进来啊蹲一下，看一下有没有你喜欢的包。
每一只包我们家都是拿了柜子包过来开版的，除了我家没人这么干的啊。
我家六个档口13个工厂，80%的包从这出的，我给你们开原单了，姐妹好不好？
看整只包包外面用的是一个hammer同款的togo牛皮，内里的主代为锦葵紫的，这个是sweep牛皮的，整包全手缝45度防伪线。
原单姐妹背带呢是从这个地方穿进去的。
你进来我家如果蹲完一整场，你纠结不知道拍哪个好的，我告诉你啊，亮色的先拍，因为这种料子非常的难定，拍完一波皮料要等很久才能到货，所以包包呢非常抢手，在我家很难抢的款式啊。
准备好手了吗？
各位原单的小号哈拉赞底2255的这个四四只上，第一就是它它是手工冲孔呢。
你们怎么区分手工和机车冲孔，你知道吗？
它的那个受限的地方啊，一个孔跟另外一孔一针，每一个针中间是有空隙的，不是一针挨着一针的。
如果一针挨着一针，那个就是机车出来的，那个不是手工的。
如果要想要看手工的，它是中间有空隙，你回去看一下吧。
来这个开福利了姐妹们，咖啡色豆腐宽度20的selling同款box牛皮啊，咖啡色豆腐来这个地板价上车加油。
很多包进来我家都想要，是不是？
都想要就对了啊。
你去逛柜子了，你也个个都想要呢。
但是那里的票价多少？
进来我家有老粉一周七天不重复背包，觉得还很省钱呢。
啊这个包这个包呢是芬妮同款的一个爆裂纹的油蜡牛皮当家花旦皮卡布底长呢是22尺寸的小号的啊。
姐妹三支上车，家里面也上车来吧，要大包的姐妹，这个是我自留款的，菲拉哥们的一个油蜡牛皮的大托特，底长是40尺寸的，里面一只毛孩子是装得下的，没有色差。
姐妹我没开滤镜啊，就这样的一个酒红色的，所见即所得，毛孩子的容量三只上车，LED上车非常好用，这个包凹造型很多。
想要衣服姐妹你先点我关注吧，行吗？
这个在开版呢，换衣服的话呢要等一段时间，没那么快来。
这个包大妈爱谁谁，包包1923年就出来了，然后呢在2024变成了一个新款。
整只包呢用的是一个hammer同款的togo牛皮金棕色保龄球，底长是28尺寸的。
三只上车这个同款货货货货的吧。
好吧，我们家的包包你自己看一下，辨识度已经非常高啊，从整个外观上看长得一个样，社交距离非常友好。
这个包celine同款box牛皮，哈瓦那色的，有背带正脸有惊喜。
三只上车上车。
想要金刚色系的可以蹲着看啊。
姐妹你们点的菜我都看到了，我都会给你一一安排的。
你放心吧，不会让你错过款式的。
进来记得点好，我关注粉丝群。
来这个包宝格丽同款的一个黑金配色，左尾骨拼装三只上车经典锁骨链。
姐妹我我家的包都是柜子拿来拍板的，不是自己发挥的那种东西，没有地摊货啊。
来这个包，这个是一个小号的包包，这个包很可爱，整只包呢是prada同款料，同样工艺的漆牛皮配了一个降落伞布，背带呢是加宽编织袋的，所以背上身很有调性。
别人没有的东西我也可以让你拥有。
姐妹进来我家呢就是这样的段位，三只上车，167上车。
我安排下一支的时候啊，姐妹你要准备好手啊，等一下我拿出来讲完了包就早就没了，来给你们安排。
这个经典款好看吗？
我们的大家长透露牛皮hurn同款的透透皮，高度22尺寸的内马全米色皮基底，看得见这个厚度超过3毫米了。
整只包包呢是经典款的，那个带搭扣带小锁的啊。
三只上车，160小菜儿姐妹啊，三只上车了啊，姐妹赶紧去领吧，谁领到算谁的了。
我告诉你脱过皮的菜肴有多难配货，5%的人才能够配到脱口牛皮，一般都是配的TC牛皮，懂吗？
颗粒长得不一样的啊。
来这个这个呢好看吗？
整只包包呢是一个小林同款的。
那个听清楚啊，这个包呢它叫做树包皮的包包，用的是一个同款料，同样工艺的一个琴普包的包型，黑加仑色无色差。
这个包呢你拿回去，我跟你说一下啊，这个地方你可以把它这样折一下，它变色对不对？
但是你还原过一段时间就还长这样，就这样的一个料子，皮背非常的厚。
如果你是对皮皮料有讲究的人，你可以入一只啊，完全还原上品质，而且是整包全手的，有背带三只的车，要不你的口。
来，我安排下一个刘亦菲同款的，亦菲同款有了。
呃，七牛皮编织宽度二八尺寸的啊，里面撞色设计，内里是山羊皮的，四肢上称给我上车，进来的姐妹，我都给你把售前售后和气垫安排好了，所以你不用纠结和顾虑啊，是非常喜欢老花的点好关注粉丝群，满身都是花花，我给你怼个镜头不出问题啊。
姐妹来这个包司令同款的一个油蜡牛皮抽绳的宽度25，有背带三只上车正脸拿回自己细细看吧啊售前售后期间都给你们安排好了，你拿到手看一下能不能比你不会上品质来这个around one 20支中国区域限定款小牛皮亚文的3D印花技术，早上家的马蹄包里长20尺寸的，里外全真皮，整包全手缝。
用腻了大码爱谁谁，人家就转战德尔沃了。
所以包包呢也是一只有调性的包啊，非常体验身份的来这个三只上车，这里上车好过了啊。
姐妹，你是不是来的有点晚呢？
你你问我那个草编的包开过了呢，没货了呢？
来这个这个果冻包给你们安排康力博奇同款的所有皮两侧手工窝边牛巴革材质的三只上升100。
掌声想要迪迦大托克的，点了关注的姐妹，下个周会安排40只啊，记得来找我领。
我准备给你们上原单了，除了我家外边没有原单mini garden姐妹herma同款的togo牛皮樱花粉色。
如果你拍了我那个帆布配皮的花园大号的，你可以拿这个去搭。
这个地方有环扣，可以挂在外面，然后呢可以去斜挎单独背啊，很有调性。
出了我家你就见不到，因为他们拿不到版，没法给你开版。
底长是20的，我们是配了货拿来的原厂皮、原厂料、原单及品质的啊。
三支上车1 61非常好看，上身更好看。
姐妹拎着还没那么的显它贵气，你上身试一下很有调性啊。
也不是谁都能够背一个mini garden的。
来看下一个包，这个包这个包呢是经典的一个马衔扣包包呢是波西同款的掌纹牛皮的中号宽度22.53只上车给力鼓掌。
BV同款sweep牛皮。
这个包可以当公文包去用啊，电脑装得下，男生女生都可以，大部分四四上上车，我前面开过的包，姐妹你让我加呢，我就加不上去了。
你可以往后蹲一蹲好吧，一整场开完也会有不少的收获，拍到哪只都在给自己省钱嘛，对不对？
来给你们上一个无需配货的，在这里让你省去了配合环节，体验惠子质感全真皮的经典2424啊。
这个包呢什么叫全真皮？
没有涂层的，上面没涂层，你要用久了之后呢，自然成膜油墨包浆。
这个包就算是用成了包包呢。
你既然已经买这样的段位了，你会痒皮子才行啊。
包包手工缝手工包边的这个地方横着背背可以单肩，可以斜跨，可以交叉双肩背。
你看一下这个位置，我给你们指一下手工缝线的痕迹，两针针对对齐，然后呢全钢五金木木盖盖这个地方打开，这边的针脚也是是齐齐的。
那里的主背背呢用的是一个羊皮的内里，所所以包包呢包包全手缝，里外全真皮的大码爱谁谁，经典243只上车。
嗯，那个是个斑鸠灰的颜色啊，姐妹你不要紧张呀，你为什么比抢包的人还紧张呢？
来这个包，这个包呢香奈儿同款小羊皮重工手把，晚上有惊喜啊。
宽度24枝上车，立即上车，嗯，安排下一个吧。
你们拿到手的包呀认真看一下啊。
姐妹们先来我家靠手速啊。
哎你看我们家给你们挂包的人都比你们还紧张，生怕你们抢不到啊。
来吧，不要紧张，各位啊。
这个包呢是冷肉同款牛巴革材质的糖水桶啊，高度呢是三八尺寸的。
三只上车点了一个车嗯。
哎呦，我天啊，没抢到的姐妹就往后看吧，好不好？
来，我给你们上个这个包，韩里韩气的一只啊。
这个包包呢我告诉你啊，你在韩国排排队，一个小时往上买他家的包，我给你们背在身上展示一下，就是这样的一个随性慵懒洒脱的感觉啊。
包包我开了三个色，靠手速。
这面的话呢是皮的，这边是布的，你随便选哪边背在外面都是ok的啊。
这个包宽度呢是40尺寸的，容量非常友好，重量也很友好。
来这个包三只上车非机动车。
嗯，这个是个墨绿色的，我前面开过黑色的，好像还有一个深灰色吧。
我没记错的话，但是那个好像抢光了吧。
啊我现在开啥，你抢啥吧，行吧，能抢到就不错了，忘了经验原单姐妹mini garden我开了好几个色了，但是前面的都被他们抢光了。
这个也是你们万众瞩目的一个色，很经典的颜色。
这个色你不用说话，你背出去别人也知道这是什么级别，什么段位的吧，对不对？
活力橙啊，大码爱谁谁。
Mini garden后面的同款togo牛皮的，底长20，有背带，全真皮的背带背起来你试一下好不好看。
可以配着大花园当子母包去用来这个包四只上车背诵的，谁抢到算谁的啊，姐妹抢不到的也不用跟我喊叫，抢不到我也加不上去了啊。
来，这个整包全手捧这个就是隆重介绍一下整只包包呢。
这个就是杨幂同款的，在巴黎铁塔拍照的那个同款同色焦糖棕的H2代工的整只包，用的是一个homers同款牛巴的小分子皮料里长二六尺寸的宾利啊。
来吧，火热程度一路超越了BKC的大码，爱谁谁，三只上车好过了啊，来吧，我安排下一个吧。
雷米，我告诉你啊，尽可能的背大不背小。
如果你非常喜欢迷你款的也ok但是这个包包呢26是经典尺寸，不然我们家的包不是随随便便开的那不是我选的那是海外单下了订单原厂料才到手的。
所以你要知道为什么做这个size是有原因的啊，不是随随便便开版的。
来这个包这个包的话呢是香奈儿同款的求婚牛皮双人皮。
Hello的包型底是22 4只上升这个的。
来吧，有没有新来的姐妹，新来的姐妹给我飘个2。
包包呢是我们家老粉人手一只的胜利牌大托特。
所以如果你是新来的啊，很多老粉是入了这个包之后，在我家一包四支上的，我给你们开地板价炸福利。
外面单宁材质，内里呢是sweep牛皮的。
来地板架上车，有一个上车，这个包很好看。
装电脑也可以啊，我安排的每一只包呢不是自己发明创造啊，都是拿了柜子包过来开发的。
原厂皮原厂料来这个植鞣皮的众多皮肤玩家喜欢宽度25，有背带三只上车。
由于上车。
安排的每一只包拼手速啊，手慢了有点难抢。
估计同款油蜡牛皮8加1拱形扣的宽度23只上升高。
这个小号的是链条包，姐妹们链条在包里面，回去自己挂一下好不好？
没抢到的姐妹往后蹲啊，进来我家的话呢点了关注。
如果非常喜欢迪迦大托特，下一周给你安排40只啊。
来这个包厢色链条的整只包包呢有调性有段位。
宝格丽同款的boss开边猪牛皮分三阁，内里是一个撞色设计的，两个拉链开窗，三只上车，10就上车。
我们家的包呢用的都是原厂皮原厂料，完全换贵的品格手感的，没有原厂皮胚。
姐妹做出来的包那就是个一眼假，那没有拍的意义，所以包包我都给你们还原大牌神韵了啊。
来这个包香奈儿同款的一个胎牛皮女强20皮砖链背带三只上车1665。
想要大包的姐妹给你们安排一个大号的曼哈顿。
这个包呢是伊芙圣罗兰同款的box开边猪牛皮，它的光泽度呢像不像漆皮？
但这不叫漆皮啊。
姐妹这个包包呢叫box开边珠牛皮，是牛皮的底层28尺寸的。
来三只上车，牛皮就上车。
开的每一只包呢领到就好，领不到也别着急啊。
进来的姐妹术前术后七天我都给你们安排好了没领到的话呢就是被抢光了也不要给我带节奏啊，我开下一个吧。
这个包包整包全手缝大码屁屁包的包型，这个是个热带绿的，整只包用的是泡沫A同款的艾弗森掌纹牛皮竖版的我自留款的包包。
三三上车车老粉知道这个包我背过对吧？
所以我给你们安排的包呢，之前啊我跟老粉有段时间说过，我家的包拍了板的那些，我也是插在里面给你们安排出去了。
我不知道你们还记不记得啊，包包我背不了那么多，所以有的我留了，有的没留都安排给你们了。
来这个包炸比例了啊，各位你们看到的这个地方呢，这是马毛真材实料的宽度22的，可以手拎，可以斜挎。
来这个包地板价上车，可以上车。
我一整场会不定时的给大家炸福利，所以你不用担心啊，进来蹲一整场包没抢到，也有福利款可领。
然后呢，如果实在领不到，点了关注明天再来看看啊。
来这个原单姐妹5，虽然同款所有皮宽度20的芭比粉啊，三只上车要不要一个没抢上的，往后蹲吧啊总有人想上的。
我给你们上一个原厂皮原厂料的，5%的人能够配得到一只model AA的狗狗皮的菜篮。
这个匹配超过3毫米厚度皮基底，直接可以看得见整只包呢。
这个包是一个锦葵紫色的啊，高度22.5，没色差的，包括你拿到手的，所见即所得。
如果你拍了我家的编织的背带，可以配在这个上面去背这个包的话呢，领到算是赚了啊。
因为要配货的姐妹，原单三只上车要为你的车，就有六只漏单的。
Ok姐妹们如果你们想要那个，他说大爷绿配黑的给我飘个一，有六只没多的飘一，等会儿准备好了，我给你们安排上去啊。
那个包一会儿上的时候，我要把它捂好。
来这个包整只包呢扫脸同款的艾弗森长的牛皮小鲶鱼三只上升价格是多少？
很可爱。
所见即所得，在我家呢都是原厂皮原厂料，不做地摊货了。
姐妹放心闭眼入坑就行了。
我家进来只分零次和100次的区别，进来你就出不去了啊。
来这个这个包呢哈利伯奇同款的所有皮拼了牛八个窝边的果冻包三只上车166上车来吧。
这个棕色整只包包的果丹皮啊可以卷起来，背带可以调节长短。
这个是海外版袖长款的，那个B薇同款swap皮的男生女生可背一只毛孩子容量三只，上车111。
来吧，各位拼手速，刚才飘了一的啊，等一下抢到不能怪我了，我把人家漏单的给你们安排了，等一下你再抢不到，那怎么办呢？
来这个包这样子准备好了吗？
各位双层手把碗小号的啊，小号的，来这个包包大码还是谁？
六只上升160，工作很炸裂。
这个包包。
你背出去试试看呢，有没有人回头率超高，背出去试一下就知道了啊。
我家不是随随便便给你开一款的，很炸裂的款式，我都在安排。
来这个手链同款牛八个加流苏的啊，马鞍包型的宽度22，三只上车，有没有哥哥？
终于抢到了就开心了，今晚开始睡个好觉吧。
姐妹在我家很多姐妹抢不到包，一整晚都睡不好，是不是？
来这个这个包呢扣了心，太牛皮的原单水桶包，三只上车，有一只上车。
嗯，拿到手感受一下那个皮料有不那么的柔软，原厂皮原厂料匹配假一罚四姐妹都是真材实料的。
不用问我是不是真皮，一般买了我家包的老粉啊，上来只管抢，不会问问题。
新来的姐妹就会问是不是真皮的。
所以你们来的如果是新来的问的问题，我就能看出来你是不是新来的。
来这个罗意威同款的牛巴革材质手拎斜挎OK底长28的3只上车10机动车姐妹前面没抢到的话呢，就没货了。
我已经尽力了啊，我已经把漏了单的我都给你安排上去了，不然我家的包是压根抢不到的啊。
就是这样，开完一波就没了，就少一波。
来这个这个包呢是香奈儿同款的，牛巴革材质，杏色的高度20双肩包三只上车一点就上车。
俺买个小包给你们，很可爱。
2024春夏新款的这个金属小羊皮啊，香奈儿同款的金属小羊皮好看吗？
各位撞色的六只上车，166上车，水果手机装得下，大号的水果手机都装得下啊。
白色吉普赛没货了，姐妹我前面已经跟你说了呢，昨天有被抢光了啊。
来这个包，这个包呢是巴黎世家同款的爆裂纹油蜡牛皮，86283只上车，100上车。
你如果一整场啥也没抢到，姐妹你点好关注，明天再来看明白吗？
没办法了，来这个包嗯配你任何的国风OK这个包包的话呢是思思家提花的，带了一个串珠工艺的独立设计师款的啊。
有带带就是跟人家签了那什么的包包才能够在这里做展示。
三只上车101动车来这个这个包mario 17号底底是44.55尺寸的冷同款的一个牛巴革材质，墨绿色，可以当机场包去用，男生女生可以驾驭的了。
三只上车驾御哥哥像这种啊大号的，我告诉你啊，你们去看一下为什么会出现这么大的size啊？
是因为。
漂洋过海来的国际一线大牌，它其实出来的都是大的，后面才出了小的啊。
来这个包，这个包辨识度非常高大码爱谁谁PC牛皮自然摔料子啊，斜跨的小包开口21的30上升10机动车。
呃，坐等看款吗？
姐妹啊，有的包我就给你安排，没有的就安排不上去啊。
来这个这个包，这个包呢是BV同款的一个牛巴革材质，无色差，高度28，四肢上车背带自己根据身高调节长短就行了，来安排下一次啊。
云朵包型三只上车。
别的色我会跟你说的，没有别的色，就是那个色了啊。
姐妹拍到就不错了，能抢到就不错了。
来哪只没省钱？
来这个包，这个包呢是hammer同款小牛皮轧鳄鱼纹的黑银配色猪鼻子包，四肢上车电动车背带90厘米长，标准尺寸啊。
我家没有自己发挥的包包，都是拿了柜子包过来开版的。
甚至于你们看到大麻还是谁，那都是要配货才能够拿到，你们应该知道调性啊。
来这个包，这个包呢，鹿皮的姐妹，这是个稀有皮的入门级塔尖货，但是是稀有皮的衣服服啊，鹿皮三只上车160上车正脸儿拿回去自己看吧。
啊售前售七天我都给你们安排好了哦。
来吧，各位元旦踏拉板原单，如果想要的，你可能真的要拼手速。
这个包拿出来很炸裂，有点难抢。
原版的编织背带好看吗？
姐妹来这样看吧，包包呢我只能把它这样打开了，给你看一下小牛皮3D印花技术的，小牛皮轧纹的啊，中国区限定款的。
除了我家见不到这个料子，都在这儿了。
他老板大码爱谁谁，如果你认识你就拍，不认识就不拍。
这个包包背出去气场很强，非常炸裂，配你的任何的国风妆造都是ok的啊。
来吧，各位能抢到就不错了，各包入各眼啊。
这个募集三只上车169马上下播。
然后ok而且还给它配上了原版的肩带，天啊，就是多配的，额外配的。
Ok姐妹们下播前会给你们开个一代原版皮的想不到的款式啊。
来这个包这个包包呢整只包呢是别人同款的一个胎牛皮啊，牛仔蓝宽度25的3只。
上车有问题，上车有背带的啊，姐妹安排下一个包进来我家呢。
记得点好关注，你就会错过我任何开播的一个时间。
而且呢姐妹们点了关注的，下个周记得来找我领宜家大托特啊。
来这个这个不是垃圾袋儿，我先给你说清楚啊，长得有点相似啊。
这个是漆皮包姐妹对版工艺拿了柜子包开板的整只包是香奈儿同款的一个小羊皮，宽度30，皮穿链抽绳的三只。
上面第二个就是它。
你不管是哪个，你点好我关注就行了，你就不会错过我了，你错过我了，这些包包你全错过了啊。
姐妹不想错过我进来动动手点好关注啊。
来这个包原单姐妹这个外面的话呢是后面儿同款的一个大象灰脱口牛皮，内里的话呢黑加仑色的sweep牛皮。
你来了我家这样撞色的你就不用考虑了，能抢到就不错了。
原单及品质整包全手缝的，想要哈拉赞底长是25尺寸的啊，背带这个地方穿，然后这个包是没有拉链的。
我跟你说一下啊，你呢想把它扣起来，从这里把手把碗穿进去，它就长这样。
三只上车来了就上车来，我安排个大包给你们吧。
好吧，小包已经领过了，安排个大包。
这个包二车1价16万。
马上是我自留款的一只啊，很有调性，男生女生都可以。
黑银配色的。
前湖呢是牛巴的材质，后面所有的牛皮的有单肩的背带软料。
35开窗的，35的working啊，三只上车，牛牛皮上车。
我安排下一个包，姐妹拼手速吧，我家出了名儿的难抢的。
如果今天没抢到的点好关注，可以明天来看看。
一整场不定时的给大家开福利，而且如果你非常喜欢原单的话，你也不会让你错过的啊。
这个这个呢是BV同款的一个牛巴的材质，配了一个sweep牛皮，配28尺寸的水桶包三只上车要不要跟上走背带，自己去调节一下长短就行了啊。
我们家没有自己发挥的东西，我不会给你拉跨手包包包呢都是在仓的，按你们的下单顺序发，姐妹很快就会收到，你可以美美出街了。
来吧。
这个这个呢看上去像鸵鸟皮，是不是？
我跟你说清楚啊，这是小牛皮压纹的。
我们家的料子没有任何的多余话术，也不会给你胡说八道。
什么样的皮料你不认识，在我家蹲两天你就都认识了。
真材实料的。
这个是小牛皮压纹的，鸵鸟皮的。
我给你们讲清楚怎么样去辨别了，对不对？
鸵鸟皮的颗粒痘痘上有毛孔，这个毛孔是非常细腻的，很均匀的毛孔。
那这个是小牛皮的，上面呢是有纹路的这是真材实料的全真皮啊。
底层20的这个珊瑚粉的这个马蹄包，round的20只手拎斜挎可以三支上车。
想要满身花花的姐妹点好关注粉丝群，不然我怎么敢给你安排那那么显眼的东西，那能捂得住吗？
你自己想想啊，来吧，我安排这个啊。
这个包呢是宝格丽同款的boss开边猪牛皮牛皮王字旁的株啊。
姐妹别混淆了，宽度是20尺寸，经典S脑袋的三只上车里面就是家有背带啊。
姐妹那那个包可以当手拿包。
如果你出席一个晚宴啊、party啊，你可以当手拿包，里外全真皮，你也可以背有背带的来给你开小口袋。
这个包很多的时髦巾在蹲它，蹲完一波少一波。
香奈儿同款小羊皮的口红包，姐妹拼手速贵在要排队的啊。
来这个三只上车，第一支上车。
好看吗？
各位想不到吧？
炸裂吗？
整只包包。
我跟你们说的是，我这个弟弟在旁边狂点头，他很觉得这个ok我告诉你啊，这整只包呢是诺贝尔同款的swift牛皮，很炸裂啊。
一代的英国皇家蓝的姐妹，你意想不到的颜色我给你安排上去，你拼手速吧，原版的背带给你安排了啊。
来这个包准备好，我安排啊。
姐妹靠抢的，来这个上车，要不要你上车？
赶紧的，姐妹们我家呢进来记得点好，我关注啊，开完一波少一波。
像这样的颜色，我跟你说在我家啊很难抢，你抢到啊，你就很lucky了，抢到飘个一，然后我们马上就下播了。
姐妹们，对，抢到的姐妹给我打个一吧，行不行？
我真的有事啊，赶紧的。
这个包背出去很炸裂，不多得的颜色不会让你失望啊。
出去就是显眼包时猫精人家知道你这个东西要配货的，懂吗？
拍完了是吧？
好，拜拜嗯，好，拜拜了。
想要画画？





