是一个伊芙圣罗兰同款的boss牛皮，宽度呢是二八尺寸的，大号的啊。
姐妹们这个包可以单肩也可以用来斜挎，而且你正式场合用的话，记得要手拿包好吧。
来三只上车10049。
那如果一款包的话呢，它如果给你开出大中小不同的size的话，那那个包包在他们家算是当家花旦了啊。
所以呢各大牌的包包呢，它都有一个非常经典的流传下来的款式来这个这个包的话呢，姐妹们菲乐哥们同款的一个爆裂纹油蜡牛皮，想要红色包的姐妹就不要错过。
这个包是非常有调性，不仅可以单肩也可以去斜挎，调节背带长短就行了。
三个单位啊，里面ipad都装得下的，两只上车，有一个上车。
嗯，喜欢什么BV的呀，还有什么prada，姐妹们啊记得点好关注粉丝群好吧。
点了关注的姐妹，售前售后七天我都有给你安排好。
然后如果你想要迪奥的话呢，记得点了关注的，下个周来找我领啊，有40只来这个这个包呢是一个BV同款的一个大象灰togo牛皮，宽度呢是25尺寸的啊。
这个包呢我跟你们说一下啊，包包呢你要会用，你们都是买贵的上万块包的那你看我现在的这个背带呢，是单肩去背，我把它换了一个这样的好看的推理，你也可以换成自己啊自家用的那个推荐编一下，把它作为一个背带去背。
然后呢这个包里面是配了这个皮的背带的，两根可以替换啊。
来三只上身给你的呢啊姐妹啊，那个包包给你拍地板价了，赶紧的拼手速啊。
薇薇同款的呃大象灰的polo皮啊，100的价格，你看一下除了我家外面还有这个价吗？
来这个包给你安排很精致的一款，而且可以用在任何不同的程度，可以手拿，然后可以单肩，可以斜挎。
估计马同款的作业本牛皮啊，马前扣的。
来这个两只上车，可以上车。
我差点就说错话了，天哪，太危险了，这些包姐妹们个个都是显眼包啊，一不小心就会入坑。
来这个香奈儿同款的一个胎牛皮，宽度22皮穿链背带的两只上车没有问题，上车。
你们喜欢我家包的，你就记得点好关注粉丝群就行了啊。
那喜欢老花的呢记得点个关注粉丝群呢，拍包就会顺手一些，好不好？
来给你们上这个这个包呢适合春夏的一个颜色，奶昔白的亚历山大王同款的豹子开边猪牛皮，宽度21，手拎斜挎ok两只上升，两只皮上升来吧。
这个包这个整只包的话呢是一个BV同款，swap牛皮的，男生可以做公文包去用。
包包的话呢整个包做了一个外缝线啊。
这整只包呢同款料，同样工艺的，完全还贵的品质手感从整个外观上看长一样，挑出任何的瑕疵和毛病，宽度30的来，这个两只上车啊。
这个包相当于给大家发福利了啊，老粉去拍。
如果有男生的话，那个包也去拍一下吧。
因为做那个包的话用30尺的料子。
皮胚呢牛皮一尺50到140啊。
Swift牛皮呢一尺呢我们用的是一个进口的皮的那一个的话呢是一个七十多的，所以你算一下36的多少钱啊？
这个衣服同款的一个cuddle菜篮的高度22尺寸的那这个包包的话呢大码爱谁谁同款料，同样工艺的原单及品质拼手速，明星同款两只上升。
这个整包全皮的啊。
姐妹我们家大码系列呢，我要跟各位说一下，都是整包全手缝的。
来这个BA同款那个swift牛皮的云朵包包，这个颜色的啊就是这样的一个小包包，两只上车没有多的。
姐姐妹来这个衣服上的同款的那个swift牛皮内里主代的用的是山羊皮的大号的一个曼哈顿包型，宽度呢是一个38尺寸的。
这个包配手拎可以单肩可以斜挎，你可以当一个机场包去用，回头率非常高，而且完全还原贵品质手感的。
两支上称11只是没有多的啊。
姐妹我们的包呢就是要各位说配合。
嗯，所以进来的话呢为什么很多老粉我走到哪都会追到哪里啊？
因为我们的包包呢开完一波就是一波，就就是这样的一个调性。
我是做包包批发的，给你们上的这只包认识吗？
飞懂设计的，你之前可能听过他的歌，然后你不知道它是跨界去做了设计师，对不对？
整只包的话呢看清楚马货同款的一个牦牛皮亚门的这个是个硬盒子，八个角的地方呢，全手工的一个全钢铆钉，里程20的手拎斜挎可以两只上车，有一只的可以拼一下手速。
姐姐那个包收到手你就可以知道什么叫地板价，体验柜子质感啊。
来这个这个包整只包包呢是一个，嗯，看清楚啊，celine同款牛八个流苏马鞍包，宽度22的，来两只上车。
像这样的显眼包就不用多说了啊。
包包的话呢都是一包难求款进来。
我家没有地摊货，你们都是背柜的，上万块包的姐妹应该这些调性跟你们相搭的。
如果是新来的，记得点好关注粉丝群下个周呢，姐妹们点了关注的40只迪奥会安排啊。
来这个这个包的话呢是一个曼哈顿同款，曼哈顿的包型衣服，圣罗兰同款box牛皮奶茶色，宽度25只，上车16你的车。
进来我家靠拼手速的啊，姐妹手慢了，真的领不到，包括前面的包，如果没领到的话，姐妹那个是没配额了，被抢光了。
不是没有上啊，切记不要给我进来带节奏，好不好？
来这个selling同款swift牛皮金棕色小水桶，高度22，手拎斜挎单肩可以两只上车。
160多少？
来这个这个包呢是一个春夏新款的包包啊，大尺寸马前扣的。
然后整个的gucci同款的一个sweep牛皮的两根带一根链条，一根根的宽度22553上上车要你的的。
我在拍下一只包的时候，你心里要有个预期啊。
姐妹你要想好你要谁家的包，然后要大包还是小包。
等我把那个包讲完了之后，你再去拍的话呢，那包包早就没了，所以呢我再拿出来的时候，你就要去拍了。
来这个因为同款sv牛皮手拎斜挎OK宽度二十二三只上车。
来这个包，这个包是一个model走秀款啊，圆筒的一个造型，手拎斜挎可以，宽度22的容量也ok 6只上升，第26支支撑上。
那个包里面装5折伞，然后装气垫粉底、唇膏、水果、手机啊，没有任何问题，还有富余的位置可以装一些其他的东西来。
这这个包很多姐妹在等啊，我给你们安排姐妹们原单，听清楚啊。
原单包包的话呢你拿到手所见即所得。
这整只包的话，我们家的包包都是柜子拿回来摆啊，开模做的。
你们都知道啊，整只包呢so black啊，但是前面的五金件，姐妹们你想不到它是用了黄铜材质啊，各层22尺寸的手拎斜挎ok原单准备好手的各位，三只上升啊不用多说了啊。
像这样的，如果你是资深玩家的话呢，要原单的话你就蹲好一整场，我会不定时的给你们安排的啊，各个都有眼光来。
这个这个包呢姐妹们整只包gucci同款，那个爆了一个皮包，皮包一个拱形的大二二十链条包，四只上升。
要衣服的姐妹先点好，关注粉丝群吧，过段时间给你们安排衣服在做。
还没出货呢，因为这个东西的话呢我们开了好几版了，但是呢因为我们家做衣服的师傅换人了啊，那开出来的那个版呢总是感觉不是很对，所以呢我们一直在改版，嗯，大家要先等一等好吧。
我不会拿一个说是不不对的，或者是以次充好的发给你们的，没有意义嘛，对不对？
虽然你就是通过一件衣服，通过包包简单的看上去好像长得一样。
其实不同的工艺啊，一个小细微的一个小细节都可以改变它的款式。
更何况姐妹你们要的都是高货，所以我们家呢都是对对对版的款式啊。
宽度22的，估计同款幻彩牛皮两只上车6对对，上上车。
包是有药性的啊，我不会让你们背出去的包啊拉胯变丑之类的。
买包都是为了美，对不对？
我不会让你们背一个地摊货出去，那干嘛呢？
还不如不花那个钱，那个钱拿去干别的不好吗？
是不是？
来这个这个包，姐妹们麂皮的啊，整包全手缝。
麂皮的小号拎领里程20，可以斜挎三只上车有一双想要大包，想要小包，你想好了之后直接跟我点菜。
但是各位啊我要跟你说清楚，我家只做大牌同款啊，没有地摊货啊。
你直接跟我说清楚，我好给你安排，对不对？
来这个GB David底层22.5 tol牛皮的手拎斜挎可以三支上升。
嗯嗯，坐等看看吧。
好吧，你们要的什么LV啊，然后还有什么色类啊，我都有在看啊。
还有那些点了罗意威的姐妹们，坐等看款就行了啊。
来吧，安排这个喜欢老花的姐妹点好关注粉丝群啊。
那个太鲜艳了，如果连粉丝都不是我怎么敢给你安排啊。
那这个包这个包呢几万块的牛皮纸袋子水桶包的造型啊。
整个包呢因为同款的牛皮纸袋子这个用的是一个成年公牛脖颈，不匹配啊。
包包的话你可以看清楚啊，这个纹路好不好。
那这整只包呢皮基底是看得见的，所以你看一下我家的包皮料，假一罚4，是不是全真皮，一看便知。
三只上车，就是说那个包看上去好像不太一样，很随性的感觉对吧？
但那个包包价格不菲，几万块的牛皮纸袋子有必要性啊，就是讲究这个。
所以各位你们如果是对包包有讲究的话呢，背柜子上万块包的姐妹，我给你安排了一包，应该都是跟你吊性相搭的啊。
来这个这整包呢变为同款的意大利羊皮编织宽度22的黑金配色，三只上升10 90头。
来吧，坐等看下一只啊。
嗯你们想要的包包ok我看一下有没有啊。
我看到你想要的那个BA款。
来这个宝格丽同款sweet牛皮的黑金配色，姐妹们S脑袋也是金色的那这个包呢里面用了一个进口的棉片高压充棉技术的。
你按下去之后呢，这个包是有回弹的啊。
这对版工艺三只上升1108。
来吧，看下一只老粉呢进来的话呢就知道我家包是有调性，一周七天不重复背包有没有？
有的话，姐妹给我飘个一吧。
你们谁是来了我家之后一周七天不重复背包的？
我要开原单了，怎么样省各位来吧。
这个包这个包呢是一包篮球款，而且呢用的是一个purpose同款。
透过牛皮的看清楚啊，这是马卡龙色系的，非常难配货其中之一的颜色高度22马鞍双肩的内缝线，那这个包的话是双肩背的。
如果你是一个有讲究人，喜欢有调性的啊，喜欢大码爱谁谁。
那这个是必入的一个双肩，小尺寸的双肩容量非常友好。
而且你呢春夏出街啊，背着它真的拍照你就得是C位的啊。
这个上升这个包包手拎带大还是谁原单？
姐妹们我说的是什么？
如果你是资深玩家的话，那个包应该要冲手速的啊。
来吧，看完了，到时候你嗯看过没有了你再来找我要，那我就加不了了A痘啊。
来这个包包，这整个包呢是一个因为同款的那个几何菜篮高度22，牛扒的材质的五只上升啊。
这个包可以手拎，可以斜跨啊，姐妹里面有背带的啊。
我们家包嗯都是长在你的审美上的。
你既然进来能够给我点菜的姐妹就已经get到我安排的是什么东西了，是不是？
不然怎么进来就这么轻车熟路的，直接就目标明确知道要什么啊。
来这个这个包的话呢是一个BV同款的胎牛皮，宽度25的手拎斜挎可以四指上升10003。
呃，弟弟看一下那个粉色的那个原单的lily还有没有货？
粉色的暂时没了，没货了。
亲们啊，来吧，我给你们安排下一个原单啊。
原单呢不是时时有的，姐妹啊开完一波少一波这个原单O不ok有多少姐妹在蹲这个东西，要的给我飘个一边缘单级品质的啊，我只能这么说了，宽度呢是22尺寸的，然后同款的小牛皮你可以看到这个光泽质感吗？
饱和度非常高了啊，包包完全完不影响品质的。
来吧，这个拼手速四只上升100原单。
我要跟你说清楚，包包是有调性的段位的。
你们如果吨原单的话呢，蹲完一整场呢应该收获会不少啊。
其实我家的包呢任何一只包都是拿了柜子包过来开版的，挑不出什么瑕疵和毛病。
包包的话呢就一包入坑就行来吧。
这个边缘同款的一个脱口皮的一个长水桶，高度28尺寸的啊。
五只上车。
来给你们上当家花旦，这整只包的话呢底长是30的。
嗯，老粉知道我们家包包太过一版，是底长是40尺寸的，40的比较适合男生。
但是如果你是高个子的女生，你背40的那个包也是很浪费的那这个30的就不压身高，高个矮个女生都能够驾驭这个包包。
为什么我还会给你强调被众多的欧洲时髦时髦巾，超多网红带火的一只包。
它整只包呢是一个牛巴革材质，内里呢如果打开这里里外全皮的，这个地方有惊喜。
姐妹们啊同款工艺完全还原柜子品质和手感，收到手不会让你失望，你会回来找我第二次的。
来这个两只上车立即上车，要老花的姐妹点好，关注粉丝群懂吗？
包包呢满身都是花花，我怎么敢给你怼镜头呢，你说说对不对啊。
而且你们那些想要迪奥的啊，点了关注的姐妹，下个周记得来找我领迪奥，下个周四十只啊。
来这个这个包呢弧形一个大托特，宽度呢是一个35尺寸的牛皮绒材质，容量非常友好，两只上升飞机上升。
如果有想要啊大码爱谁谁，金棕色保龄球的给我飘个一来，我给你拿着这个包，这个包造型比较特别一点。
包包的话呢康利伯奇boss牛皮的宽度二五的尺寸啊。
整只包的话呢，姐妹如果你的boss啊是位女士，你可以把这个送给他。
为什么有寓意的啊？
有的姐妹说这个造型像个啊什么两个字儿的，是有寓意的啊。
生什么发什么，自己看一下啊。
来，三只小猪立即上车。
如果你们是试图的啊，你的上级是个女士，你可以送他这个啊。
嗯对生那个发那个啊，懂吗？
来吧，安排下一只包，这个包这种包呢票价104万。
对对对，没错啊，聪明终于把这四个字儿给我打出来了。
来这个底长是二五尺寸的，手拎斜挎ok啊。
整只包包用的是一个马户同款的漆牛皮呀，鳄鱼纹票价1043000只上车要立即上车。
来吧，各位你们刚才扣了一的啊，想要这个东西的，我给你安排了整包全手缝，后面是同款togo牛皮金棕色保龄球。
这个是大号的，底长是25尺寸的两只上车立即上车。
嗯，哎呀玲玲粉00没货了，姐妹晚上也没有包包。
我都说了，进来我家真的要拼手速的，不是我随随便便忽悠你的。
那没有匹配料子，那个包就是封版开不了了，可能要等个十天半个月了才能出货。
因为我们家呢是做高端的代工的，不是他们机车压出来那种，它那个很快，我们家是手工的啊。
来这个这个包姐妹们泛蓝色同款的一个麂皮，宽度20，然后呢外面是麂皮的啊，那里的主单位呢是sweep皮的，就是一个主单位，加上贴边口袋，里外全真皮44上升这个上升嗯，想要买货，想要老花的姐妹点好关注粉丝群。
那个不点关注也不粉丝群的，我怎么敢给你安排显眼包，是不是？
那满身都是花花，我敢怼镜头吗？
你想想啊，来这个这个包的话呢BV同款小羊皮编织宽度22啊，对板工艺就长这样的啊。
三只上车链接上车。
一直都有在安排，姐妹我说的还不明显啊，你们喜欢老花的一直都有在安排点。
好，关注粉丝群，懂货识货的闭眼入，明白吗？
来安排下一个包，这个包这个包包的话呢是一个大屁屁包包型啊。
整只包呢用的也是一个purpose同款的epson长的牛皮琥珀黄颜色全钢五金件。
那这个包包呢这个扣怎么开啊？
用力把它推出去，这个包就打开了。
同款料子同样工艺，2024春夏要配货的款式啊，三只上车，一只上车。
整包全手缝的姐妹来这个prada同款那个top皮皮度30同款包大耳朵未来两三年不会过时，也不压身高，六只上升一只上车。
你们点的菜我都有在看啊，姐妹点了关注的姐妹的话呢，售前售后七天我已经给你安排好了。
然后下个周呢记得找我来领40支迪奥啊。
来这个这个包呢是sEllen同款的一个togo牛皮，高度28尺寸的长水桶，手拎斜挎可以锦葵紫颜色，内里主搭配有拉链开窗的两只，上车立即上车。
边缘同款同八个材质的水桶抽绳水桶高度28，底长2五六只，上车立即上车。
我们家整个大牌同款啊，进来拼手速好不好？
我尽量呢给你们安排的包包呢，让各位都能够领到一只吧，好吧。
虽然前来我家要拼手速，我的姐妹到现在一直都没领到的，给我飘个一吧，行不行？
我不知道包包你们都有领到没有啊？
来这个这个包呢票价104万同款料子同样工艺的底长二五尺寸马户同款的青牛皮压鳄鱼纹海葵紫的颜色。
如果你不适合背红色，你可以拿紫色去代替手拎斜挎可以三支上车立即上车，来吧，安排下一只包。
如果前面的包包你没领到的话，姐妹那个就是没货了啊。
如果点进去发现没有包了，那是被抢光了。
你不能给我带节奏说我没上啊。
姐妹来这个这个包呢是一个celine同款的胎牛皮，宽度25尺寸的正脸有惊喜，腋下手袋三只，上车立即上车。
我们家只做大牌同款啊，钟情于老花的姐妹点好关注粉丝群懂吧？
来这个这个包呢是宝格丽同款的sweep牛皮链条包的包型宽度22。
这个包包的话呢那你收到之后啊，你按一下它是有回弹的。
整只包呢里面用的是一个进口的棉片高压充棉技术啊，这都是对版工艺。
三支上车立即上车拍。
任何一只包到手呢都给你省了不低于五位数了，对不对？
每一只包呢甚至于我们家有些拿来拍板的是要配货的啊。
来这个时装包的包型呢，小琳同款的一个纽巴伦拼接了一个油蜡牛皮的那这个包是黑金配色的，内里主的爱被分了两格，有拉链开窗，包包宽度24只。
上车立即上车，来吧，安排下一只包。
喜欢我家的包可以点好关注粉丝群，好吧。
姐妹这个周呢你们的包包如果今天没领到的，你可以点好关注啊。
下个周的话呢40只迪奥会给你安排上来。
这个这个包的话跟同款的一个几何拼接的，所以很多便宜的菜鸟的高度22的腰线这个地方卡下去，这个包就可以折叠了好吧，都是对比工艺的啊，社交距离非常友好。
三只上车拎着上车，那个包包呢可以手拎，也可以斜挎背啊。
来这个包包有没有要原单的立领鹿皮的，有要的给我飘个一。
这个包包我今天都忘了给你们预告，这是重磅啊。
这个包的话呢我自己有一只，你如果出了我家找夏姐配货是配不到货的这整只包呢不染色，姐妹们啊，这属于是全真皮系列的，不染色。
它就是一个水洗工艺，就长这个样子。
这是鹿皮的这不是牛皮稀有皮系列，底层26尺寸，整包全手工。
姐妹H2带光型的包包呢，包型我就不用说了，你们都知道这个包火热程度已经超越了BKC。
所以呢各位如果你想当一个资深玩家的话呢，想当养马大户那我给你安排了鹿皮的，你先去拍，因为这个皮皮呢厚度超过3毫米，现在不灵啊。
过段时间回回忆起来这个这个的时候，这个就没有料子，我就直接丰满不开了。
同款的包型，但是不会再有这个鹿皮的包包了啊。
底部26的，来这个两只上车立即上车上手的手感自己去感受一下啊。
真材实料到了好吧，安排下一只包。
我们家的包呢是给资深玩家准备的，所以包包的话你进进来之后呢，真的可以一包入坑。
呃，很多老粉进来我家一周期间不重复的背包，是不是来安排下一个包。
这个包同款不同料，所以你自己看吧。
你的选择取决于你的认知啊，你喜欢什么样的一个调性。
如果觉得刚才那个颜色比较浅的话，那你可以选这个。
这整个包呢用的是一个herman同款的那个牛巴革小分子匹配的底层26尺寸的，它是撞色皮的啊。
这个上面的光面皮呢用的是sweep牛皮的，内里乳单位也是全真皮的。
它就是这样一个，里面什么都没有，就是简简单单。
你要知道如果你是资深玩家，大码爱是谁的包呢？
里面没有复杂的内里啊，这个是关键点，而且摆在这里是有垂坠质感的这才是对版的工艺。
三只上车可以上车来吧，杨幂同款的行李可以配你的中古造型的啊。
来看下一个，因为杨幂在巴黎铁塔下面穿着中古，嗯，就是背着拎里的啊。
来这个这个包的话呢山下有松挂耳水桶，高度30尺寸的牛巴的材质，墨绿色没色差的啊。
两只上车立即上车。
我过了啊，都好看，都想要了。
姐妹们那你要拼手速啊，手慢的话有点领不到。
想如果有姐妹想要一只原单，给我飘个一吧，等会儿给你们安排一个非常炸裂的款式来。
这个这个包呢是一个微微同款，所有比牛皮的宽度25啊啊三只上升一上升。
嗯，想要原单的飘一的姐妹，那你准备好手啊，等一下我按照你们飘的人数来安排啊。
包包的话呢但是啊不要太多，个位数啊，多了我也安排不上去。
来这个包，这个包的话呢是一个因为同款togo牛皮的双肩ipad装得下电脑，装不下啊。
姐妹来三只上车，立即上车啊。
双双肩我就安排双肩包，单肩我就安排单肩，所以各位不要外面几十块的跟我碰头沾边就可以了啊。
我家只做大牌同款，所以呢你们这个周呢如果没领到想要的包包，想要那只迪奥的话呢，记得点好。
关注粉丝群的姐妹下个周来找我，领有40只迪奥啊。
来这个这个包是我自留款的，那个啊也是高圆圆同款的一个coe马鞍包。
盖头是羊皮的，包身是脱口牛皮的，底部撞色的一个反绒牛皮，叫做牛巴革。
那我们家的匹配小料啊，三种料子都在这里，你们可以看一下拿到手的包包的话呢，真材实料的皮料，假一罚四的姐妹，像这个脱口皮皮胚的厚度已经超过3毫米了，那上面的盖头这个羊皮的皮胚呢也已经达到一个1.5毫米的厚度。
并且底部的这个牛巴革材质呢厚度也超过了2毫米，所以我们家的皮料都是有讲究的，只用原厂皮胚对版工艺，整只包呢才能还原大牌神韵。
但凡是厚度不一样或者匹配的韧性不同的话呢，出来的包包呢那你就不用考虑了啊。
它是非常拉胯的。
我们家的包都是有调性有讲究的。
收了原厂的订单之后呢，才有资格定到原厂的皮胚，开出来的包才能对付对板啊，宽度22米啊，这个包两只上升，立即上升。
虽然我说了那么多，但是包包可能有点不太过分，眼尖识货的去入一只吧，好吧，到手不会让你失望的啊。
来，这个原单姐妹，这个包我这样拿着，有的人认不出来，我给你们抽一下，你们就认出来了啊。
这个包包收到好惊喜，原单认识吗？
各位这样认出来了吗？
它还有一个很大的钢扣，金色的是扣在这个抽绳上面的。
整只包包呢是一个BV同款的grab牛皮的原单。
姐妹们，我强调第三遍了，重要的事情说三遍，你拿到手自己去看一下来吧。
拼手速有背带的三只上车立即上车，收到手看一下给自己省了多少钱啊。
我看下一个包。
我们家只做大牌同款，有调性有段位。
对，没错啊。
来这个这个包老粉到了，给我飘个一，我给你们炸。
这整只包包的话票价24100。
So black 5金件的底长呢是22尺寸的巴黎世家同款手抓纹牛皮。
来地板价上车，立即上车了。
想要BKC的点好，关注粉丝群啊。
姐妹来这个这个包有点咸面整只包包呢微微同款手抓纹牛皮的保龄球包包，宽度28，尺寸有背带四只上车飞机上车。
没有办法，姐妹啊你呢只要能找到我就OK。
因为呢个个都是显眼包跟那些外面的地摊货完全不是一样的东西，所以呢包包我只能排除万难啊，你到处找我能找到就不错了。
来这个原单姐妹，我刚才跟你们说要原单的，给我飘了。
一的姐妹你准备好手啊，这个东西的话呢收到手肯定是你想要的，因为整只包包的话呢票价摆在那里啊。
底长20的尺寸，香奈儿同款的一个爆裂纹的一个。
看清楚啊，金属羊皮听清楚啊。
这整只包的话呢，你们拿到手的包包呢匹配料子都已经非常难定过了。
K类手袋全新款色系，底长20的手拎斜挎ok到手的话呢嘎嘣一下还原成你想要的样子。
三只上车立即上车。
Classical姐妹们看一下，你喜欢方扣还是喜欢classroom，懂吗？
啊，我已经说的很明显了，我总不能怼在镜头上给你教怎么弄吧。
是不是包包个个都是显眼的啊？
刚才那个是原单，你去拼手速就行了。
来这个这只包姐妹咖色沙丁鱼BA同款小羊皮宽度19.5，两只上车A级上车来吧，重磅底长35的，这个不是30的啊。
姐妹底长35的花园hammer同款的togo皮底长35。
风衣灰的颜色拼手速就OK整包全手工一只上车A级上车，这是给时髦进行准备的啊。
当然了这个包的段位你完全可以拿去送给你的boss啊，女boss好吧？
来这个包包植鞣皮的众多皮肤玩家资深玩家必入款。
宽度25，手拿斜挎ok 4肢上车立即上车。
嗯，姐妹们给你们上一个大托特啊，BV同款爆裂纹牛皮宽度35尺寸的大号托特电脑装得下两只，上车立即上车。
嗯，我拿在镜头前呢可能看的不是很清楚啊，你们拿到手的包包可以去看一下，能不能比你贵上，品质好不好。
新来的姐妹点了关注粉丝群的，下个周呢会给你40只迪奥安排上啊。
来这个原单姐妹收到有惊喜，只能这样看一下了啊。
整只包呢克罗心同款的太牛皮抽绳水桶，高度22的原单三只上车压力机上车，我会不定时给你们安排原单的，所以进来蹲好，蹲完一整场呢收会收获会不少啊。
我开下一个包，你要准备好手速，包包的心里要有一个预期，想好自己想要什么。
来这个包非常好看，香奈儿同款的求纹牛皮摔纹皮。
这个包不是鱼子酱啊，这是叫球纹牛皮。
它的每个颗粒长一样，完全长一样啊。
姐妹我说的是颗粒啊，双翻盖的内里的主单位姐妹们，波尔多红的山羊皮底长22.5，拼手速就ok 2024春夏新色三支上车立即上车，整包手缝零格的对格对花工艺，拿到手看一下能不能比你会上品质。
进来我家的姐妹多数可能进来就出去了，对不对？
是有这样吗？
如果是的话，给我飘个一吧。
来这个包包这整只包的话呢，姐妹们啊包包呢是一个celine同款的牛巴狗托托宽度30，有背带，六只上车，六只上车。
我家的包呢就是给资深玩家准备的，所以你们进来出不去的姐妹呢，多数都是喜欢逛柜子的，是不是喜欢更贵的？
进来我家以后呢，柜子也不用去了啊，姐妹你算一算可以省多少钱吧，一周七天还可以不重复背包给你们安排原单了，赵丽颖同款的2424开口呢，纯手工磨边的，这个我自己留了一只。
因为包包我们家是拿了板回来开模的，所以那个那个开了模的包呢，我也不知道安排给你们谁了啊，随着你们下单的那个一起发出去了啊，我就自己自留了一只，因为包包从外面看就已经长得是一个样了啊。
这个呢纯手工窝边的黑银配色全钢五金件横着穿背带可以单肩交叉斜跨、双肩背都是ok的。
嗯，可以背的姐妹里面有背带，这个地方呢就是给你穿背带的。
横着穿完了之后呢，那个背带呢就是调节长短就行了。
你可以把它折叠啊，对折之后就是单肩背，然后拉一一头长的话就是斜挎背，然后两个对折的交叉就可以双肩背。
所以呢这个包有4种的背法啊。
来吧，这个包准备好手了吗？
各位，这是赵丽颖同款的。
而且我刚刚说了，因为我们家拿来开版的那个包，配了货的已经混在你们下单的里面发出去了。
所以呢这个包包开出来之后，我自己留了一个，我自己留了一只，跟你们这长得一样啊，拿到手怕不会让人失望的。
内里就长这样，里外全真皮的，姐妹们没有什么瑕疵和毛病。
全钢整套5金件开板都要四百多块了啊，我说的五金件开板四百多块。
来吧，这个包三只上升那个上车，你用久了，看一下那个包包油墨包浆的匹配的质感啊，你就知道什么是原厂皮原厂料的。
来，这个包给你们拿出来看一下。
大号的啊，底层28尺寸的衣服，圣罗兰同款的一个boss。
开边猪牛皮，宽度28，金棕色，有背带，可以背四肢上车立即上车嗯。
动画一整场有收获啊，姐妹进来是不想出去了，对不对？
来这个香奈儿同款小羊皮，宽度20，有背带三只上车立即上车。
每一只包呢你们要认真看啊，我家的包包的话呢都是有必要性的给资深玩家的。
说实话啊，每一只包我也都是非常喜欢的，不然怎么会拿出来给你们安排，对不对？
来这个这个包认识吗？
有没有老粉见过这个包包？
这个包的话呢有一段时间没有出，因为这个包用的是，看清楚啊，这个包用的是蜥蜴皮。
姐妹啊，这个整只包的话呢你拿到手呢就是同款料，同样工艺的真材实料的那可能你现在看到的这个花纹，隔着镜头已经能够看出来了啊，匹配假一罚4。
你看到的这个花纹呢，可能旁边我现在拿的这只是小颗粒的，中间是大颗粒的。
可能你拿到的那只呢颗粒会有不均匀，或者是跟我这个颗粒呢是相反的，都是正常的。
因为呢全真皮的，像这种啊自然有颗粒的东西，它每一个长得是不一样的。
所以到你手的那个呢那也是独一无二的，可能跟我这个花纹长得不太一样，但是都是进口皮胚，假一罚四的皮料。
蜥蜴皮的姐妹们，宝格丽同款蜥蜴皮内里主搭配的这个包包是分三阁，内里用的是山羊皮的，内里分三格里外全真皮的。
所以这个包有调性段位的，段位就摆在这儿，它用的是进口的稀有皮系列，手拎一起的可以，宽度呢是21尺寸的，拼手速就ok了。
这个包两只上车，立即上车。
好了，过了啊，来吧，我安排下一只吧。
如果你柜子不想去对包包有讲究的话呢，可以进来我家蹲一蹲好吗？
来这个有没有老粉在，老粉在的给我飘一，我给你们炸。
我炸别人家的天花板了，认出来了吗？
包包的话呢是一个rada同款编织，买一个得两个两个都可以背。
这个高度是25，这个横版的22。
来这个100上车，你也可以上车拼手速啊。
姐妹来我安排下一个包，这个包各位你们喜欢中秋月客家的奶奶啊，我给你们安排上。
这个是个漆皮包啊，这不是乐色，但是我先给你说清楚啊，它长得有点像，但是这底部是这样的一个开口的。
整只包呢是香奈儿同款小羊皮抽绳的一个收口，内里长这样啊，完全还原一个品质的宽度。
35只上车，黑皮上车。
我们家只做大牌同款姐妹啊，所以你进来的话呢记得点好关注粉丝群。
来这个包，这个包呢是BV同款的一个小羊皮编织冰川蓝的颜色，宽度22，可以手拎，可以背四肢，上车立即上车。
这个周呢没有领到包的姐妹啊，点了关注的，下个周会给你安排40只迪奥，记得来找我领好吧。
如果你非常钟情于老花呢，那就记得点下关注，关注粉丝群。
你连粉丝都不是我怎么给你给你安排那个满身都是花花的东西啊啊这个这个包包的话呢是一个伊夫圣罗兰同款豹子开边猪牛皮，宽度288寸的啊，可以背四四上车，立即上车。
曼哈顿的包型呢在他家也算是他家的当家花旦了，因为那个包包呢很经典啊，一直都在出来。
这个包这个包姐妹们啊，这个包的话呢是一个司令同款牛八哥，配了一个swim牛皮的马鞍包的包型，有背带可以背，宽度二十二三只上车立即上车，这个包包给你们做福利吧，好不好？
有多少姐妹认识的吗？
不认识的可以给我飘个一，让你们认识一下包包的一个调性啊。
二三姐妹花设计的那整只包呢也是啊属于什么什么啊，整只包包用的是冷肉同款的，一个牛八个高度呢，是一个30尺寸的。
你可以去看一下啊，冷肉同款牛八哥，我已经说了，匹配料子出自于哪里啊？
拿这个包四只上车，立即上车。
嗯，好吧，那个包包的话呢你可以去成都逛一下。
成都呢应该是在上年底的时候开了他们的旗舰店，嗯，你可以去逛一下看看啊。
那个包包不是在任何的城市都有的啊，所以是有调性的啊。
来这个包这个包呢高度是22尺寸的，因为同款牛巴革的小水桶背带可以调节长短，三只上升立即上车。
刚才那个水桶没有拉链的姐妹，那个包包非常有个性。
他们家做的都是一个静奢风。
那个包呢就靠中间的一根正常的一个绳把它扣起来，然后就长那样。
我原单姐妹好不好看？
樱花粉花园底长30尺寸的，后面同款top皮整包全手缝的原单。
那里的主单位呢也是对版工艺的，你们可以看一下，一丝一毫都不差差。
这个包包裹要背的话呢，从这个地方穿背带就行了，但是背带要自己去配啊。
这个上车立即上车来吧，这个颜色官方帮不怎么装量，你要配货的话呢，估计也得等个七八个月啊。
是是这样的一个吊线。
这个包包包包不是自己发挥的，我们家只做大牌同款包包呢，甚至于像那种东西都是要配了货拿了版回来啊。
来这个这个包的话呢迪奥同款的一个小羊皮高度呢是21尺寸的啊。
姐妹皮穿链背带的，来这个包呢4乘5格的三只上车软料子带背包。
姐妹除了我家你能听到吗？
有见过吗？
软料自带背包，你见不到吧，是不是？
所以我家个个都是显眼的啊，不是随自己随便发挥的。
我们家呢六个档口13个工厂，包包的话呢都是原单级的一个品质，还是这个这个包呢GB David错过牛皮底长22.5尺寸的手拎斜挎可以啊，三支上车，你上车。
你们要的帮我点个菜，我都有在安排啊。
姐妹进来呢，如果你是新来的，如果不想去柜子对包包有讲究，记得点好。
关注粉丝群下个周呢会给大家准备40只迪奥啊。
来这个这个呢是超模同款的一个饭盒里长25尺寸的啊。
LP同款swap牛皮手拎斜挎、单肩都可以。
30上车立即上车。
来吧，这个包认出来了吗？
小号的认不出来，大号应该能认出来的。
因为出来的第一款呢就是大号的model 17，底长是40的。
整个包呢非常的有调性，它是被众多的呃超模网红带火的一只包啊。
在欧美呢非常多的网红超模去背它底长是40的那这个包包呢票价是价格不菲的啊，几万块的一个票价。
牛扒的材质墨绿色没有色差的，两只上升立即上车。
那个包男生也可以背，嗯，就是那种慵懒随性的感觉。
来吧，我安排下一只包。
这个是小包，是我比较喜欢的那一款。
整只包的话呢purpose同款togo牛皮金棕色宽度22。
这个透皮的背带是皮的，所有皮的背带是编织的，所以你要区分清楚啊。
每个包的话呢两个不同匹配的都是对位对版的啊。
三只上车，立即上车，整包全手缝减肥进来我家呢。
嗯那这个周如果你没领到想要的包包的话，想要迪奥的姐妹点个关注的啊，下个周给你安排有40只来这个这只包selling同款的一个牛扒角流苏马鞍包型的，宽度22，背带调节长短，三只上车，立即上车。
嗯，姐妹你要的那个小号金棕色菜篮子，我前面开过了，没货了，抢光了呢，来太晚了。
嗯，来吧，安排这个这个很多人喜欢给你们炸掉啊。
包包熟悉吗？
熊猫配色的香奈儿同款料子，同样工艺流浪的包型，五只上车立即上车。
宽度22的啊。
姐妹背带在里面就不用我教你怎么背了吧，那是个显眼包。
嗯，你们想要的老花姐妹点好关注粉丝群。
那个满身都是花花，我怎么敢给你怼镜头呢，你懂吗？
我我说的够明白啊。
来这个这个包的话呢selling同款swep牛皮的小圆筒，高度21，手拎斜挎可以三只上车立即上车。
还有这个给你们炸我给你们炸别人家的天花板。
这个包包有多少姐妹想要给我飘个一整只包的话呢，是selling同款小牛皮呀。
蜥蜴纹的白豆腐内里的主单位分两根儿啊，加金色拉链开窗的，而且全钢五金电镀镀黄铜工艺的啊，宽度22的1个背带啊。
这个地板价简称立即上车拼手速，手快有手慢无，就是这样的一个料性啊。
嗯金棕色小号菜篮后面那估计要等个至少半个月了，因为我家不是做包包批发的。
姐妹，我们家的包的话呢那都是嗯有半熟的，有全的，是需要时间的啊。
好吧，高定和代工的如果能等的话，点好关注，等一等行吗？
来这个包包原单好不好看？
各位资深玩家来给我飘个一行吗？
我看一下有没有眼尖识货的整只包包呢？
原单。
然后呢你看到的这个包呢是所见即所得的，全青皮没有涂层，用久了之后呢自然包浆。
然后这个地方是纯手工磨边的，而且这个包呢用了三种颜色的PV这个木耳盖你看到的是黑色皮对吗？
翻开之后好不好看？
水妖蓝的颜色，那里的主单位呢全真皮，用的是一个山羊皮的内里，纯手工的姐妹们全钢五金件背带呢有个姐妹前面问我这包能不能背啊，我跟你说一下这个包包怎么背。
这个背带90厘米长孔位可以调节长短，三组啊，三孔一组的孔位，所以呢你可以调节长短，任何身高都是ok的。
你这样穿上去之后呢，这样就是单肩的一个高度，然后呢拉长了之后，这样斜跨双肩怎么背啊？
我教给你，你把它调到上面的这个这这个这这个孔位，然后呢把它这个背带呢对折，看到没？
交叉变成两个孔了，背在背上可以双肩去背的啊。
准备好手吗？
姐妹原单没有几只啊，两个上车给你两箱啊。
过了啊，那个是一个午夜蓝的颜色，撞了一个水妖蓝，然后还有个全黑色木纹盖啊。
对版工艺。
姐妹们除了我家，你看一下谁家能给到你个原单，然后给你安排的是这个价位啊。
全新皮的。
来这个这个包呢巴黎世家同款的一个爆裂纹的油蜡牛皮，宽度二八尺寸的，有背带可以背三只上车，一只上车。
嗯，姐妹你喜欢啊，点了菜的要命令呢，我一整场安排了很多个，你认真看呢，可能你来的有点晚了，喜欢老花点。
好，关注粉丝群啊。
来这个这个包的话呢香奈儿同款的一个小羊皮，里外全真皮的方扣姐妹们双翻盖的啊，对版工艺的四支上车，立即上车。
那过了啊。
嗯。
姐妹，你们点的那个山下有松，我前面刚开过。
如果你没领到的话，你往后蹲一蹲吧。
我下播前看看有没有漏单的，行不行？
你现在让我加，我肯定是加不上的啊。
打开这个这个包的话呢，马布同款掌纹牛皮黑金配色小号波士顿底长22，手拎斜挎可以三只上车，一只上车。
嗯，你们经常盯着老花，你要知道啊马布的全真皮的包包比老花贵的多的多啊。
来这个这个包呢迪奥同款，所有的牛皮的高度20小福袋造型，黑金配色，手拎、斜挎、单肩都可以。
三支上车那只上车我会不定时的给大家开福利的啊，所以进来的话呢记得点好关注粉丝群，而且点了关注的姐妹，下个周我会安排40只迪奥来这个这个包包认识吗？
2024春夏新色莲花粉整只包呢BA同款小羊皮编织的，底长30，内里是分两格的姐妹啊，背带调节长短，可以单肩可以斜挎。
五只上车，那只上车新款我都安排了。
姐妹们，所以你们看一下我家个个儿是不是显眼包进来买一只给你省了多少钱，自己可以核算一下啊。
而且这些包呢不用你出皮配料的钱，我给你安排的这个价格，你也不要跑到别家去带节奏来给你们上个原单，龙年限定款的原单好不好看？
这包是不能背的啊。
我先跟你说清楚啊，他就是手拿着或者挂在手腕上，然后包包的话呢你拍照非常出片的那种，而且龙年限定的过了这一期的话呢，没有这个匹配，这个包就封板不开了。
BV同款小羊皮手工编织的三只，上车立即上车，就看你是不是眼尖识货的啊。
进来我家的话呢，我给到的都是给那些资深玩家和时髦进行准备的柜子，不想去进来就省事啊。
来这个这个包gucci同款的脱口牛皮8加1拱形扣，上面有布灵布灵镶嵌的啊，宽度23只，上车立即上车。
来这个手链同款牛巴革宽度40，2024新款大托特啊，这个腰带设计的是新款。
姐妹来这个包包开口40，电脑装的下五只上车立即上车给你们拍了地板架了，进来呢我会不定时开，地板价是一个宠粉的价格，所以呢先来我家的包呢，如果你蹲了没有拍到想要的包，那你可以明天后天来看一下。
因为很多包呢老粉啊还有新粉刚刚进来的，前面很多款式已经错过了。
拿着这个包，那整只包呢，BV同款的sweep牛皮荔枝粉色高度22，手拎斜挎可以三支上车立即上车。
绿色的菜蓝没货了，姐妹来吧看看这个，所以进来我家要拼手速呀。
啊来这个包包宝格丽同款的boss开边猪牛皮，然后前面的S脑袋的话呢上面有四根紫色眼睛是绿色的。
内里的主搭配山羊皮，分三轮，宽度21，手拎斜挎可也有长肩带。
三只上车立即上车。
坐等看款啊，给你们安排个小包。
你拿这个香奈儿同款小羊皮，宽度15.5啊。
背带的话呢是皮穿链背带的，这个是咖啡色的四肢。
上车立即上车，想要我身后包的姐妹点好关注和咨询就ok了。
好吧，都一一安排啊，不用着急。
你们既然喜欢我家的包，我不会让你错过任何买包的机会啊。
来这个这个包。
如果想要拎拎的啊，你准备要什么？
这个包包的话呢，H链代工的，这是什么意思你懂吗？
如果想要一个火热程度超越BKC的，就选它就行了。
整只包呢也是杨幂同款，站在巴黎铁塔下面拍照的，底长26.5尺寸的四只。
上车立即上车，大码爱谁谁，有的姐妹不认识这个包，我告诉你们啊，大码爱谁谁。
明白的把那个名字给我打出来吧，行不行？
我不是随随便便一直帮啊，这个是有段位有级别的，不是地摊货啊。
姐妹，我家不是做包包批发，我家只做大牌同款高顶和代工的。
来给你们炸这个包，奶昔白的豆腐整只包呢手链同款的box牛皮。
姐妹那里主单位分两根金色拉链，开窗的宽度22的。
准备好手了，各位来吧，批发价我们说要立即上车好过了啊。
我们家的包包的话呢你看一下啊，都是那些大牌同款，然后呢包包每一只都是我们拿了柜子包过来开板的。
六个档口，13个工厂，如果不是做海外原单的，没有这么大体量，谁家会花这个重金去买版给你过来开模，你自己想想。
而且呢之前老粉在我家买包的都知道，我连开模的包包我都一直不剩的，都插在里面给你们安排发出去了啊。
来这个这个呢小肉同款牛巴革宽度28，这个位置高度15，但是主单位山羊皮没有色差，四肢上车立即上车。
来，我安排下一只包，你要准备好手啊。
我在开每一只包的时候，我再拿出来的瞬间你要准备去拍了。
等我讲完了，那包找完了，来这个这个包可能你们不认识啊，我是把它撑起来了。
它是有垂坠质感的，两边呢是硬壳子，中间是软的。
整只包呢用的是一个嗯罗，因为同款的swift牛皮手拎、斜挎、单肩都ok，底长是25尺寸的，有长肩带的啊。
三只上车立即上车。
这个包包呢在镜头前已经展现出来它的匹配的油膜质感的一个优秀程度了。
你拿到手看一下是不是全真皮的包，而且全真皮的包姐妹你用久了之后呢，那个皮配的软度和它的显色程度呢会有一个优秀的表现力。
而这种这个包呢是celin同款的一个油蜡牛皮，开口是25尺寸的。
当然了你可以把它抽绳啊，抽口的，你可以把它抽起来，手拎斜挎可以啊，三只上车，立即上车，正脸有惊喜啊。
姐妹。
嗯，阮凯袁凯袁凯今天没货，你点我关注粉丝群吧，你可以问一下什么时候上货吧，行不行？
我都说了，进来的姐妹呃不管是新粉老粉都记得点好关注粉丝群，这样你就不会错过你想要的包啊。
来这个香奈儿同款小羊皮手把，晚上有惊喜。
皮穿链背带的回去嘎嘣下鸿源成你想要classical 3只上车立即上车。
来这个这个包的话呢是一个BV同款的一个牛啊，不是你先行不行不行，姐见过吗？
你们看见了显眼包，我以为是另外一只，结果他一转身，行嘞，行，那个包子给我飘个一吧，行不行？
那个包我给你们炸掉了。
来这个包啊，重磅，这整只包呢用的是一个泡沫儿同款的福宝马鞍皮踏拉板。
认识的话呢，给我把名字打出来，我给你们安排这种包里外全真皮的，一丝一毫都不差，完全还贵的品质。
手感你要知道啊，福宝马鞍皮呢同样是金棕色的，焦糖棕的颜色用久了之后呢，这个皮胚呢它的显色程度是属于你的那个它会吸收你手上的汗液和油脂，它会呈现出一个层次质感来，跟别人的都长不一样。
来这个包包两只上车，立即上车木屐啊，姐妹整包全手缝的，刚飘了一的姐妹来给你们王母娘娘来吧，不说了啊，牛皮绒材质的。
来这个包包五只上车，天机上车。
我只能这么说了，那不是火星，那是土星姐妹。
你进错走走错门了，你上错星球了，你那个是个土星吗？
来这个包zara同款的牛扒个手拎斜挎可以啊。
Margo小号底长25，三只上车，立即上车。
认清楚啊，姐妹，我家没有地摊货啊，别看错了。
来吧。
这个这个包的话呢是BV同款牛巴革拼接swap牛皮的水桶包，背带可以调节长短高度，25的4肢。
上车编辑上车，刚才大宝抢光了，是不是抢光了？
那就暂时没了，我下播前看有没有落单的啊，你们记得提醒我一下好不好？
有的姐妹冲动消费，我看一下，等一下。
如果谁那个他不要了的话，我通知你啊。
来这个原单姐妹，这只包包经典的2424，但是这个不是牛皮，这是麂皮的，颗粒大小绒毛的。
这个地方穿背带可以单肩斜挎、交叉双肩背。
整包全手工hermas同款麂皮包，全手工经典2424 2只上车点击上车，这个包包到手呢跟别人的长不一样啊。
姐妹我要跟你说一下，包包呢不会让你失望的。
你可以去看一下我家的包，麂皮的我给你开了一个什么价，我是为了呃吸引资深玩家，所以呢包包进来了你就一包入坑就行了。
来这个这个包的辨识度非常高，前面有个扭来扭去的东西，嗯，整只包包呢是罗意威同款的swep牛皮大翻盖正脸有惊喜，宽度22.54只上车这里上车。
先点我关注吧，行吗？
姐妹嗯，你们点的菜我都有在看。
嗯，各位喜欢members啊，喜欢罗伊威的一一安排啊。
来这个这个包包的话呢是一个CA同款的直柔皮，宽度22，金棕色手拎斜挎可以六只上车，立即上车。
我们家的包没有自己发挥的啊，你多玩一整场，你应该看出来了。
我们家包包只做大牌同款，没有地摊货，而且用的是欧洲医用厂商进口品牌。
还有这个这个包BA同款油蜡牛皮，高度22，手拎斜挎，可以四指上撑一支上车。
你们想要的那个hermas的大包，坐等你蹲一蹲吧，行不行？
来这个这个包GB单位脱口牛皮的底长20，手拎斜挎可以三支上车立即上车。
我说了手拎斜挎可以，意思就是可以上身背有背带啊，姐妹斜挎都可以背的那单肩就不用说了啊。
来吧，这个包这个包呢是一包篮球款2024春夏新色莲花粉的颜色，而且整个包包呢是香奈儿同款的胎牛皮底长20的小号的莲花粉的那个三个盖的三只上车立即上车。
这个包呢被三一大街的女士送给了她的闺蜜，所以那个包呢又叫做闺蜜包，一包篮球柜子排队都排不到的。
来这个这个包呢rada同款的同样工艺的一个小双肩啊，它用了降落伞布和7牛皮。
这个背带呢是加宽的编织的背带，对版工艺的高度24只。
上车链接上车。
你们想要浅色包的姐妹可以蹲玩一整场看看好吧。
我家呢在仓一千多款，所以呢按你们的下单顺序发货啊。
来这个包，因为同款的一个牛八角水桶，高度22的有背带啊。
三只上车，一起上车，每一只包呢全真皮的。
然后呢我呢给你的包包呢不会拿以次充好的疲惫给到你啊。
我家是不发一批货的，你放心闭眼薅就行了。
因为呢如果做工不到位，包包不OK不会有这么多的老粉天天来追着我跑啊。
来这个贝儿同款一个牛八个马鞍包型，宽度呢24的1个尺寸啊，背带可以调节长度6至上车立即上车。
想要原单的姐妹进来的可以点好我关注好吧。
就这样你就不会错过我开播和任何一个呃上新包的时候，还是这个包。
这个包呢是一个BV同款牛巴革两根背带啊，一根皮穿链，一根长的，宽度呢是一个20尺寸的。
它是一个屋檐包的，一个盖头，三只上车立即上车，半盒包的包行了。
那个包是因为我里面没有装填充物，所以呢姐妹你拿到手呢把它里边装上东西了之后呢，那个包包啊它的调性就出来了。
我家的包呢不像外面的那些啊，几十块钱，他们给你啊把一个整只包包给你撑得好好的，给你展现出来了。
但是姐妹全真皮的柜上包不需要遮阳啊。
来这个包，这个包呢黑色沙丁鱼BV同款小羊皮宽度19.5有调性的包包三只上升立即上车。
想要大码屁屁包的姐妹，你来的有点晚了。
我前面哎这么巧吗？
我刚想说前面那个开过了，来了一个竖版的，横版的没货了啊，被抢光了。
这个是个竖版的热带绿的大码皮皮包高度呢是一个19尺寸的。
内里主大卫也是全真皮的，要排队。
全钢五金件，整包全手缝herbs同款长得牛皮。
来这个包三只上车，立即上车。
这个包非常好看，是我自己在用的那只老粉应该知道，之前老粉看过我视频的知道这个包包，我自己我就知道啊。
来吧，安排下一个包。
这个包呢是一个因为同款的一个手提袋啊，牛巴革材质的三种料子呢都是真材实料的。
白色这个毛毛是羊羔毛的，然后这个呢是长在头上那个下面呢这个焦糖棕的，这个是牛巴革材质的啊，三只上双顶级上身。
花园这个花园还有货吗？
花园没了没有了，姐妹没办法啊，你所以呢进来的姐妹记得点好，我关注我们家的包，每天上来都是要靠抢的，不管我哪个号播，老粉都能找到我。
所以包包呢手慢的啊就领不到了。
来这个这个包的话呢是迪奥同款的小羊皮宽度22.5尺寸的链条包，三只上车可以上车。
这个包呢你可以去逛一下，跟柜柜子里面27000多块的手袋是同样工艺，同样材质的啊。
我已经说的很明显。
蔡老师想要的话呢，前面我安排过了吗？
你来的太晚了，点个我关注吧，行不行？
蹲一蹲啊。
来这个这个包的话呢是一个LP同款的一个牛巴革海葵，紫颜色的高度21，容量非常友好。
买三只上车立即上车，售前售后七天。
进来的姐妹点了关注的，我都给你安排了售前售后和7天。
然后包包呢我们家都是在仓的，按你们的下单顺序发货啊。
那除了我家，你看一下谁家有在苍一千多只，还是这个包。
元旦姐妹，虽然你们来晚了，但是还有机会拼个原单啊，好不好？
看这个包认不认识啊？
大码爱谁谁的手提袋就这样一片儿的。
整个包包呢用的是一个pye的水性邮编，并且呢这个包的话呢皮基底是看得见的大码，爱谁谁，非常适合春夏去背的一个小口袋啊。
这个包包里面装嗯大号水果手机，还能有容量装别的东西，非常有讲究有调性的。
你看上去简简单单，我告诉你这用的是后面的同款的福包马鞍皮，它就长这样，完全不贵的。
平时手感社交距离非常友好，四肢上车立即上车。
这种包简单的款式就是那种越背越喜欢的那怎么背它都会过时的，所以呢有调性啊。
你别看它是个手提袋，价格不便宜呢。
姐妹啊如果你要去配货，你可以看一下来这个宝格丽同款的一个boss开边猪牛皮啊。
这整个包包的撞色的内里分两个热带绿，有拉链开窗宽度22.5有背带啊，一根链条，一根全真皮背带，三只上车，A级上车嗯。
想要迪奥姐妹点个关注的啊，下个周安排40支。
来这个哇哦姐妹们原单听清楚，我给你们这么看吧。
土星同款的油蜡牛皮小圆筒高度呢这个位置啊20尺寸的手拎鞋袜可以啊，四只上车，立即上车。
我们家的包都是有性，不是自己随便发挥的。
姐妹们包包的话呢我们家只做大牌同款，而且呢是拿了柜子包过来开板的。
如果没有六六个档口实大工厂谁家会发这个下血本的价，给你安排一个这样的包，对不对？
你出了我家，你去外面找来啊，压根找不到我，我来这个因为同款sweep牛皮高度28，可以调节背带长短。
三只上升面积转折。
花园没货了，姐妹没有货，没办法啊。
来这个这个包的话呢，我因为同款的一个TC牛皮自然摔料的，两边木盒的定型设计的底长是25尺寸的，背带可以调节长短，手拎单肩、斜挎都行啊。
三只上车立即上车。
这个包容量非常友好，包包里面呢装10万没问题。
来吧，安排下一只包，这个包香奈儿同款的一个爆裂纹的胎牛皮宽度22尺寸。
这个是重工的一个背带的方扣啊。
姐妹这是2024春夏新款啊，里面有拉链开窗的，而且这个地方呢有一个插边口袋。
对版工艺的内里用的是波尔多红的斜纹织布内里三只上车立即上车。
这个包包拿到手的话呢，好好去背一下，认真养皮子啊。
我家的包的话呢你完全可以拿回家展示在你的衣柜里面啊，可以看上去很有调性啊。
这个锝肉同款swep牛皮黑银配色，手拎斜挎可以宽度21，三只上升压力你上车。
我们大家进来抢到一只不容易，是不是？
但是抢到就不错啊，抢到哪只没给自己省钱啊。
来这个宝格丽同款swift牛皮，宽度21黑金配色的手拎斜挎可以四只上车，立即上车。
坐等看会啊姐妹。
前面如果卡壳了的，没买到的，你也不能怪我了，因为他们手太快了，一上就抢光了啊。
这个这个包的话呢微微同款sc牛牛高高20 10，领口斜跨可以啊，小圆筒造型三只上车立即上车，进来的姐妹记得点好关注粉丝群，懂吗？
点好关注，下个周有40支迪奥安排。
所以进来的不管是老粉还是新粉啊，而且点了关注的新粉的姐妹，我也已经把售前售后七天给你安排好。
来这个高圆圆同款的扣一马鞍包，盖头是羊皮的，包身呢是透层牛皮的，底部是反绒牛皮的，三种全真皮，而且内里的主单位呢也是全真皮的。
这个包的话呢它是一个链条的背带啊，镀黄铜的宽度22 4只上车给你上车轻奢风。
这个包包呢是奥尔森姐妹花设计的啊。
整个包呢是德绒同款的一个油蜡牛皮，高度38尺寸的大号水桶。
姐妹你可以去看一下票价，那里的话配了一个这样帆布的一个抽绳的内胆啊。
三只上车立即上车。
来，我安排下一个，那个包包背上身非常有个性啊。
我给你开了售前售后了，姐妹你可以拿到手背在身上试一下啊。
包包是不是你想要的那种感觉啊。
来这个不会让你失望，你告诉你，因为我家不是自己随便发挥的，没有哪个低于五位数的上身没有大牌气场的感受感受。
来这个原单姐妹整只包看清楚了啊，我现在跟你说一遍，原单宽度23.5的一个尺寸，整只包包呢用的是柯乐昕同款的胎牛皮，不多说了，谁领到算谁的。
四只上车，立即上车，牛皮纸袋子前面上过了，姐妹没货了，被抢光了。
所以进来我家早早的来多玩一整场啊，就有不少的收获。
来晚了的话呢，那可能就领不到你想要的包了。
没有关系，点好关注吧啊来这个包，这个包的话是一个perma同款的一个togo牛皮撞色菜篮，宽度22，四只上车立即上车。
我们家只做大牌同款啊，进来呢认真听啊，姐妹来吧，这个这个包呢估计同款togo皮宽度28，加一拱形后的两只上车立即上车。
上班的姐妹认真上班啊。
如果有空的话呢，给你的女boss拍个包也行啊。
来这个包包原单听清楚啊。
姐妹原单这整只包的话呢是估计同款的一个鳄鱼皮的。
姐妹这个不是牛皮压纹的啊，这是鳄鱼皮热弯的一个竹节工艺的啊。
包包的话呢手拎斜挎ok里面有长肩背，宽度呢是21尺寸的。
想清楚再拍，不要占配额。
因为像这样的鳄鱼皮的原单非常的少啊。
稀有皮系列的两只上车AT上车。
来吧，安排下一个包包都是有调性啊，不是随随便便一个非常拿得出手，你放心拍就行了。
售前售后期间我都给你们安排好了。
来吧，这个这个包拿得出手，我给你们说清楚啊，这整只包要配货才能拿得到。
包包用的是一个purse同同款的宝宝安安大大的皮包包，2024春夏款。
而且这个包的话呢有调性有段位，是什么呢？
它整个包包外观上看它就长这个样。
你要知道啊包包的样子在里面不在外面，高度持久。
三只上车立即上车，整包全是包，我已经说的够隐晦了。
姐妹啊，那个包社交距离非常友好，你无论是自己背还是送人，那个包都是拿得出手的。
来吧，你们要垃圾袋儿的啊，那个很香的垃圾袋没货了啊。
姐妹，这个包包呢是一个巴黎世家同款，手抓纹牛皮的，内里的主单位鲜红色。
这个是山羊皮，整只包高度45，底长40，大号垃圾袋完全还贵，上品这个手感啊，三只上升立即上车。
那个包是娜扎同款。
来吧，这个我看一下O不ok。
能不能行？
那我过了，等一下啊，想要那个包就给我飘个七八斤，一转身啊就有点危险了，想要那个包的给我飘一。
我估计有姐妹看见了，一直盯着我的目光所及之处，没有离开过屏幕的应该看到了哈。
来这个包这个包呢是司令同款的box牛皮，没有色差，宽度21，腋下包啊，三只上车立即上车来吧。
这个妙妙同款的油蜡牛皮，宽度22，手拎斜挎ok 4只上车立即上车手速放慢啊，姐妹手慢了，真的有点难抢是不是？
我们家是出了名的难抢，所以进来的姐妹呢真的啊蹲完一整场有不少的收获，还有这个原单姐妹好看吗？
各位你们多少人在等他，喜欢的给我飘个一吧。
樱花粉的决赛不是谁都能配到的，官方包都不怎么放量。
你要配到它，我告诉你，你不等两年这个包到不了你手。
而且有配货资质的，都是那些100W的VVIP姐妹宽度的。
这个包是20尺寸的小号啊。
那这个后面同款的top牛皮的那个吉普赛的话呢，它这个包包的话你看到的这个啊是皮的背带，然后swift皮的没有颗粒的那个小公牛背后匹配的用的是编织背带。
什么叫polo皮啊？
它是成年公牛脖颈部的皮背，所以它的这个纹路就比较清晰一些，看你喜欢哪种皮质吧。
我都说进来我家的姐妹啊，先认皮胚再买包。
我们家用的都是原厂皮原厂料。
对对对，板的款式。
来这个拼手速啊，原单三只上车，立即上车。
我们家但凡是出吉普赛，我都是自留款啊，不是地摊货。
不要拿几十块的东西跟我这个来相提并论啊，没有可比性，就是这样调性，不然这么多姐妹天天追着我跑吗？
是不是？
来吧，给你们上个显眼包，这个包除了我家见不到，这是我们家海外单的客人在海外看秀的时候拎回来的，整个包高度呢是20的尺寸啊。
包包用的是一个别人同款的swift牛皮的，真的没人跟你装包，你可以出街试一试啊。
而且姐妹有很多姐妹走夜路啊，这个包很适合你啊。
自己看一下，三只上车立即上车。
我说的是实话啊，包包话呢我是给有准备的姐妹而准备的啊。
来这个包因为同款胎牛皮宽度25，手拎斜挎ok牛仔蓝的颜色没色差。
四肢上车立即上车。
每一只包应该都长在你的心坎上啊，包包呢都是显眼包，各位都是时髦精来吧。
这个手链同款的一个小口袋，牛皮高度25，牛皮压纹的姐妹们啊很精致。
三只上车，立即上车，来吧，安排下一个包。
嗯，前面的那个吉普赛，前面那个是20尺寸的啊。
包包的话呢人工测量有一点点的误差，但是都是对不对版的款式，它那个长不大，我那个就长多大啊。
来这个这个包如果想给你的女boss选一只包，姐妹们这是有寓意的。
这个长得像什么你们自己看一下。
那天有个眼尖识货的啊，一下就看出来了，那想象力够丰富的。
整只包包的话呢是一个哈利伯奇同款的box牛皮的，手拎单肩斜挎都可以。
这个宽度是25尺寸的对，适合送给你的女boss啊。
生什么发什么有寓意。
三只上车立即上车。
你送他的时候你要告诉他是这个意思，懂吗？
来这个包，这个包的底长是三五的啊。
巴黎世家同款的脱毛牛皮奶昔，白的颜色，2024春夏新款托特五只上车，立即上车。
对，没错，就是那四个字儿。
姐妹还是有聪明伶俐的各位啊。
来吧，这个包你别说那个东西呢，如果是嗯走仕途的很需要啊。
来这个包，这个包呢估计同款的掌纹牛皮，经典马前扣宽度20的背带可以调节长短啊。
三只上升立即上升。
那个包有背带，可以斜挎也可以单肩啊。
前面开了，我安排下一只猫。
广州有一个建筑物，就是根据他那个造型来的，嗯，叫做一个什么什么会议中心。
你从上空看它的外观就长什么样。
来这个这个包香奈儿同款的鱼子酱小牛皮，鱼子酱的颗粒啊没有球形呃球纹牛皮的那么均匀。
那你要去问皮胚，进来我家蹲两天你就认识皮胚了。
底长是22.5啊。
来吧，这个CF4肢上车，立即上车。
每一只包包不是随随便便的啊，姐妹我家都不是自己发挥的，我都是做大牌同款。
来这款这只包呢对于同款小羊皮编织宽度二十二三只上升立即上车。
进来闭眼入就行了。
点了关注的姐妹，我把售前售后七天已经给你安排好了。
然后呢，如果你想要迪奥的话呢，点了关注的姐妹记得下个周啊有40只迪奥找我来领啊。
来这个这个包呢经典马前扣的，估计同款掌纹皮宽的背带呢可以调节长短宽度20啊，三只上车立即上车。
来这个这个包姐妹们整个包包呢是一个prada同款的油蜡牛皮，宽度呢是35尺寸啊，四只上车，立即上车。
嗯，花园没货了，已经被他们抢光了。
晚上蹲一蹲吧，晚上看看有没有货吧，好不好？
你现在让我加，我加不上去，等我下午那波货发发完了之后，看一下有没有留的啊啊，或者是我下播前看看有没有漏单的，好不好？
来这个香奈儿同款小羊皮软盒子啊，姐妹们定型的一个盒子。
然后你摁上去呢，这个东西啊全真皮的，毛孔是张开的。
这个包包手机装不下，我跟你说清楚啊。
柜子排队款可以装可爱装时髦啊。
里面气垫粉饼、唇膏能装下三只，上车立即上车嗯。
来，我安排下一个包，这个包薇薇同款的油蜡牛皮，高度22的背带可以调节长短，四肢上升，一起掌声。
白色的马甲蔻没货了，姐妹那个包早都已经封板了，断产皮了，已经。
来这个白色的包，姐妹要白色的，考虑一下这个吧。
这是2024春夏新款宝格丽同款swift牛皮的。
然后两根背带，一根链条，一根皮的。
这个包包的宽度呢差不多是一个24.5尺寸啊，到25的样子。
三只上车立即上车。
腋下手袋非常的洋气。
来这个这个包很多姐妹看清楚啊，很有讲究，很有调性的一只包包。
这整个包的匹配的厚度，你们可以拿到实物回去看一下。
这个包用的是植鞣皮，众多皮革玩家非常喜欢的一个款式。
BV同款也有同样工艺的，高度呢是一个22尺寸的，没有色差。
你拿到手的包也是长这个样子啊，是一个定型的一个硬硬盒子。
对，前部。
但是这个用的是植鞣皮，没有几个姐妹能够买得到它的。
因为这个东西呢它是按季节上的啊，内衣上这个包的时候，一上就直接秒光的节奏，所以我家是拿了板过来开的模，你在这里才能够够的，不然这个包早断货了，就已经封版了。
姐妹领不到的高度22的啊，有长肩背三只上身立体，上身非常有个性。
这个包包你拿到手看一下啊，那个皮料可以拿到手细细欣赏一下，不会让你失望的啊。
姐妹，而且那个包包的话呢那个皮料如果上面有划痕，它是可以自然修复的。
来这个包哇，菜篮刚谁给我点这个来着？
整只包的话呢是一个purpose同款牛巴革材质，高度22。
那整只包包是你们想要的啊，金色小锁的就不多介绍了，说多了你们也抢不到两只上车，立即上车。
来这个包这个包呢整包全是红的。
姐妹有没有谁还没有领过我们家的lily，如果没有的话，给我飘个一吧。
这个包呢我让你们体验一下啊，你们也有一只超越火热程度，超越BKC的。
这个如果没领到，给我飘1OK1234。
来吧，弟弟这个包安排个地板价，四只上升。
弟弟掌声好过了啊，姐妹。
来吧，我安排下一个包进来。
我家的话呢你蹲完一整场会有不少的收获的啊，所以呢贵的不想去。
你对包包有讲究，那你应该跟我家的包是调性相待的啊。
点了关注的姐妹，记得下个周来找我领40支迪奥好吧？
来这个微微同款牛巴革的邮差包型，宽度22尺寸的正脸有惊喜。
姐妹最大可以调节长短，五只上身立即上车嗯。
你们要的大包的话，姐妹你蹲一蹲吧。
来的有点晚了，我前面开了好几只大包，做做看吧，好不好？
等会儿给你安排一个啊。
来这个扣一马鞍包，高圆圆同款的那这个包包应该你们很熟悉了，我开了三个版的颜色啊。
那这个是一个棕色的盖头，羊皮的包身是透过牛皮的，底部反绒牛皮。
这三种皮料呢都是原厂皮配，差一种呢这个包就丰满不开了。
因为各位老粉知道来了我家的包包没有原厂皮的时候，包包是丰满不开的。
手把把在里面，你们回去自己挂一下好吧？
杜黄铜的啊，而且这个包呢背带是链条的，回去自己挂啊。
四只上车，立即上车。
来吧，我们安排下一个包。
如果你想要一个plug ma全新款TC皮的托特，你给我飘个一吧，行吗？
来，这个包我先安排上。
这个包呢是BV同款的一个胎牛皮，香芋紫色，宽度25啊，有背带三只上车立即上车来吧。
这个包包这个包呢就比较有调性性，随性慵懒洒脱的感觉。
整只包呢是斐乐伽玛尔同款的一个TC牛皮自然摔掉的那你可以看得见皮基底啊。
这个包呢直接给你展示了，你就不用纠结了，不用顾虑它是不是真皮的，皮胚皮基底都直接能看见。
全真皮高度呢是一个30尺寸的啊，就长这样子，里面是有收口的一个帆布内胆的。
三只上车，立即上车好过了啊。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群懂吗？
满身都是花花，你觉得我敢给你怼镜头吗？
如果你连粉丝都不是我怎么给你安排呢，对不对？
来这个哇金角大王这个包是我们家上到曼谷的自行车visa的啊。
如果这里拍不到，姐妹啊，你就记着外面的图，那个土豪金的颜色切忌别买那个不对版，宁可不背，也不要背一个有色差的包，知道吗？
不对版的东西背出去一眼假，很拉胯的，宁可不要背啊。
而这个包包这个是玫瑰金的小羊皮，这包身呢是小牛皮的，而且这个用的是一个呃进口的一个金属皮胚，加粗四股手工绣线，内里搭配原原版定染工艺的那整个的宽度呢是22.5尺寸的。
回去姐妹嘎嘣下还原成你想要的那个classic啊，三只上车立即上车。
那个包是我们家代工的，上的曼谷的自行车背sa你可以去外面看一看，之前我上这个包的时候，我一拿出来懂货识货的有老粉一看就知道哇，秀长款没错啊。
来这个这个包香奈儿同款的一个黑色的牛皮绒，内里的主单位是双翻盖的啊，里面用的是一个山羊皮的内里。
三支上车，立即上车。
刚才姐妹点了CF的，赶紧去拼手速就行了。
来，我安排下一只包，这个包很多的网红在拍，嗯，就是那种穿休闲装到的，拍定妆照的时候我拎这个包。
包包呢是罗一薇同款的牛巴革材质，手拎、斜挎、单肩都是ok的。
底长呢是一个28尺寸的啊，四指上车。
你们点个菜啊，姐妹们想要什么hermas啊，还有什么手链啊，我都有在看，一一安排，坐等看款啊。
来这个包，这个包呢是罗意威同款的一个box牛皮金扣的哈瓦娜色内里呢撞色焦糖棕，分隔层的宽度25只上升A0。
白色横版大杯没货了，姐妹来这个原单听清楚啊。
后面的同款胡包马鞍皮金色拉链H链的里长二六尺寸的整只包包的火热程度是超ABKC的。
整包全手缝系列涂包马鞍皮的原单姐妹还不冲它，冲哪只呢？
对不对？
我给你们上的都是硬菜。
你呢如果蹲完一整场，如果你有辨识度啊，你如果是背柜的上万块包配过货的，我这个包摆在这里，你看一下这个皮配的显色程度，我拿近给你看一下，你就已经知道这个是高货了，对吧？
匹配料子我不会以次充好，收收到的包包跟我这个皮皮长得一样啊。
来三只上身啊，不多说了，懂货识货的就去入一只吧。
好吧。
我家的包呢今天有明天有可能后天那个包就断货，就是这样，所以各位进来的话呢要拼手速啊。
包包的话呢开完了一波就没有匹配了。
来这个这个包呢猫的走秀款，高度21，底长15，全手工铆钉，手拎斜挎，可以四肢上车。
原来不多，售前售后七天都给你们安排好了，姐妹按你们的下单顺序发货，包包都是在仓的啊。
来这个这个呢众多的资深皮革玩家非常喜欢的植鞣皮横版包，宽度二五尺寸的5只上称10的支撑白色男，我那个同款的扣1，麻烦吗？
我前面开货被抢光了，姐妹没货了，没有办法安排了，不好意思啊。
来吧，看接下来的吧，这个包白色的这个包包我开了三个色，是我们家的一个袖长款的包外面背回来的板，所以除了我家你见不到他，没人跟你撞包。
因为同款swep牛皮的手拎斜挎单肩ok啊。
包包高度20，来这个30上车，100上车。
我们家包向来是一上就秒光，所以进来要拼手速。
来这个司令同款的一个boss牛皮哈瓦那色宽度20手链，喜欢OK收到有惊喜，50，掌声有请同方。
嗯，白色三种皮料，我知道你想要那个扣一马鞍包嘛，是不是给你看一下有没有货了，但是没了，已经没货了。
姐妹不好意思啊，安排不了的呢。
你们想要的包包呢尽可能跟我说一下，我可以给你看一下我们的货啊。
来这个包这个包的话呢后面的同款TC牛皮自然摔料，大象灰颜色的这个包辨识度挺高的。
你收到之后我给你送小挂件，这个是纯手工的。
来这个包四肢上车愿意不高。
然后一同款的一个毛毛，看清楚啊，这个毛是真材实料的。
你收到手闻一下是有味道。
宽度22，手拎斜挎可以。
44只上车进来的姐妹点了关注的，下个周记得来找我领迪奥40只给你准备好还是这个。
这个包呢是香奈儿同款的那个球纹牛皮摔纹皮姐妹宽度22的handle的包型提升链背带的这个是定型手把碗啊，完全怀疑的品着手感，三只上升100上升。
我们家的包呢基本上就属于个位数的配额，因为我家不是做包包批发的。
但是出了我家的话呢，在外面可能别人会看到你们想要哪个包，会持续的给你加。
我家想给你加我都加不了。
因为我不是做批发，我是做高定和代工的。
皮面料做所有的包都是有数量要求的啊。
来这个这个包的话，姐妹们如果你想要一只香水桶，你就不要错过它了。
宽度是21尺寸的这包的皮穿链背带，我们家香水桶出了两个款啊，一个是丝绒的，一个是这个皮的。
看你喜欢哪一只，你就去拍哪只啊。
香奈儿同款的一个小羊皮四只上升两个品的。
嗯嗯，好，我过了这个包包呢如果你看上的话呢，你就不要错过。
因为如果出了我家姐妹们官柜的看一下啊，估计有五位数来。
这个这个包呢超模同款饭盒包的包型啊，LP同款swep牛皮的哈瓦娜色手拎斜挎单肩可以底乘254之上车，也就是说天是出了什么状况了。
来吧，安排下一个包，这个包拿到手认真看啊。
这个包包的话呢肉丸竹节工艺的啊，整只包呢估计同款的牛巴的材质啊，这个东西真材实料的姐妹啊，三只上车。
这个包可以手提有背带，然后背带在包里面回去自己挂一下就ok了。
来，我拍下一只包好吧，坐等看吧。
啊柜子不想去对包包有讲究的话呢，那你可以进来我家一包入这个包前面有个要纸袋子的啊，那个浅色的没有货了，这个包呢2万块的牛皮纸袋子。
BV同款sweet牛皮的内里主单位就长这样，辨识度非常高。
高度25，四肢上车，LED上车。
给你们安排的都是啊大牌同款啊，只做高定全真皮，不做地摊货。
进来的姐妹点了关注的啊，记得下个周来找我领什么东西啊，你们清楚了。
来这个包这整只包的话呢，姐妹这个包包拿到手看一下啊，两边的针脚是对齐的，并且呢整只包用的是一个泡沫儿同款的一个牛巴革材质，宽度28，里外全皮皮支上车标标的。
你是说如果男生想要一个有掉线的公文包，可以用一下啊。
包包的话呢你尽可能进来，我家一包入坑。
这个包这整包呢是一个微微同款的一个牛巴革高度22的啊，没有色差，所见即所得。
四肢上升，原来你是说背带可以调节长短的啊。
我安排的每一只包的话呢，都是拿了柜子包过来开斧头的，不是我们自己发挥的。
姐妹如果你柜子放过呢，那你可以舍弃二车买手店了。
来这个这个包的话呢是一个香奈儿同款的一个鱼子酱小牛皮，双翻盖的内里主单位山羊皮，波尔多红色，有贴边口袋对板工艺，完全华贵的品质手感三支上升10003。
如果我家的包不ok每天这么多人追着我跑吗？
姐妹你们自己想想啊，有没有老粉在拍过我家包，知道全真皮的给我飘个六啊。
而这个这个包呢是宝格丽同款的boss开边猪牛皮，而且呢这个包包里面分隔层是撞色设计的原单啊。
姐妹内里的话呢这个是一个海葵紫的，紫尾骨牛皮分两格，有拉链开窗，经典的一个S看清楚啊，蛇骨链的原单，三只上车100的。
来吧，我们安排下一只包，每只包你要认真看一下啊。
我拿出来的时候呢，你就要准备好是不是你想要的款式啊。
包包的话呢我拿出来，如果没想好就先不拍，知道吗？
想好了的话，我一拿出来你就要去拍，等我讲完了包就没了。
来这个包这个包呢也是我们家代工的一只啊包包呢我前面开过一个，那个是双肩背的那这个是单肩和斜挎的，整个包呢是小号的，宽度是21尺寸的。
这个是羊皮的，包身呢是一个金属小牛皮。
你看到的整个包呢它用的是加粗四股手工绣线。
而且姐妹这个包你回去之后啊，嘎嘣小熊猫还原成你想要的样子啊。
40上车，你要的就是说来吧，我安排下一只包。
BV同款牛巴革材质拼接，后面是web牛皮的高度，25尺寸的。
然后水桶包可以调节背带长短啊，这个三只上车，100上车。
想要白色包的姐妹可以多一轮啊，一整场看完的话呢，应该能等到你想要的领到哪个都在给自己省钱了，对不对？
来吧，这个这个包我自留款的整只包包呢是一个hermas同款的top牛皮啊。
这个用的是一个白蜡线，里面的这个位置用的是同色线。
你要看清楚工艺啊，要对于对版的款式才能够飞出去，有大牌气场。
整只包是完全昂贵品质，手感宽度20的这个三只上升压力的上升。
想要大包或者小包呢可以直接跟我说啊。
那像前面姐妹点了菜的，喜欢什么BV啊，喜欢LV的呀，我都有在给你安排了。
但是你们想要老花姐妹记得点好关注好吧，就不会错过你想要的款式。
来这个姐妹原单大福特这个包包的话呢辨识度有点高，整只包的话呢是完全欢迎柜子皮质手感的。
汤米国际同款的大象灰togo皮拿到手所见即所得啊。
姐妹来这个包三只上车，原来这个你喜欢原耽可以看一下，收获会有不少的啊。
来吧，安排下一个包。
你们如果柜子不想去呢，进来记得点好。
我关注粉丝群啊，姐妹不会错过任何一个我开播的时间。
来这个这个包呢罗意威同款的box牛皮，宽度20，银扣黑银配色三格两个插袋位四只上车，要不你出手啊，我们家只做大牌同款啊。
姐妹们接下来的话呢你蹲好了，不要拿外面的那些几十块的跟我这个相提并论。
来给你们上一个这个包包罗意为同款的一个爆裂纹油蜡牛皮托特包系列的啊。
这个包呢有背带的容量，ok里面ipad大号装得下两只上车。
安排的每一包呢都是拿了个纸包过来开板的。
包包的话呢你们想要的那个迪奥的姐妹们，下个周点了关注啊，记得点了关注，下个周四十只来吧，安排下一个包。
这个包的话呢跟柜子里面27000多块的手袋同款料子，迪奥同款的小羊小羊皮啊，底层25尺寸的啊。
这个我们家没有太大的一个包量，因为我不是做包包批发的姐妹啊，广州白云高定全真皮，只做高定和代工的东西。
然后这个这个包呢你收到会给你这个小挂件的小号的一个羽毛包的包型。
那整只包H料带带皮的包包。
包包呢是一个ormers同款的福宝马鞍皮，宽度20。
小羽毛可以斜跨啊，大的不可以斜跨啊，所以这个是小号的，就是可以上身背的三只上升。
有很多老粉来我家买这个包啊，每次进来啊领不到，然后找我买这个都是冲着小挂件来的。
来这个这个包，姐妹们安排了福利给你们。
因为这整只包用了35尺的料子，你不仅不用出皮的料钱，我还得帮你出了工时费。
包包用的什么的，八家厂的togo牛皮，所以呢这个包男生可以拿去当一个公文包。
而且你出差一两天的话呢，那这个包可以装一两天换洗的衣服是ok的，里面电脑装得下啊，容量非常友好。
而且这个包如果你日常去背的话呢，双肩背女生啊双肩背拍照你可以看一下好不好看啊。
三只上升腰的，你的头来吧，安排的每一只包的话呢不是地摊货啊。
虽然有些包拿上来看款式比较简单，但是各位出了我家门可能你只能去柜子花五位数了啊。
来这个经典的一个LP毛毛系列饭盒底底商20尺寸手拎斜挎可以啊。
明星同款的只只上的那个包的话呢，毛毛如果没有了，那没有匹配了，我们家那个包就封板不开了啊，就是这样的。
所以呢各位为什么能给你开地板价，是因为你不需要出匹配料钱啊啊这个传承系列扣扣小姐设计的香奈儿同款的小羊皮，底层呢是28尺寸的那票价98000的1个票价。
那里的主单单位的全真皮波尔多的那个工工艺，完全柜子的这个手感的手速，手机上的那个小的马上过来啊。
嗯想要酒神的姐妹可以蹲一蹲，好吧，我会一一安排的。
你们喜欢谁家的包包呢？
直接跟我点菜就好了啊，记得点下我关注粉丝群，这样就不会错过你想要的包，拍起来呢也更加顺手一些啊。
而这个如果你连粉丝都不是我怎么敢给你安排，是不是啊？
这个位都是显眼包超过五位数。
那像这样的一个断产皮，在我们家封版的匹配料子，这个包包呢可能隔着镜头不能展现出它的美啊，你拿到实物就知道它有多么的惊艳了。
因为这个料子的话呢后面是同款的一个开马毛豹纹，匹配高度22尺寸的经典搭扣，加的是金色的小锁啊。
除了我家这个东西要配货可能还配不到啊。
真的，你可以去试一下。
如果能配到，你也得有100W配货资格，才能订到一只拍马毛的菜了。
所以呢这种断产皮的话呢，在我家如果是老粉资深养马大户进来呢就不要错过了。
因为匹配就这么多，做完一波就这一波你完了之后呢，这个皮料啊基本上要等一年才能够拿到货了。
高度呢是22.5尺寸的。
来这个包两只上车，整包全手缝的。
姐妹们啊，那个毛毛的话呢你就离火远一点啊，因为它遇到火的话会化成灰的，真材实料的东西。
来这个这个包的话呢设计师以他女儿的名字来命名的，胖妹子同款的一个掌纹牛皮，宽度22，六个卡带位金色拉链开窗的Constance三只上车，1205上车来吧，安排的每一只包呢你们要懂货识货，然后呢进来直接闭眼入。
这这个这个整个的一个一个的的的的cg同款的一个coo牛皮啊，没有色差的姐妹所见即所得，两只上车。
哎，怎么来吧，安排下一个。
嗯，你们喜欢的hermas啊、TV啊，姐妹我都有在看点菜直接给我扣包型就行了啊。
那你要说清楚你喜欢谁家的包点。
好，关注粉丝群，如果连粉丝都不吃的话，我怎么敢安排你要那显眼包啊。
你们点赞的菜都没有低于五位数的啊。
来这个包这个包包的话呢两颗小星球整只包呢，香奈儿同款的小羊皮皮穿链背带的2024春夏新款包三只上车两位你们抽安排下一只吧。
嗯来这个这个是个水桶包的包型啊，整只包的话呢是一个手链，同款牛八个高度，228尺寸，手拎斜挎OK3只上升。
像这样的长水桶的话呢，它的容量是非常流畅。
嗯，日常出街啊、逛个街啊什么的，去个超市啊之类的，应该是够用了啊啊我安排下一个包，这个包小包啊，2024春夏新款。
这个包包的话呢是一个大码屁屁包的包型啊。
宽度22里外全真皮harmers同款的艾弗森掌纹牛皮全钢五金件，省去配货环节，体验柜子质感，背带可调节长短，2只22整包全手缝啊。
姐妹，我们家大码系列都是整包全手缝的，不是像外面的那些机车压出来的啊。
因为全真皮的包包是有讲究的。
来这个这个整只包包呢是一个香奈儿同款的小羊皮莲花粉的颜色。
2024春夏新色宽度20的手拎斜挎ok大号水果手机的话62上升来吧，我安排到任何一只包的话呢，姐妹们你如果柜子逛过，背上万块包的应该都认识啊，这些包的辨识度已经非常高了。
嗯，经常买柜子包的姐妹应该知道，包包的那个压制在包里面，不在包外面。
所以从整个外观上看，用了原厂皮的包呢已经具备了大牌神韵了。
来这个因为同款的sweep皮宽度22的有背带三只上车来吧，给你们安排福利。
姐妹们这个包认识吗？
如果柜子挂货应该认出来了啊，辨识度已经摆在这了。
包包呢用的是一个司令同款的牛bug。
2014新款的托特呢它又加了一个这样的腰带设计，整只包的宽度呢是40尺寸，里面A4纸ipad文件电脑装得下五只上称LED的。
这个包包呢是出出来给你们看。
之前那个包包呢我们家卖到六百多块的一个价格，所以呢你出了我家看一下我给你安排的这些福利的包包。
嗯，别人家的天花板急了，拿拿出来给你炸福利了。
谁家如果没有六个档口，13个工厂没有这样的体量，会给你拿安排这些显眼包来炸了，是不是啊？
这个这整包全手缝系列啊，包包的话呢用的是一个purpose同款的一个小牛皮压鳄鱼纹黑银配色猪鼻子包，宽度20的2只上车。
来吧，这个这个包呢有的姐妹看到这个啊就觉得是鸵鸟皮。
当然了，除了我家，你如果去到外面，他肯定给你说是鸵鸟皮，因为呢长得看上去是一个样子。
但是我要跟你是说清楚啊，这个这个是小牛皮压纹的。
在我们家呢如果是小皮皮系列的呢，这个毛孔是张开的啊。
它的颗粒痘痘上面是有毛孔的，这个是皮的形成这这个东西啊，而且上面是带毛孔的那这个做的是个小牛皮轧纹的，所以我们家不需要多余的话术，也不需要去忽悠。
什么样的疲惫料子，我会给大家讲清楚，你即便不认识疲惫，进来我家蹲两天你也就都认识了。
所以各位记得点好关注。
如果你是买高货的，你要先认清匹配再去拍。
底长20尺寸，里外全真皮，用腻了大码爱谁谁，可以转战德尔沃。
两只上车101个。
来这个这个是认识吗？
各位满身都是啊宽度呢40尺寸的大托特啊，这个狗狗是40上车。
好，过来啊，来吧，你们要的包呢可以点。
好，关注粉丝群，姐妹点了关注新来的姐妹，我都已经把售前售后七天给你安排好了。
如果你连粉丝都不是，那你点的那些显眼包我怎么敢给你安排啊，对不对？
来这个这个包包呢亚历山大王同款的boss开边猪牛皮宽度21的手拎斜挎可以收收收到惊惊喜的姐妹们，你们的一个一个的上升。
我们家进来的包包的话呢颜色就是怼在镜头前的，这个颜色是没有加滤镜的啊，所以呢除非浅色的它有一点点的曝光，但是你拿到实物是长的一个样。
还有这个这个包给你们安排一个福利好不好？
老粉到了给我飘个一吧，我给你们说一下啊，你看到的这个地方呢花斑纹的这个呢是马毛，收到手呢可以看一下啊，上面的毛毛是裸露在外面的真材实料的东西，宽度22的老粉到了我直接炸掉啊。
手拎斜挎包K的地板价上升100的啊。
过了啊，来吧，我们家的包包呢是有掉线有段位的，姐妹们啊不要拿外面几十块的跟我的这些东西来相提并论，因为做这些包呢，我们都是拿了柜子包过来开版的。
你们背柜子上万块的的姐妹知道票价就是一个什么样的段位啊。
如果没有这样一个体量，如果不是做原单海外单的，它是不会拿柜子上万块的包给你开版的啊。
拿这个这个包的传承系列手袋，扣扣小姐设计啊，整只包用的是一个香奈儿同款的小样品，毛孔是张开的。
姐妹你给你怼镜头看一下我家的皮皮料子底层的28尺寸的对格对花技术啊啊背背带在里面品质的啊。
前面的包如果没领到的姐妹可以蹲一蹲，往后看一下啊。
我家的包呢进来的姐妹如果你是背贵的上万块包，应该每个都想要来这个森林同款那个牛巴革流苏系列的水桶包，高度22背带在里面啊，组织上车上车。
2024年开始呢，很多的定制款的成衣上面还有包包上面的流苏都回来了。
所以呢这种时尚呢就是一个延续下去，并且呢是一个轮回。
你呢如果买了贵的商用挎包，姐妹应该都清楚啊。
各大牌的包包呢看上去呢它每年长得是一样，但是它呢会改一些皮胚一个小的一些细节，改动一下，它就变成了一个新款包。
来这个这个包呢捂热程度超ABKCHR代工的，整包全手工。
姐妹们整包全手工撞色设计的啊，大码爱谁谁。
如果遇上了这种撞色的是首选同款包型里面撞色皮的要比同色皮的更贵。
底层26.5的hammer同款TC牛皮自然摔料的两只。
上车上车来吧，给你们上一个大托特，这个是我自留款的一只飞了哥们儿的一个同款油蜡牛皮的那你收到的包包呢看清楚上面是有不规则的爆裂纹的宽度，40尺寸的一个毛孩子的容量啊。
OK的电脑，所以装得下两只上车。
这个包没有多的品牌的啊。
这个做完了之后，那个包就不能的了啊。
姐妹来吧，我安排接下来的包包。
那个包里面的话呢就是有一个拉链开窗的内胆，不分隔层的。
嗯，包包你们可能习惯了在别人家几十块的包都会给你看内里。
姐妹们你如果背过柜子上万块的包，你应该知道啊，它没有很复杂的内里，除非是分隔层的包，我都会给你看那里的那像普通那个袋子呢，里面就是主带位加插袋位，顶多再给你贴边口袋加拉链开窗，没有多余的复杂环节了啊。
来这个这个包的话呢宝格丽同款的boss开边珠牛皮，那这个包包呢那里就是分两个有拉链开窗的。
像这样的话呢，我就给你看一下内里它分隔层，如果是其他的那种款式呢，没有什么可看的内里啊。
姐妹，我家不需要多余的话术，包包不太够分了，已经两只上升。
因为我们家做的都是大牌同款，一个过柜子里面应该这些包一看就知道什么样段位啊。
来看这个nero同款一个swift牛皮啊，雾面牛皮的一个包包，高度是25尺寸的，没有色差，咖啡色两只上车。
这个包包相当于是给老粉开的一个福利了，如果老粉在场的话呢，那那个包可以去领一下。
毕竟我家开出的美式包的话呢，除了那些啊帆布系列的那没有那么高的票价，那其他的全真皮的没有低于五位数的啊。
包包你们经常逛柜子应该都知道什么样的材质啊，价格在什么样的一个段位都很清楚了啊。
这个这整只包呢马布同款的小牛皮、卡其色、波士顿包型，容量友好啊，宽度22，手拎斜挎可以背带在里面啊，两只上升ok你们点的菜喜欢homers的啊，然后喜欢嗯pillow ma的，我都有在看啊，一一安排来吧。
这个包这整只包呢是刘雯同款的，因为经典的小羊皮编织哈瓦那色宽度呢是一个25尺寸的啊，乌木色的，sorry, 内里主单位分两格的背带呢，这个自己调节长短，可以单肩斜挎两只上车，你的头安排下一只包。
新来的姐妹呢那这个周的话呢就是想要迪奥的姐妹啊，你要点好关注，没有配额，下个周有40支。
所以呢新来的姐妹点了关注的售前售后七天安排好了，你就不会错过我任何一个开播的时间段，也不会错过你想要的包。
买这个亚历山大王同款的boss中油皮宽度21，正脸有惊喜。
姐妹手拎斜挎可以两只上车，LED上车。
你们想要的包呢直接跟我点菜就好了啊。
来吧，这个这个包的话呢司令同款小牛皮轧纹的，然后手把碗是串珠的，背带呢可以调节长短。
一只小可爱，五只上车上车。
想要买小包的啊，适合春夏去背的包包的话呢，姐妹你就可以进来啊买一个这种的小口袋。
因为呢如果你去柜子看的话呢，它是价格不低的。
所以这些包的话呢给你们安排上去原厂皮原厂料的就不要错过了，没什么可纠结了，就已经啊，因为你们都不用出匹配料钱了，这样的一个地板价出了我家没有人能够给到你的，我就已经把话说这里，就已经很自信了。
姐妹来这个这整只包呢宝格丽同款的boss开边中牛皮内里撞色设计的那像这样的一个设计呢，我就会给你看内里的分两个，有拉链开窗宽度二三的姐妹啊，经典的S脑袋加蛇骨链对版工艺的，完全顽固的品质链的就是包包了，我们家没有多多的一个量了，姐妹进来要靠手速的，不是包包放在这里，一直在等你的啊。
包包呢开完了，匹配没有了，包里空吧。
来吧，这个这个包呢配了手袋啊，整只包呢香奈儿同款的胎牛皮宽度20，手拎斜挎可以三只上称腰，一只手抽。
那个包包的柜子要排队，里面一只大号的水果手机装的下啊。
来这个好不好？
原单姐妹们，polo金原单要的给我飘一啊。
包包呢用的是山羊皮的，非常的细腻的皮质料子。
底层呢是22.5尺寸的原单不减，收到有惊喜，拼手速就ok两只上车。
懂货识货的姐妹进来可以来我家蹲一下原单。
嗯，收到什么包包不会让你失望的啊。
简单蓝色的科罗，稍等20秒链接ok嗯来吧，要的姐妹给我飘个一吧，我们顺便统计一下库存吧，好不好？
刚才的那个原单不减的啊，给我飘一克罗心原单啊。
来这个这个包的话呢prada同款的爆裂纹油蜡牛皮，宽度22.5的尺寸啊。
三只上车问你多少，我安排的每一只包，姐妹认真看啊，包包的话呢可以一包入坑啊。
进来我家呢，售前售后七天，我给你安排好了。
来吧，给你们上一个中国区限定款的千金封口袋整只包，全手工铆钉宽度22.5，小羊皮的迪奥同款小羊皮内里的主单位呢是有一个这样子插袋位，加了一个贴边口袋，拉链开窗的背带在里面。
两只上车，有一个上车。
我们家只做大牌同款啊，姐妹们，所以呢如果你是柜子背上万块红包的姐妹，进来可以蹲一下啊。
如果不认识匹配的话呢，你蹲两天先来我家可能就都认识了啊。
因为我家呢对皮肤非常有讲究。
来这个这个迪奥同款的一个硬盒子啊，宽度20的背带在里面三只上升姐这个包暂时上不了啊，还得再等一等。
Ok来吧，姐妹们要那个原单的稍微蹲一蹲啊，稍等一会儿吧，行不行？
来吧，显眼包呢就是这么的麻烦，没有办法啊。
各位来这个这个整个包包有没有长在你审美上？
如果你是大码资深玩家，想要一个中号的吉普赛，那这个包应该刚好跟调性相搭。
这个包包呢用的是整包全手缝，并且呢开窗的这个里面用的是同色线，然后整个包身外面用的是白蜡线的。
Togo牛皮啊，hobbs同款匹配料子宽度22.5尺寸，里外全真皮，全真皮的背带可以调节长短，两只上车压压力如何？
嗯，你们想要的什么purse啊、prada呀我都有在看啊，姐妹点的菜我都会一一安排。
但是各位新来的话呢，那你记得点好关注粉丝群好吧。
新粉呢点了关注的那些，我都已经把售前售后七天给你们安排好了啊，等待这个伊芙圣罗兰同款的幻彩牛皮，里程22，然后整个包包可以用来嗯斜挎，可以单肩啊，三只上车。
如果你想要一只啊人家的当家花旦，并且呢可以用来日常通勤和逛街去背的那你就可以选它啊。
来这个这个包前面有个姐妹点了菜的啊。
整只包呢是一个嗯，因为同款的一个几何菜篮，大象灰牛巴革材质，高度22，可以折叠的菜篮啊。
三只上车，167上车。
来我安排下一个，你们呢可以给我扣包型，扣品牌。
我们家的包包呢都是拿了柜子包过来开板的。
姐妹们只做高定和代工的，不做低叉货啊。
外面PU的几十块的包呢，我估计大家也是不喜欢的对吧？
因为你都被大数据投送到我这里来了，必定是买高货的啊。
来这个纪梵希同款，所以不牛皮宽度22尺寸链条包的包型。
那这个包里面呢是分两格的，中间一个拉链开窗啊。
来这个三只上车，第二天你的包好过了啊。
这是个大包，可以手提，可以双肩背。
那包包的正脸的辨识度非常高啊。
整只包前面呢是一个呃反绒牛皮的，后面的话sweep牛皮。
这个包呢是这样对角穿背带，男生女生都可以啊。
里面大号ipad装得下13寸电脑可以啊，再大的电脑不行啊。
来吧，安排下一个包包，坐等看看啊，姐妹。
小箱的那个盒子，你蹲一蹲吧，我忘了我前面有没有开了，因为我们家款式太多了啊，一千多在仓。
姐妹们包包呢按你的下单顺序发，都是在仓的啊。
来这个这个呢用腻了大码爱谁谁可以转战德尔沃。
然后整个包呢德尔沃同款的box开边猪牛皮黑银配色猪鼻子宽度23的德仓的上苍，我们家都是个位数的配额啊，姐妹们没有多余的，所以呢要靠抢的，真的是靠这样啊。
来这个这个包整个包呢是一个司令同款box牛皮的小号的一个尺寸啊。
宽度20，手拎斜挎OK3只上升。
那么这个包的正脸的话呢是有那个呃白钢材质的一个搭扣，并且有布灵布灵的镶嵌。
想要经典款刚需色的我有在看。
姐妹进来的话呢记得点好关注粉丝群，这样拍我家的包更顺手一些，而且你也不会错过我任何上新的时间啊。
来这个这个整只包包呢是一个马虎同款掌纹，牛皮波士顿包型的，底长22，手拎斜挎可以三支。
上车了，姐姐的姐姐放放一点，你先上这个吧。
Ok来吧，一号链接，姐原单刚才飘了一的姐妹原单的啊，底长二十二的山羊皮。
来这个一号是吧？
对的，一号链接刷新一下去拍啊，一号链接上车。
Ok来吧，要原单的呢，进来我家吨一吨一整场会有不少的收获啊。
来这个这个包的话呢LP同款的羊羔毛饭盒，底长22，手拎斜挎OK超模同款2只上升10059。
我安排的每一只包大家要认真看一下有没有大牌神韵，能不能比你贵上品质包包呢？
老粉进来一周七天不重复背包，所以新来的姐妹你也ok的啊。
这个方面的同款swift牛皮辨识度很高，里面ipad都装的下高度28 2只上升。
嗯，没有多的啊，你让我加的话，我也加不上去啊。
姐妹来这个这个包的话呢1976年设计师以他女儿名字命名的concerns整只包呢用的是farmers同款的掌门牛皮，里面六个卡带位拉链开窗的啊。
包包拿到手看一下，实实物比镜头展示的更加惊艳，支撑上面有你的多，你们想要的包呢个个都是显眼包，我都有在一一安排，姐妹们啊不要错过任何的款式。
想要迪奥的话呢，下个周点了，关注的姐妹40只，我给你安排好了啊，记得找我来领，行吗？
来这个这个包呢中国区限定款的butterfly千金方手袋，整包全手工铆钉的手拎斜挎包背。
迪奥同款小羊皮四只上升100的。
来吧，这个这个的话呢是一个大号的包啊，包包呢托特包的一个包型，伊芙圣罗兰同款的一个小牛皮的黑巧克力色皮刷链，背带宽度35只上升。
每一只包到你手的话，姐妹售前售后啊点了关注的，七天我都有给你安排，所以你不用纠结啊。
如果想要原单的话呢，你记得点好关注粉丝群。
来这个这个包司令同款的box牛皮腋下手袋，宽度20尺寸。
那里的主单位全真皮的姐妹两根背带，一根链条，一根全真皮正脸有惊喜啊。
3只1链接上车。
高圆圆同款的一个大托特sweep牛皮的selling同款料子，同样工艺宽度35，五只上车。
我们家直播大牌同款啊，进来的话呢你可以一包入坑，也可以什么都不拍。
你先看着，认出来了再去拍。
因为包包我不可能说拿着包腿在镜头前面指着给你讲这是谁是谁家的什么什么包，你能看清楚料子直接去拍。
来这个包，这整包呢伊芙圣罗兰同款的幻彩牛皮梦幻紫的颜色。
这里主单位是swep牛皮的，这个包底长呢是二五尺寸的啊。
我前面开过一个小号，这个是中号的。
两只上车包包是有背带的，可以单肩，可以斜挎。
嗯，你们喜欢老花的姐妹记得点好关注粉丝群啊。
如果连粉丝都不是我怎么敢给你安排显眼包，对不对？
那些都能一一安排啊。
来这个这个呢是众多皮革玩家非常喜欢那种直邮皮，宽度呢是25尺寸的横版包，未来2到3年都不会过时的。
有背带啊，三只上车，1链接上车。
我们家直播大牌同款。
姐妹不要拿外面的地摊货几十块钱的跟我这些包来相提并论。
而且呢如果你是背柜子上万块包的姐妹，在我家拍完了包也不要跑到别人家去带节奏。
因为包包在我家呢你不用出料钱，你觉得这个价格非常的嗯已经很惊讶了，但是呢不要跑到别家去带节奏啊。
来这个这个整只包呢是一个LP同款的swep牛皮底，228尺寸手拎斜挎包可以，肯豆同款包三只上车来吧，安排下一个，你们想要的包可以给我飘在屏幕上啊。
姐妹们原单整只包呢是一个宝格丽同款的boss开边猪牛皮。
想要原单的你要拼起手速全钢五金件链条的前面S脑袋的姐妹们上面有三个绿色跟这个是同色系啊。
内里的主单位呢是一个这样的一个海葵紫啊，swim牛皮的，里外全真皮，而且包包呢是完全还贵的品质手感。
姐妹们什么叫原单？
你们可以去看一下啊，三只上车可能就是配额不太够分，所以姐妹我拿出来。
如果是原单的话呢，你是懂货识货的，你需要拼手速啊。
我家呢包包是出了名的难抢的，不管是我大号还是小号，包包呢基本上呢要靠速度，不然的话呢可能有点难抢啊。
来这个这个包呢香奈儿同款小羊皮手把，晚上有惊喜，底长20 2只上车快点多少来吧。
这个包这个包的话呢整只包呢是一个rada同款拖布牛皮啊，斑鸠灰的颜色，宽度呢是一个30尺寸的大耳朵横版托特未来两三年不会过时，四只上车标准，地图上坐等看款吧，好吧。
售前售后七天来的姐妹我都会给你开好，记得点个关注粉丝群拍我们家包就更加顺手一些啊。
来这个这个包的话呢是一个不知雅同款的77牛皮22，有背带的，下方三角扣两只上车。
你们想要的包点个菜的，我都有在安排姐妹们啊，下个周有40只迪奥来这个这个包包呢手拎斜挎可以整只包呢手拎同款boss牛皮的奶昔，白的颜色，前面的五金扣上面有布灵布灵镶嵌的啊，三只上升我家的包，没有办法像那些几十块的包背在身上来回的给你们看。
姐妹们大牌同款的包需要多余的话术吗？
拿出来都知道价格不菲了，替你省了多少钱，还需要怎么着给你讲啊，对不对？
来吧，这个稀有皮啊，中间花灰白，这个鳞片能翻得起来的。
这个是南非进口的蟒蛇皮，姐妹们手链同款料，同样工艺的蝙蝠笑脸包的包型，开口是22.5的。
老粉都知道我们家大号那只没有皮料了，那个包包就封版不开了。
现在是小号的啊，你看清楚尺寸再拍，你别拿到这个包问我这个包怎么变小了。
这是小号的，大号没货了，开口22.5，全真皮的皮料，假一罚4。
这是稀有皮，听清楚再拍两只上车。
嗯，ok来吧，安排下一只包。
这个包这个包正脸辨识度比较高。
这是个男包，大码爱谁谁男包是一个斜挎的啊。
然后包包的话呢如果你是甜酷系的女生，你可以背这个包。
这整只包用的是一个kerma同款TC牛皮，自然摔料的正脸辨识度啊。
三只上车那个包里面的话日常出街逛街什么之类的啊，其实跨着背还是很有调性的。
里面哎里面那个大号水果手机并排可以装下三只。
来吧，安排下一个。
进来的姐妹记得点好关注粉丝群好不好啊？
已经点了关注的新粉，我已经把售前售后七天给你安排好了的啊。
来这个迪奥同款的小羊皮链条背带底长20，手拎单肩斜挎ok 3上升，然后嗯嗯坐等看款啊。
进来我家你不用担心和顾虑，包包社交距离非常友好。
来这个迪奥同款小羊皮底长呢是一个22.5尺寸的，收到手的包包所见即所得啊。
两只上车160的哥那个小花架有点儿冥想等等等。
行，没事，来吧，我安排下一个包，我们家个个都是显眼包。
姐妹你要认真看一下啊，那票价呢都在上万块，不是我随便说说的，你如果柜子放过，应该都认出来。
来这个手链同款的一个小牛皮轧蜥蜴纹喜马拉雅的绿豆腐，宽度20，里面分两格有金色拉链开窗的背带可以调节长短。
老粉在的话给我飘个一吧，这个包直接给你炸掉。
来这个包包地板价上车一号链接上车赶紧去领啊。
姐妹飘了一的老粉赶紧去领包包呢，你拿到手不会让失望的，很多姐妹都喜欢哦。
来吧，我说了会不定时的给你们开福利。
这个包老粉到了飘一，如果你是新来的姐妹给我飘个二吧，行不行？
这个包呢炸别人家天花板了啊，4乘5格小牛皮轧纹的五金件，布灵布灵镶嵌手拎斜挎ok带背包的包型4乘5格的姐妹来这个包包地板价上车100的包，你拿到手去看一下啊。
这个颜色比较难得，没有几个人会给你装上包。
因为那个包呢说实话啊，如果你放柜子的话呢，他也不经常出的。
所以像我们家这些包的话，拿出来给你们炸福利的。
你去看一下包包的一个调性段位摆在哪里啊。
来这个这帮GB David如果不认识太古汇万象情况下，泡沫牛皮底长呢是22.5尺寸，手拎斜挎ok里外全真皮，两只上车160的包，小众的奢侈啊。
姐妹们，我们家的包包的话呢都是有调性有段位的，不是自己发挥的那种，只做大牌同款。
来这个这个包整包全手工原单。
姐妹这个包有多少人在等给我，如果在等他的，给我飘个一。
这个是H链黑银配色的，2024开始呢有点黑黑转黑银的一个节奏了，包括我给你们配一个原版的编织背带，那这个包的话呢就可以单肩也可以斜挎。
这个背带是可以拆下来的啊，你可以用在其他的包上面，也是OK的。
底长26.5里，外两侧有插袋位，整个包包呢完全环富贵的这个手感。
这个姐妹听清楚你就去拼手速，想要原单的，你蹲完我家一整场有不少的收获的啊。
去去的环节这个是这个是没有没有多的啊。
姐妹如果你没有拍到的话，你后面让我加，我是加不了的啊。
来吧，安排下一只包进来。
我家很多姐妹从一个不认识皮胚的，然后后来就变成了养马大户，对不对啊？
这个这个包呢迪奥同款小羊皮整包，全手工铆钉，中国区限定款芊金峰手袋啊。
内里主单位贴边卡带位加前面一个插袋位，这都是对版工艺。
这是个链条包，姐妹三只上车16093。
要这个的姐妹你要先点好，我关注啊粉丝群，然后呢过一段时间会给你安排的，好不好啊。
现在你问我要的话呢，还没出货呢，要等。
因为我之前给老粉开过，老粉有领过这个东西啊。
来吧，这个这整个包呢prada同款的sweet牛皮月牙包，宽度22.5，咖啡色三只上车标准，你应该是老粉吧，是吧？
进来记得点下我关注啊。
来这个李现同款的双肩包，prada同款sweep牛皮的，里面A4纸ipad文件，电脑装下两只上升1200，多少各位去配合啊，姐妹们，我们家不是做包包批发的，我家不是做包皮吧。
老粉都知道是不是？
哎，买过我家包知道是全真皮的，姐妹来给我飘个六吧，行不行？
让新来的姐妹知道一下啊，我这个是小号开播啊，我们家的包的话呢我是走到哪老粉就追到哪的啊。
来这个包，这整只包呢柯乐昕同款胎牛皮宽度20的手拎斜挎ok正脸辨识度很高啊。
姐妹三支上车十张OK来吧，给你们炸一个罗爷同款牛巴革的水桶，收到有惊喜啊。
姐妹背带可以调节长短，高度是28尺寸的墨绿色。
来这个三只上车，喜欢老花的可以点好关注粉丝群哈。
姐妹明白了，我也不能说的太明显啊，是不是啊。
而且如果你是新来的姐妹呢，什么都不懂的，不认识匹配的，可以先点好关注。
我把售前售后七天先给你安排好，然后你再慢慢看啊。
我家的包只做大牌同款，不会让你失望的啊。
这个包这整只包迪奥同款小羊皮整包全手工铆钉，中国区限定款的千金风手袋，米奇白的颜色啊，里面是主单位贴边口袋拉链开窗加了一个插袋位的有背带。
这个包包三只上称1699的，嗯，这个东西要等一段时间。
姐妹们你也看出来这个成色如何了，是不是？
不要着急啊，心急吃不了热豆腐，我不会拿以次充好的物件给你的啊。
来这个香奈儿同款的一个胎牛皮，宽度20的柜子，排队款的一个手袋啊，三只上车。
我在安排的每一只包的话呢，你可以认真看一下。
然后你们喜欢国际一线大牌的话呢，也可以给我扣在屏幕上，好不好？
来这个这个是我从香港的海港城背回来的版，姐妹们包包你拿到手你去看一下啊。
小细节我告诉你啊，这个包的话呢这个对花技术的，而且呢包包的上面的这个盖头的贴片和底部的这个贴片是有弧度的。
我现在给你讲，你可能看不太出来，你拿到实物自己看一下，这个地方它不是扁的，它是有一个弧度拱起来的这是对版工艺啊，宽度二是尺寸的。
一衣服圣罗兰同款的小羊皮三只上车跟我那个包长得一样。
姐妹我们家呢没有自己发挥的，都是拿了柜子包过来开模的。
所以我之前我大号的时候有跟有一段时间跟老粉说过，我把那些我们家拍的板的样板包都插在里面给你们安排了，对不对啊？
包包的话那就谁领到算谁的。
因为这个东西呢说实话啊除了你们要的那个字儿啊，整个都长得是一个样子。
所以无论你你到哪只都是不妨碍观察的，同吧从外面看长一样啊。
来这个这个整只包的话呢，因为同款牛巴革加了swap牛皮的中号托特底层25尺寸的啊，三只上车160上头大牌同款姐妹有没有要原单的？
有要原单的给我飘个一吧，行不行？
我给你们准备准备。
来这个包整包全手缝大象灰24，好不好看包包的话呢金刚色系的啊就不用挑剔了，像这样不踩雷，然后呢也不入坑的包，你要看清楚，整包全手工这个地方呢是纯手工磨边的，机车是做不出来这个弧度的。
姐妹们，我们家的包包呢是有调性。
那我手里拿的这只包的话呢，用的是全青皮，没有涂层。
你用久了之后呢，它会自然成膜，包包会显色程度呢，油膜质感会比现在的表现力更加优秀一些。
所以你用久了一只全真皮的包是靠时间来说话的啊，不是说靠随便的去忽悠他跟你说是全真皮的，你用段时间你就能区分出来的包包，不不要拿那些几十块的跟我家这些东西相提并论啊。
这是全手工系列，全真皮没有加涂层的皮配料子，匹配假一白四姐妹宽度21尺寸的。
来这个大码爱谁谁，经典2424啊，两只上车腰间你层层靠手速啊。
等一下拍了这个包的姐妹给我飘个一，我看一下哪些是眼尖识货的啊。
我需要一些资深养马大户进来，我就知道包包怎么给你安排了。
因为我家的包是有调性段位的啊，我不是做包包批发的，我是为了吸引资深玩家前面要原单的姐妹来，你准备好手这个包原单。
但是我不知道你认不认识他啊，有的姐妹不是太认识它，因为他们家的包呢之前真的是太低调了。
但是从二三年底开始呢，这个包包就直接是非常火了，被众多的明星时髦巾带火的一个品牌。
嗯，包包呢是的肉同款的sweep牛皮内里主单位呢是山羊皮的。
它整个包呢你要看一下啊，是不是对版工艺的。
它这个手把板是有一个曲线的，这个弧度呢刚好是扣在你手腕上的这是对版的工艺。
如果不是这样的话呢，你就完全不用去考虑它了。
包包原单姐妹提成30的，来这个三只上升120的包包。
那个包可以单肩，可以斜跨包。
而且这个包的话呢背带它是那种细背带，很有个性。
虽然是一个宽度30尺寸的包，但是它配细背带啊，上身呢拍照非常好。
看来这个这个包的话呢你们想要的啊BA同款牛巴哥的几何菜篮，高度22的姐妹来三只上车不要了，嗯，好过了啊，可以折叠的菜篮啊。
姐妹们你们要的包包我都有在安排。
然后迪奥的话呢这个周没有配额，想要的话点个关注的姐妹下个周来找我领，下个周会给你们安排40只啊。
来这个这个包，这也是我自己背的自留款的版啊，整只包包票价48000，香奈儿同款胎牛皮的底长20，迷你款的三个bag 3只上车就看你是不是眼尖识货的那个包你要知道多难配货，时隔五年又出来了，送给她闺蜜的啊，三一大街的女士把那个包送给了她闺蜜。
来这个包这个包的话呢是一个香奈儿同款的毛毛包啊，底层呢是一个28尺寸的毛毛，真材实料到手啊。
28尺寸的你也知道票价了，不多说了，两只上升161支撑好过了啊。
来吧，安排下一只包。
刘雯同款宣传照上面的那只整只包包呢，BV同款的冰川蓝小羊皮宽度30，里面呢是分两格的啊。
姐妹有一个金色拉链的开边贴边口袋，然后包包背带调节长短，可以单肩斜挎三只上升100等等。
整包编织的，手工编的啊，姐妹。
喜欢我家包的可以点好关注粉丝群，然后要衣服的话呢就先点好关注粉丝群吧。
姐妹衣服要过一段时间，我会给你们安排一大波的啊。
所以呢近期的话呢本来我这周是要确定匹配的，老粉知道是这个计划有变啊，计划总是赶不上，计划赶不上变化。
所以各位我先给你们把我们家的这些啊经典系列给你们安排上来。
这个因为同款的一个墨绿色丝绒宽度呢是一个22.5尺寸的，25尺寸的。
这个包可以单肩，可以去斜挎，两只上升16.3的。
因为我家只用欧洲进口厂商匹配啊，都没有地摊货。
不用欧洲厂商匹配的话呢，方圆百里内的匹配开出来呢是没有大牌尺寸的啊，不不一样的。
这这个这个包呢是一个猫的走秀款的小圆筒，手拎斜挎可以宽度22尺寸的，有长背带两只上升。
因为安安排下一个，你们想要老款的话，记得点好关注粉丝群啊。
姐妹我家的包包呢只做大牌同款，所以呢你进来的话呢如果连粉丝都不是我怎么好给你安排显眼包啊，对不对？
个个都显眼啊，每个都很挑剔，包包会也会挑人的。
姐妹啊，那你看一下有没有大牌神韵，是不是长在你的审美上。
香奈儿同款牛皮双肩背，高度30 2只上升，来吧，安排下一只包。
你们如果是背柜的上万块包，姐妹应该都认识啊。
包包的话呢这个香奈儿同款小羊皮的宽度21。
那这个包的话呢回去啊要动手啊，嘎嘣一下就还原成你想要的样子了。
Classical两只上车上车那个东西你收到不会失望的。
那个包包呢适合我们家老粉，因为老粉知道怎么嘎嘣啊。
新来的姐妹可能还不太明白，没事儿，你蹲两天你就都懂了。
记得点好关注粉丝群，蹲两天就都认识了。
来这个这整只包的话呢是一个BA同款的一个麂皮，底部纯手工窝边的那宽度22有背带。
如果想要的话，姐妹啊这个包是麂皮的，我拿来给老粉做一个宠粉价啊。
来地板价上车好过了啊，想要原单的姐妹可以蹲一蹲吧，行吗？
要原单的给我飘个一吧，我给你们安排一些原单，给你们安排上去啊。
因为我现在这个是我小号，我不知道有多少老粉进来，我也不知道你们的是不是资深玩家啊，我有点拿捏不太准。
所以你们要跟我说清楚，你们是什么样段位，什么样级别的玩家来这个这个包的话呢传承系列啊，coco小姐设计的香奈儿同款的一个小羊皮，票价98000里长呢，是二八尺寸的那这个包内里呢是波尔多红的，也是一个山羊皮的内里啊。
回去要嘎嘣了，姐妹们老粉必入啊，98000票价，老粉必入两只上车，赶紧去上车。
来这个这整只包的话呢巴黎世家同款polo皮的托特底长三五尺寸的啊，斜单肩背不能显胯啊。
姐妹2024春夏新款收到有惊喜啊。
三只上升1508那个大锁的话呢，它没有拉链的。
那个包包就是靠那个锁搭过去就把包扣起来了。
对版工艺的我们家没有自己发挥的啊，都是让你啊进来一包入坑。
因为都是大牌同款，要浅色包的，你可以蹲一蹲吧，好不好？
姐妹们啊来这个这整只包的话呢是一个selling同款的一个哈瓦那色中曲线啊，宽度呢是20尺寸的，手拎斜挎ok里面有长带三只上升10093。
没有办法，姐妹们你看我走的拿你们总能找到我就OK啊是不是我家的包呢个个都是显眼包，不是地摊货。
所以呢我给你们安排这些东西，都是排除万难给你安排的啊。
来这个迪奥同款sweep牛皮金棕色高度20。
这个是个小福袋，做造型的一个口袋啊啊有长带儿的。
来这个包包两只上升10093。
想要原单的姐妹稍等一下啊不要着急，我给你安排把那个原单拿一个给我。
好的，来吧，安排下一只包。
嗯，这个包这整只包的话呢整包全手工大码PP包横版的，宽度22黑银配色的。
它整只包包呢用的是一个farmers同款的啊，axon掌门牛皮。
姐妹们2024春夏要配货的款式啊，三只上车啊，来吧，我安排下一只包，应该这些包都长在你的审美上啊，进来的姐妹记得点好关注粉丝群好吧。
我家的包包呢是给资深玩家准备的啊，所以进来呢你要想清楚你要的是什么。
来这个这整个包呢鹅肉同款的一个麂皮，margo小号的内里的主单位米西白的这个叫做油边工艺，里外全真皮。
外面的麂皮属于鹿科的，长着小比狗大比鹿小的那个火烤油边工艺。
底长25的手链斜挎ok 3只上车。
第二类是多少？
啊，我安排下一只包，包包的话呢你可以一包入坑啊。
姐妹要原单的，等会儿给你们安排，不会让你失望啊，你放心蹲好就行了。
然后你想要迪奥的话，姐妹们下个周啊点了关注的姐妹，下周四十只迪奥啊。
来这个这个包姐妹们啊衣服圣罗兰同款小羊皮化妆盒子包型的45度开拉链对版工艺。
这样的话呢姐妹你收到手该扣的扣掉就还原成你想要的样子啊。
来这个这个是一个非常容易的，姐妹啊不要想的太复杂，拿到手的包包都是有惊喜的啊。
我不是做地摊货的，我家只做大牌同款，而且我们家做的是海外单，六个档口13个工厂。
姐妹如果没有这么大的体量，会给你安排这样的段位的显眼包吗？
而且还给你开地板价啊。
来这个这整个包呢是一个prada同款的爆裂纹油蜡牛皮横版托特，宽度35，背带带子上升1103。
来吧，安排下一个包。
这个包呢姐妹们刚才扣了一的，要原单的姐妹准备好手了吗？
我给你们安排原单出来呢，比较抢眼，所以你要偏移手速。
扶宝皮的姐妹们听清楚啊。
Hervis同款的福宝皮，经典2424整包全手缝原单全钢五金件，而且木板盖是撞色的，好看吗？
里外全真皮啊，就不多说了。
你们能够领到的话呢，收到包包啊，你就会想要约你的闺蜜去下午茶了。
来这个包准备好手速啊，三只上车原件你送到原单姐妹啊，我说的已经够明显了，你自己去看一下，拿到包包到手，你看一下能不能比你贵上品质啊。
那个包呢你可能收到之后，你的闺蜜会非常羡慕，不要告诉她从哪买的，你告诉她你说配货配来的啊。
来这个这个包呢乐乐同款牛巴革嗯，宽度28，这个位置高度18，内里主搭配呢是山羊皮的，外面牛巴革材质。
收到包包有小挂件，轻奢风格，两只上身行吧。
牛肉的话呢这个牌子就是个小众的车车，它不是在任何的城市都有啊，然后成都有开嗯，它的旗舰你们可以去逛一下啊。
包包的话我们家只做大牌同款，你们可以看一下，有调性的，不是我随便发挥的，一只也不是胡说八道的啊，都是有来源的。
来这个包这整只包的话呢是一个衣服，圣罗兰同款的boss牛皮宽度呢是二八尺寸的，大号的啊。
姐妹们这个包可以单肩，也可以用来斜挎，而且你正式场合用的话，记得要手拿包好吧。
三只上车100的车。
嗯，那如果一款包的话呢，它如果给你开出大中小不同的size的话，那那个包包在他们家算是当家花旦了啊。
所以呢各大牌的包包呢，它都有一个非常经典的流传下来的款式。
来这个这个包的话呢姐妹们菲拉哥们儿同款的一个爆裂纹油蜡牛皮，想要红色包的姐妹就不要错过。
这个包是非常有调性，不仅可以单肩也可以去斜挎，调节背带长短就行了。
三个带位啊，里面ipad都装得下两只。
上车一号链接上车。
喜欢什么BV的呀，还有什么prada，姐妹们啊记得点好关注粉丝群好吧。
点了关注的姐妹，售前售后七天我都会给你安排好。
然后如果你想要迪奥的话呢，记得点了关注的，下个周来找我领啊，有40只。
来这个这个包呢是一个BV同款的一个大象灰togo牛皮，宽度呢是25尺寸的啊。
这个包呢我跟你们说一下啊，包包呢你要会用，你们都是买了上万块包的那你看我现在的这个背带呢是单肩去背，我把它换了一个这样的好看的推理，你也可以换成自己啊自家用的那个推荐编一下，把它作为一个背带去背。
然后呢这个包里面是配了这个皮的背带的，两根可以替换的。
来三只上车。
这个包呢啊姐妹啊那个包包给你拍地板价了，赶紧的拼手速啊。
因为同款的呃大象灰的polo皮啊，100的价格。
你看一下除了我家外面还有这个价吗？
来这个包给你们安排很精致的一款，而且可以用在任何不同的成分，可以手拿，然后可以单肩，可以斜挎。
估计马同款的所有的牛皮啊，马前扣儿的来这个两只上车，我差点就说错话了，天哪，太危险了，这些包姐妹们个个都是显眼的啊，一不小心就会入坑。
来这个香奈儿同款的一个胎牛皮，宽度22，是双链背带的，两只上车110走走。
嗯，你们喜欢我家包的，你就记得点好关注粉丝群就行了啊。
那喜欢老花的呢，记得点了关注粉丝群呢，拍包就会顺手一些好不好？
来给你们上这个这个包呢适合春夏的一个颜色奶昔白的雅山大王同款的豹子开边猪牛皮，宽度21，手拎斜挎OK两只上升100上车来吧，这个包这整只包的话呢是一个BV同款swift牛皮的，男生可以做公文包去用。
包包的话呢整个包做了一个外缝线啊。
这个只包包呢同样的同样工艺的，完全华贵的品质手感，从整个外观上看长一样，挑出任何的瑕疵和毛病。
宽度30的来，这个两只上车，这个包相当于给大家发福利了啊，姐妹老粉去拍，如果有男生的话，那个包也去拍一下吧。
因为做那个包的话用30尺的料子，皮胚呢牛皮一尺50到140啊，swift牛皮呢一尺呢我们用的是一个进口的疲惫那一只的话呢是一个七十多块，所以你算一下三十料子多少钱啊？
来这个阿娇同款的一个cuddle菜篮子，高度22尺寸的那这个包包的话呢大码爱谁谁同款料子，同样工艺的原单及品质拼手速明星同款两只上升两个包包包包包包的姐妹，我们这个系列的呢我是一个人多一下，都是整包全包的啊。
这个BBA款的那个swift牛皮的云朵包，冰川蓝颜色的啊，就是这样一个小口袋，两只上车没有多的啊。
姐妹来这个伊芙圣罗兰同款的一个swift牛皮内里主大的用的是山羊皮的，大号的一个曼哈顿包型，宽度呢是一个38尺寸的。
这个包可以手拎，可以单肩，可以斜挎，你可以一个机场包包去回头率非常高，而且完全全贵的品质的手感。
两只上升10的没有多的啊，姐妹我们的包呢就是个个位数的配合。
嗯，所以进来的话呢为什么很多老粉我走到哪都会追到哪里啊？
因为我家的包包呢开完一波就少一波，就是这样的一个药性。
不是做包包批发的，给你们上的这只包认识吗？
飞懂设计的，你之前可能听过他的歌，然后你不知道它是跨界去做了设计师，对不对？
整只包的话呢看清楚马步同款的一个牦牛皮亚纶的，这个是个硬盒子，八个角的地方呢全手工的一个全钢铆钉里长20的手拎斜挎可以两只上车，100的可以拼一下手速。
九姐那个包收到手你就可以知道什么叫地板价，体验柜子质感啊。
来这个这个包整只包包呢是一个嗯，看清楚啊，selling同款牛巴的流苏马鞍包，宽度22的，来两只上车。
然后像这样的显眼包就不用多说了啊，包包的话呢都是一包难求款进来。
我家没有地摊货，你们都是背贵的上万块包的姐妹应该这些调性跟你们相搭的。
如果是新来的，记得点好关注粉丝群下个周呢，姐妹们点了关注的40只迪奥会安排啊。
来这个这个包的话呢是一个曼哈顿同啊，曼哈顿的包型，伊芙圣罗兰同款boss牛皮奶茶色，宽度25只上升第二个你多说。
进来我家靠拼手速的啊，姐妹手慢了，真的领不到，包括前面的包入过了，没领到的话，姐妹那个是没配额了，被抢光了，不是没有上啊，切记不要给我进来带节奏，好不好？
来这个selling同款sweep牛皮金棕色小水桶，高度22，手拎斜挎单肩可以两只上称160多少？
还有这个这个呢是一个春夏新款的包包啊，大尺寸马前扣的。
然后整个的gucci同款的一个sweep牛皮的，两根背带，一根链条，一根皮的宽度25，三只上车100的。
我在拍下一只包的时候，你心里要有个预期啊。
姐妹你要想好你要谁家的包，然后要大包还是要小包。
等我把那个包讲完了之后，你再去拍的话呢，那包包早就没了，所以呢我再拿出来的时候，你就要去拍了。
来这个因为同款sv牛皮手拎斜挎包K宽度二十二三只上车这个。
来这个包这个包是一个model走秀款啊，圆筒的一个造型。
手拎斜挎可以，宽度22的容量也ok 60上车上那个包里面装装5折伞，然后装气垫粉饼、唇膏、水果、手机啊，没有任何问题，还有富余的位置可以装一些其他的东西来。
这个这个包很多姐妹在等啊，我给你们安排姐妹们原单，听清楚啊。
原单包包的话呢，你拿到手所见即所得。
这整只包的话，我们家的包包都是柜子拿回来摆啊，开模做的。
你们都知道啊，整只包呢so black啊，但是前面的五金件，姐妹们你想不到它是用了黄铜材质啊，底长22尺寸的手拎斜挎OK原单准备好手呢，各位三只上升不用多说了啊，像这样的如果你是资深玩家的话呢，要原单的话你就蹲好一整场，我会不定时的给你们安排的啊，个个都是显眼包。
来这个这个包呢姐妹们整只包gucci同款那个爆裂纹油蜡牛皮8加1拱形扣的是20链条包包上的1100的。
要衣服的姐妹先点好关注粉丝群吧，过段时间给你们安排衣服在做。
还没出货呢，因为这个东西的话呢我们开了好几版了，但是呢因为我们家做衣服的师傅换人了啊，那开出来的那个版呢总是感觉不是很对，所以呢我们一直在改版，嗯，大家要先等一等好吧。
我不会拿一个说是呃不对版的，或者是以次充好了发给你们。
那没有意义嘛，对不对？
虽然你就看通过一件衣服，通过包包简单的看上去好像长得一样。
其实不同的工艺啊，一个小细微的一个小细节都可以改变它的款式。
更何况姐妹你们要的都是高货，所以我们家呢都是对个对版的款式啊。
宽度22的，估计同款幻彩牛皮两只上车，16立即上车。
包包是有调性的啊，我不会让你们背出去的包啊拉胯变丑之类的。
买包都是为了美，对不对？
我不会让你们背一个地摊货出去，那干嘛呢？
还不如花花那个钱，那个钱拿去干别的不好吗？
是不是这个这这个姐妹们麂皮的啊，整包全手缝，麂皮的小号拎拎底层20可以斜挎三只上升有一个想要大包，想要小包，你想好了之后直接跟我点菜。
但是各位啊我要跟你们说清楚，我家只做大牌同款啊，没有地摊货啊。
你直接跟我说清楚，我好给你安排，对不对？
来这个GB David底层22.5 top牛皮的手拎斜挎可以三只上升。
嗯，坐等看款吧，好吧，你们要的什么LV啊，然后还有什么色类啊，我都有在看啊。
还有那些点了罗意威的姐妹们，坐等看款就行了啊。
来吧，安排这个喜欢老花的姐妹点我关注粉丝群啊。
那个太鲜艳了，如果连粉丝都不是我怎么敢给你安排啊。
那这个包这个包呢几万块的牛皮纸袋子水桶包的造型啊。
整个包呢因为同款的牛皮纸袋子这个用的是一个成年公牛脖颈，不匹配啊。
包包的话你可以看清楚啊，这个纹路好不好。
那这整只包呢皮基底是看得见的，所以你看一下我家的包皮料，假一罚4，是不是全真皮？
一看便知，三只相称，有一个那个包看上去好像不太一样的，随随性的感觉对吧？
这个包包价格不菲，几万块的牛皮纸袋子有调性啊，就是讲究这个。
所以各位你们如果是对包包有讲究的话呢，背柜的上万块包的姐妹，我给你安排的一包应该都是跟你调性相搭的啊。
来这个这整个包呢因为同款的意大利羊皮编织宽度22，黑金配色三只上升109，多少？
来吧，坐等看下一只啊。
嗯你们想要的包包ok我看一下有没有啊。
我看到你想要的那个BA款。
来这个宝格丽同款sweet牛皮的黑金配色，姐妹们S脑袋也是金色的那这个包呢里面用了一个进口的棉片高压窗棉技术的。
你按下去之后呢，这个包是有回弹的啊。
这对版工艺三只上升1108。
来吧，看下一只老粉呢进来的话呢就知道我家的包是有药性。
一周七天不重复背包有没有？
有的话，姐妹给我飘个一吧。
你们谁是来了我家之后，一周七天不重复背包的？
我要开原单了，准备好手，各位来吧。
这个包这个包呢是一包篮球款，而且呢用的是一个purpose同款。
透过牛皮的看清楚啊，这是马卡龙色系的，非常难配货其中之一的颜色高度22马鞍双肩的内缝线，那这个包的话是双肩背的。
如果你是一个有讲究的人，喜欢有调性的，嗯，喜欢大码爱谁谁。
那这个是必入的一个双肩，小尺寸的双肩容量非常友好。
而且你呢春夏出街啊，背着它真的拍照你就得是C位了啊。
两个上车，整个全手缝大码还是谁原单？
姐妹们我说的是什么？
如果你是资深玩家的话，那个包应该要冲手速的啊。
来吧，看完了到时候你嗯看货没有了你再来找我要，那我就加不了了。
背篼啊，来这个包包，这整个包呢是一个因为同款的那个几何菜篮高度22，牛扒的材质的五只上升。
这个包可以手拎，可以斜跨啊，姐妹里面有背带的，嗯，我们家包嗯都是长在你的审美上，你既然进来能够给我点个菜的姐妹就已经get到我安排的是什么东西了，是不是？
不然怎么进来就这么轻车熟路的，直接就目标明确知道要什么啊。
来这个这个包的话呢是一个BV同款的胎牛皮，宽度25的手拎斜挎可以四肢上车。
一号链接说呃弟弟看一下那个粉色的那个原单的lily还有没有货？
粉色的，但是没了，没货了。
姐妹啊，来吧，我给你们安排下一个原单啊。
原单呢不是实时有的，姐妹啊开完一波少一波这个原单O不ok有多少姐妹在蹲这个东西，要的给我飘个一，低于原单品质的啊，我只能这么说了，宽度呢是22尺寸的，然后同款的小牛皮你可以看到这个光泽质感吗？
饱和度非常高了啊，包包完全瞒过像品质的。
来吧，这个拼手速四肢上车1604原单。
我要跟你说清楚，包包是有调性有段位的。
你们如果吨原单的话呢，蹲完一整场呢应该收获会不少啊。
其实我家的包呢任何一只包都是拿了柜子包过来开板的，挑不出什么瑕疵和毛病。
包包的话呢就一包入坑就行。
来吧。
这个边缘同款的一个脱狗皮的一个长水桶，高度28尺寸的啊。
五只上车。
来给你们上当家花旦，这整只包的话呢底长是30的。
嗯，老粉知道我们家包包太过一版，是底长是40尺寸的，40的比较适合男生。
但是如果你是高个子女生，你背40的那个包也是很浪费的那这个30的就不压身高，高个矮个女生都能够驾驭这个包包。
为什么我还会给你强调被众多的欧洲时髦时髦巾超级网红带火的一只包。
它整只包呢是一个牛巴革材质，内里呢如果打开之后里外全真皮的，这个地方有惊喜。
姐妹们啊，同款工艺完全还原柜的品质和手感，收到手不会让你失望，你会回来找我第二次的。
来这个两只上车链接，上车要老花的姐妹点好关注粉丝群我吗？
包包呢满身都是花花，我怎么敢给你怼镜头呢，你说说对不对啊。
而且你们那些想要迪奥的啊，点了关注的姐妹，下个周记得来找我领迪奥，下个周四十只啊。
来这个这个包呢弧形一个大托特，宽度呢是一个35尺寸的牛皮绒材质，容量非常友好，两只上升飞机上升。
如果有想要啊大码爱谁谁，金棕色保龄球的给我飘个一来，我给你们安排这个包，这个包造型比较特别一点。
包包的话呢康利伯奇box牛皮的宽度二五的尺寸啊。
整只包的话呢，姐妹如果你的boss是位女士，你可以把这个送给他。
为什么有寓意的啊？
有的姐妹说这个造型像个啊什么两个字儿啊，是有寓意的啊。
生什么发生什么，自己看一下啊。
来三只小猪立即上车。
如果你们是世俗的啊，你的上级是个女士，你可以送她这个啊。
嗯对生那个发那个啊懂吗？
来吧，安排下一只包，这个包这种包呢票价104万。
对对对，没错啊，聪明终于把这四个字儿给我打出来了。
来这个底长是二五尺寸的，手拎喜欢ok啊。
整只包包用的是一个马虎同款的七牛皮呀，鳄鱼纹票价1043000只上车要立立即上车吧。
各位你们刚才扣了一的啊，想要这个东西的，我给你安排了整包全手工后面的同款togo牛皮金棕色保龄球。
这个是大号的，底长是25尺寸的两只上车立即上车。
玲玲是玲玲没货了，姐妹晚上也没有包包。
我都说了，进来我家真的要拼手速的，不是我随随便便忽悠你的。
那没有匹配料子，那个包就是封板开不了了，可能要等个十天半个月的才能出货。
因为我们家呢是做高定和代工的，不是他们机车压出来那种，它那个很快，我们家是手工的啊。
来这个这个包姐妹们蔚蓝色同款的一个麂皮，宽度20，然后呢外面是麂皮的啊。
那里的主代柜呢是swift皮的，就是一个主单位，加上贴边口袋，里外全真皮四次上升升级上车。
嗯，想要买货，想要老花的姐妹点好关注粉丝群。
那个不点关注也不粉丝群的，我怎么敢给你安排显眼包，是不是？
那满身都是花花，我敢怼镜头吗？
你想想啊，来这个这个包的话呢BV同款小羊皮编织宽度22啊。
对板工艺就长这样的啊。
三只上车链接上车嗯。
一直都有在安排，姐妹我说的还不明显，你们喜欢老花的一直都有在安排点。
好，关注粉丝群，懂货识货的闭眼入，明白吧？
来安排下一个包，这个包这个包包的话呢是一个大屁屁包包型啊。
整只包呢用的也是一个purpose同款的epson掌门牛皮琥珀黄颜色全钢五金件。
那这个包包呢这个扣怎么开啊？
用力把它推出去，这个包就打开了。
同款料子，同样工艺，2024春夏要配货的款式啊，三只上车，这只上车整包全手缝的姐妹来这个prada同款的一个coo皮，宽度30，同版包大耳朵，未来两三年不会过时，也不压身高。
六支上车，立即上车。
你们点的菜我都有在看啊，姐妹点了关注的姐妹的话呢，售前售后七天我已经给你安排好了。
然后下个周呢记得找我来领40支迪奥啊。
来这个这个包呢是sEllen同款的一个togo牛皮，高度28尺寸的长水桶，手拎斜挎可以锦葵紫颜色内里主单位有拉链开窗的两只上车那只上车，因为同款有八个材质的水桶，抽绳水桶高度28，底长2五六只上车那只上车，我们家整个大牌同款啊，进来拼手速好不好？
我尽量呢给你们安排的包包呢，让各位都能够领到一只吧，好吧，虽然前来我家要拼手速，我的姐妹到现在一直都没领到的，给我飘个一吧，行不行？
我不知道包包你们都有领到没有啊，来这个这个包呢票价104万同款，还有同样工艺的底长二五尺寸马户同款的青牛皮亚鳄鱼纹海葵紫的颜色。
如果你不适合背红色，你可以拿紫色去代替手拎斜挎可以三只上车，立即上车，来吧，安排下一只包。
如果前面的包包你没领到的话，姐妹那个就是没货了啊。
如果点进去发现没有包了，那是被抢光了。
你不能给我带节奏说我没上啊。
姐妹来这个这个包呢是一个celine同款的胎牛皮，宽度25尺寸的正脸有惊喜，腋下手袋三只，上车立即上车。
我们家只做大牌同款啊，钟情于老花的姐妹点好关注粉丝群懂吧？
来这个这个包呢是宝格丽同款的sweep牛皮链条包的包型宽度22。
这个包包的话呢那你收到之后啊，你按一下它是有回弹的。
整只包呢里面用的是一个进口的棉片高压充棉技术啊，这都是对版工艺。
三只上车立即上车拍，任何一只包到手呢都给你省了不低于五位数了，对不对？
每一只包的，甚至于我们家有些拿来拍板的是要配货的啊。
来这个时装包的包型啊，小林同款的一个纽巴伦拼接的，一个油蜡牛皮的那这个包是黑金配色的，内里主的爱被分了两格，有拉链开窗，包包宽度24只。
上车立即上车，来吧，安排下一只包。
喜欢我家的包可以点好关注粉丝群，好吧。
姐妹这个周呢你们的包包如果今天没领到的，你可以点好关注啊。
下个周的话呢40只迪奥会给你安排上来。
这个这个包的话因为同款的一个几何拼接的，所以很多品牌的菜鸟的高度22的腰线这个地方卡下去，这个包就可以折叠了好吧？
都是对工艺的啊，社交距离非常友好。
三只上车没有上车那个包包呢可以手拎，也可以斜挎背啊。
来这个包有没有要原单的立领鹿皮的，有要的给我飘个一。
这个包包包我今天忘忘了给你们预告，这是重磅啊。
这个包的话呢我自己有一只，你如果出了我家找夏姐配货是配不到货的这整只包呢不染色，姐妹们啊，这属于是全真皮系列的，不染色。
它就是一个水洗工艺，就长这个样子。
这是鹿皮的这不是牛皮稀有皮系列，底层26尺寸，整包全手工。
姐妹H2带光级的包包呢，包型我就不用说了，你们都知道这个包裹热程度已经超越了BKC。
所以呢各位如果你想当一个资深玩家的话呢，想当养马大户那我给你安排了鹿皮的，你先去拍，因为这个皮胚呢厚度超过3毫米，现在不灵啊。
过段时间你回忆起来想要要它的时候，这个就没有料子了，我就直接封版不开了。
同款的包型，但是不会再有这个鹿皮的包包了啊。
底长26的，来这个两只上车立即上车上手的手感自己去感受一下啊。
臻材实到了好吧，安排下一只包。
我们家的包呢是给资深玩家准备的，所以包包的话你进进来之后呢，真的可以一包入坑啊。
很多老粉进来我家一周期间不重复的背包，是不是来安排下一个包，这个包同款不同样，所以你自己看吧，你的选择取决于你的认知啊，你喜欢什么样的一个调性。
如果觉得刚才那个颜色比较浅的话，那你可以选这个。
这整个包呢用的是一个hermas同款，那个牛巴革小分子匹配的底层26尺寸的，它是撞色皮的啊。
这个上面的光面皮呢用的是sweep牛皮的，内里主单位也是全真皮的。
它就是这样一个，里面什么都没有，就是简简单单。
你要知道如果你是资深玩家，大码爱谁谁的包呢，里面没有复杂的内里啊，这个是关键点，而且摆在这里是有垂坠质感的这才是对版的工艺。
三只上升配置上升。
嗯，来吧，杨幂同款的V领可以配你的中古造型的啊。
来看下一个，因为杨幂在巴黎铁塔下面穿着中古，嗯，就是背着lily的啊。
来这个这个包的话呢山下有松挂耳水桶，高度30尺寸的牛扒的材质墨绿色。
没错，差的啊啊只上车立即上车。
我要过了啊，都好看，都想要。
姐妹们那你要拼手速啊，手慢的话有点领不到。
想如果有姐妹想要一只原单，给我飘个一吧。
等会儿我给你们安排一个非常炸裂的款式来。
这个这个包呢是一个微微同款swep牛皮的，宽度25啊，三只上车立即上车。
想要原单的飘一的姐妹，那你准备好手啊，等一下我按照你们飘的人数来安排啊。
包包的话呢但是啊不要太多，个位数啊，多了我也安排不上去。
来这个包，这个包的话呢是一个预约同款togo牛皮的双肩ipad装得下，电脑装不下啊。
姐妹来三只上车立即上车，要双肩我就安排双肩，要单肩我就安排单肩。
但是各位不要拿外面几十块的跟我碰头沾边就可以了啊。
我家只做大牌同款，所以呢你们这个周呢如果没领到想要包包，想要那种迪奥的话呢，记得点好。
关注粉丝群的姐妹下个周来找我，领有40只迪奥啊。
来这个这个包是我自留款的，那个啊也是高圆圆同款的一个coe马鞍包。
里头是羊皮的，包包是togo牛皮的，底部撞色的一个反绒牛皮，叫叫做巴巴。
那那我们的皮皮小料啊，三种料的都在这里，你们可以看一下拿到手的包包的话呢，真材实料的皮料假一罚四的姐妹像这个脱口皮皮胚的厚度已经超过3毫米了。
那上面的盖子这个羊皮的皮胚呢也已经达到一个1.5毫米的厚度，并且底部的这个牛巴革材质呢厚度也超过了2毫米。
所以我们家的皮料都是有讲究的，只用原厂皮胚对版工艺，整只包呢才能还原大牌神韵。
但凡是厚度不一样或者匹配的韧性不同的话呢，出来的包包呢那你就不用考虑了啊，它是非常拉胯的。
我们家的包都是有调性有讲究的，收了原厂的订单之后呢，才有资格定到原厂的皮胚，开出来的包才能对不对板啊宽度22米呢，这个包两只上升一只上升。
虽然我说了那么多，但是包包可能有点不太过分，眼尖识货的去入一只吧，好吧，到手不会让你失望的啊。
还有这个原单姐妹，这个包我这样拿着有的人认不出来，我给你们抽一下，你们就认出来了啊。
这个包包收到了惊喜原单认识吗？
各位这样认出来了吗？
它还有一个很大的钢扣，金色的是扣在这个抽绳上面的。
整只包包呢是一个BV同款的grab牛皮的原单。
姐妹们，我强调第三遍了，重要的事情说三遍，你拿到手自己去看一下来吧，拼手速有背带的三只上车立即上车，收到手看一下给自己省了多少钱啊。
来吧，我看下一个包。
我们家只做大牌同款，有调性有段位。
对，没错啊。
来这个这个包老粉到了，给我飘个一，我给你们炸。
这整只包包的话票价24100。
So black 5金件的底长呢是22尺寸的巴黎世家同款手抓纹牛皮。
来地板价上车，立即上车了。
想要BKC的点好，关注粉丝群啊。
姐妹来这个这个包牛肉鲜面，整只包包呢BA同款手抓纹牛皮的保龄球包包，宽度28尺寸有背带四只上车飞机上车。
没有办法，姐妹啊你呢只要能找到我就OK。
因为呢个个都是显眼包跟那些外面的地摊货完全不是一样的东西，所以呢包包我只能排除万难啊，你到处找我能找到就不错了。
来这个原单姐妹，我刚才跟你们说要原单的，给我飘了。
一的姐妹你准备好手啊，这个东西的话呢收到手肯定是你想要的，因为整只包包的话呢票价摆在那里啊。
底长20的尺寸，香奈儿同款的一个爆裂纹的一个。
看清楚啊，金属羊皮听清楚啊。
这整只包的话呢，你们拿到手的包包呢，皮配料的都已经非常难的货了。
开裂手袋全新款色系，底长20的手拎斜挎ok到手的话呢嘎嘣一下还原成你想要的样子。
三只上车立即上车。
Classical姐妹们看一下，你喜欢方扣还是喜欢格拉姐头懂吗？
啊，我已经说的很明显了，我总不能怼在镜头上给你教我怎么弄吧。
是不是包包个个都是显眼的啊？
刚才那个是原单，你去拼手速就行了。
来这个这只包姐妹咖色沙丁鱼BA同款小羊皮宽度19.5，两只上升A上车来吧，重磅底长35的，这个不是30的啊。
姐妹底长35的花纹hammer同款的togo皮底长35。
风衣灰的颜色拼手速就ok，整包全手工一只，上车立即上车，就是给时髦进行准备的啊。
当然了，这个包的段位你完全可以拿去送给你的boss啊，女boss好吧。
拿这个包包直肉皮的众多多15家资深玩家的必备款，宽度25，这款斜挎ok两只上升一只上车。
姐妹们给你们上一个大托特啊，BV同款爆裂纹牛皮，宽度35尺寸的大号托特电脑装得下两只上车立即上车。
嗯，我拿在镜头前呢可能看的不是很清楚啊，你们拿到手的包包可以去看一下，能不能比你会上品质好不好？
新来的姐妹点了关注粉丝群的，下个周呢会给你40只迪奥安排上啊。
来这个原单姐妹收到有惊喜，只能这样看一下了啊。
整个包呢克罗心同同款的牛皮皮抽绳水桶，高度22的单压力上车压力机上车我会不定时给你们安排原单的，所以你进来蹲好，蹲完一整场呢收会收获会不少啊。
我开下一包，你要准备好手速，包包的心里也要有一个预期，想好自己想要什么。
来这个包非常好看，香奈儿同款的求纹牛皮摔纹皮。
这个包不是鱼子酱啊，这是叫球纹牛皮。
它的每个颗粒长一样，完全长一样啊。
姐妹我说的是颗粒啊，双翻盖的内里的主单位。
姐妹们，波尔多红的山羊皮底长22.5，拼手速就ok 2024春夏新色三支上车立即上车，整包手缝菱格的对格对花工艺拿到手看一下能不能比你贵上品质进来我家姐妹多数可能进来就出不去了，对不对？
是这样吗？
如果是的话，给我飘个一吧。
来这个包包这整个包的话呢姐妹们啊包包呢是一个sEllen同款的牛巴狗拖货，宽度30，有背带六只上车立即上车。
我家的包呢就是给资深玩家准备的，所以你们进来出去的姐妹呢多数都是喜欢逛柜子吧，是不是喜欢更贵的？
进来我家以后呢，柜子也不用去了啊，姐妹你算一算可以省多少钱吧，一周七天还可以不重复背包给你们安排原单了，赵丽颖同款的2424开口呢，纯手工磨边的，这个我自己留了一只。
因为包包我们家是拿了板回来开模的，所以那个那个开了模的包呢，我也不知道安排给你们谁了啊，随着你们下单的那个一起发出去了啊，我就自己自留了一只，因为包包从外面看就已经长得是一个样了啊。
这个呢纯手工窝边的黑银配色全钢五金件横着穿背带可以单肩交叉斜跨、双肩背都是ok的。
嗯，可以背的姐妹里面有背带，这个地方呢就是给你穿背带的。
横着穿完了之后呢，那个背带呢就是调节长短就行了。
你可以把它折叠啊，对折之后就是单肩背，然后拉一一头长的话就是斜挎背，然后两个对折的交叉就可以双肩背。
所以呢这个包有4种的背法啊。
来吧，这个包准备好手了吗？
各位，这是赵丽颖同款的。
而且我刚刚说了，因为我们家拿来开版的那个包，配了货的已经混在你们下单的里面发出去了。
所以呢这个包包开出来之后，我自己留了一个，我自己努力一只，跟你们这长得一样啊，拿到手话不会让你失望的。
内里就长这样，里外全真皮的，姐妹们没有什么瑕疵和毛病。
全钢整套5金件开板都要四百多块了啊，我说的五金件开板四百多块。
来吧，这个包三只上车，立即上车，你用久了，看一下那个包包油墨包浆的匹配的质感啊，你就知道什么是原厂皮原厂料的。
来，这个包给你们拿出来看一下。
大号的啊，底层28尺寸的衣服，圣罗兰同款的一个boss。
开边猪牛皮，宽度28，金棕色，有背带可以背四肢上车立即上车。
嗯，动画一整场有收获啊，姐妹进来是不想出去了，对不对？
来这个香奈儿同款小羊皮，宽度20，有背带，三只上车，那只上车。
每一只包呢你们要认真看啊，我家的包包的话呢都是有必要性的给资深玩家的。
说实话啊，每一只包我也都是非常喜欢的，不然怎么会拿出来给你们安排，对不对？
来这个这个包它认识吗？
有没有老粉见过这个包包？
这个包的话呢有一段时间没有出，因为这个包用的是，看清楚啊，这个包用的是蜥蜴皮。
姐妹啊，这个整只包的话呢你拿到手呢就是同款料，同样工艺的真材实料的那可能你现在看到的这个花纹，隔着镜头已经能够看出来了啊，匹配假一罚4。
你看到的这个花纹呢，可能旁边我现在拿的这只是小颗粒的，中间是大颗粒的。
可能你拿到的那只呢颗粒会有不均匀，或者是跟我这个颗粒呢是相反的，都是正常的。
因为呢全真皮的，像这种啊自然有颗粒的东西，它每一个长得是不一样的。
所以到你手的那个呢那也是独一无二的，可能跟我这个花纹长得不太一样，但是都是进口皮胚，假一罚四的皮料。
蜥蜴皮的姐妹们，宝格丽同款蜥蜴皮内里主搭配的这个包包是分三阁，内里用的是山羊皮的，内里分三格里外全真皮的。
所以这个包有调性段位的，段位就摆在这儿，它用的是进口的稀有皮系列，手拎起卦可以，宽度呢是21尺寸的，拼手速就OK来这个包两只上车那里上车好了，过了啊，来吧，我安排下一只吧。
如果你柜子不想去对包包有讲究的话呢，可以进来我家蹲一蹲好吗？
来这个有没有老粉在，老粉在的给我飘一，我给你们炸。
我炸别人家的天花板呢，认出来了吗？
包包的话呢是一个prada同款编织，买一个得两个两个都可以背。
这个高度是25，这个横版的22。
来这个100上车，你可以上车拼手速啊。
姐妹来我安排下一个包，这个包各位你们喜欢中秋月客家的奶奶啊，我给你们安排上。
这个是个漆皮包啊，这不是乐色，但是我先给你说清楚啊，它长得有点像，但是这个底部是这样的一个开口的。
整只包呢是香奈儿同款小羊皮抽绳的一个收口，内里长这样啊，完全还顾不上品质的宽度。
35只上车那里上车。
我们家只做大牌同款姐妹啊，所以你进来的话呢记得点好关注粉丝群。
来这个包，这个包呢是BV同款的一个小羊皮编织冰川蓝的颜色，宽度22，可以手拎，可以背四肢，上车立即上车。
这个周呢没有领到包的姐妹啊，点了关注的，下个周会给你安排40只迪奥，记得来找我领好吧。
如果你非常钟情于老花呢，那就记得点下我关注粉丝群啊。
你连粉丝都不是我怎么敢给你安排那个满身都是花花的东西啊。
来这个这个包的话呢是一个伊夫圣罗兰同款的boss开边猪牛皮，宽度二八尺寸的啊，可以背四只上车立即上车。
曼哈顿的包型呢在他家也算是他家的当家花旦了，因为那个包包呢很经典啊，一直都在出来这个包这个包姐妹们啊整只包的话呢是一个selling同款牛巴狗配了一个swift牛皮的马鞍包的包型，有背带可以背，宽度二十二三只上升立即上车。
这个包包给你们做福利吧，好不好？
有多少姐妹认识的吗？
不认识的可以给我飘个一，让你们认识一下包包一个调性啊。
阿尔森姐妹花设计的那整只包呢也是啊属于什么什么啊，整只包包用的是冷肉同款的一个牛扒格，高度呢是一个30尺寸的，你可以去看一下啊，冷肉同款牛巴哥我已经说了匹配料子出自于哪里了啊。
这个包40上车，立即上车。
嗯，好吧，那个包包的话呢你可以去成都逛一下。
成都呢应该是在上年底的时候开了他们的旗舰店。
嗯，你可以去逛一下，看看那个包包不是在任何的城市都有的啊，所以是有调性的啊。
来这个包这个包呢高度是22尺寸的。
BA同款牛巴革的小水桶背带可以调节长短，三之上升，立即上车。
刚才那个水桶没有拉链的姐妹，那个包包非常有个性。
他们家做的都是一个静奢风。
那个包呢就靠中间的一根正常的一个绳把它扣起来啊，就长那样。
哇哦原单姐妹好不好看？
樱花粉花园底层30尺寸的，however同款coo皮整包全手缝的。
原单内里的主单位呢也是对板工艺的，你们可以看一下，一丝一毫都不差。
这个包如果要背的话呢，从这个地方穿背带就行了，但是背带我自己去配啊。
三只上车，立即上车来吧。
这个颜色光汪汪，不怎么装亮，你要配货的话呢，估计也得等个七八个月啊，都是这样的一个调性。
我家的包包呢不是自己发挥的，我们家只做大牌同款包包呢，甚至于像那种东西都是要配了货拿了版回来啊。
来这个这个包的话呢迪奥同款的一个小羊皮高度呢是21尺寸的啊。
姐妹皮上面背带的，来这个包呢4乘5格的三只上车立即上车，软料子带背包，姐妹除了我家能见到吗？
有这样的吗？
软料自带背包子见不到嘛，是不是？
所以我家个个都是显眼包啊，不是随自己随便发挥的。
我们家呢六个档口13个工厂，包包的话呢都是原单级的一个品质。
来这个这个包呢这边David错过牛皮底长22.5尺寸的手拎斜挎可以啊，三只上车，立即上车。
你们要的帮我点个菜，我都有在安排啊。
姐妹进来呢，如果你是新来的，如果不想去柜子对包包有讲究，记得点好。
关注粉丝群下个周呢会给大家准备40只迪奥啊。
来这个这个呢是超模同款的一个饭盒，底长25尺寸的啊。
LP同款sweep牛皮手拎、斜挎、单肩都可以，三支上车立即上车。
来来这个个认出来了吗？
小小的是不出来，大号应该能认出来啊。
因为出来的第一款呢就是大号的model 17，底长是40的。
整个包呢非常的有调性，它是被众多的呃超模网红带火的一只包啊。
在欧美呢非常多的网红超模去背它底长是40的那这个包包呢票价是价格不菲的啊，几万块的一个票价，有八个材质，墨绿色没有色差的两只票。
立即上车。
那个包男生也可以背，嗯，就是那种慵懒随性的感觉。
来吧，我安排下一只包。
这个是小包，是我比较喜欢的那一款。
整只包的话呢purpose同款togo牛皮金棕色宽度22。
这个透皮的背带是皮的，所有皮的背带是编织的，所以你要区分清楚啊。
每个包的话呢两个不同匹配的都是对位对版的啊。
三只上车，立即上车，整包全手缝。
姐妹啊进来我家呢，嗯那这个周如果你没领到想要的包包的话，想要迪奥的姐妹点个关注的啊，下个周给你安排有40只来这个这只包sEllen款的一个个88流苏马鞍包，包型宽度2222，背带调节长短，三只上升立即上车。
嗯，姐妹你要的那个小号金棕色菜篮子，我前面开过了，没货了，抢光了呢，来太晚了。
来吧，安排这个这个很多人喜欢给你们炸掉啊。
包包熟悉吗？
熊猫配色的香奈儿同款料子，同样工艺流浪的包型，五只上车立即上车。
宽度22的啊。
姐妹背带在里面就不用我教你怎么背了吧，那是个显眼包。
嗯，你们想要的老花姐妹点好关注粉丝群。
那个满身都是花花，我怎么敢给你怼镜头呢，你懂吗？
我我说的够明白啊。
来这个这个包的话呢司令同款swift牛皮的小圆筒，高度21，手拎斜挎可以三只上车，立即上车。
来这个给你们炸，我给你们炸别人家的天花板。
这个包有多少姐妹想要给我飘个一整只包的话呢，是selling同款小牛皮啊，蜥蜴纹的白豆腐内里的主单位分两根儿啊，加金色拉链开窗的，而且全钢五金电镀镀黄铜工艺的啊，宽度22的有背带啊，这个地板架组成。
立即上车拼拼手速，手快有手慢无，就是这样的一个调性啊。
嗯金棕色小号菜篮后面那估计要等个至少半个月了啊，因为我家不是做包包批发的姐妹，我们家的包的话呢那都是嗯有半熟的，有全熟的，是需要时间的啊。
好吧，高定和代工的如果能等的话，点好关注，等一等行吗？
来这个包包原单好不好看？
各位资深玩家来给我飘个一行吗？
我看一下有没有眼尖识货的整只包包呢？
原单。
然后呢你看到的这个包呢是所见即所得的，全青皮没有涂层，用久了之后呢自然包浆。
然后这个地方是纯手工磨边的，而且这个包呢用了三种颜色的BV这个背带看到的是黑色皮，对吗？
翻开之后好不好看？
水妖蓝的颜色。
那里的主单位呢全真皮，用的是一个山羊皮的内里，纯手工的姐妹们全钢五金件背带呢有个姐妹前面问我这包能不能背啊，我跟你说一下这个包包怎么背。
这个背带90厘米长孔位可以调节长短三组啊三孔一组的孔位，所以呢你可以调节长短，任何身高都是ok的。
你这样穿上去之后呢，这样就是单肩的一个高度，然后来拉长了之后，这样斜跨双肩怎么背啊？
我教给你，你把它调到上面的这个最高的这个孔位，然后呢把它这个背带呢对折，看到没？
交叉变成两个孔了，背在背上可以双肩去背的啊。
准备好手吗？
姐妹原单没有几只啊，两个上车自己上车好过了啊。
那个是一个午夜蓝的颜色，撞了一个水妖蓝，然后还有个全黑色木板盖啊。
对，板工艺。
姐妹们除了我家，你看一下谁家能给到你个原单，然后给你安排的是这个价位啊，全真皮的。
来这个这个包呢巴黎世家同款的一个爆裂纹的油蜡牛皮，宽度二八尺寸的，有背带可以背三只上车链接上车。
嗯，姐妹你喜欢啊，点了菜的要命令呢，我一整场安排了很多个，你认真看呢，可能你来的有点晚了，喜欢老花点，我关注粉丝群啊。
来这个这个包的话呢香奈儿同款的一个小羊皮，里外全真皮的。
方扣姐妹们双翻盖的啊。
对版工艺立字上车，立即上车啊。
过了啊。
嗯。
姐妹，你们点的那个山下有松，我前面刚拍过。
如果你没领到的话，你往后蹲一蹲吧。
我下播前看看有没有漏的单子，行不行？
你现在让我加，我肯定是加不上的啊。
来这个这个包的话呢，马布同款掌纹牛皮黑金配色小号波士顿底长22，手拎斜挎可以三只上升一只上升。
嗯，你们经常盯着老花，你要知道啊马布的全真皮的包包比老花贵的多的多啊。
来这个这个包呢迪奥同款，所有的牛皮的高度20小福袋造型，黑金配色，手拎、斜挎、单肩都可以，三只上升一只上车。
我会不定时的给大家开福利的啊，所以进来的话呢记得点好关注粉丝群，而且点了关注的姐妹，下个周我会安排40只迪奥。
还有这个这个包包认识吗？
2024春夏新色莲花粉整只包呢BA同款小羊皮编织的，底长30，内里是分两格的。
姐妹们背带调节长短，可以单肩可以斜挎，五只上升一只上车。
新款我都安排了，姐妹们，所以你们看一下我家个个是不是显眼包进来买一只给你省了多少钱，自己可以核算一下啊。
而且这些包呢不用你出皮配料的钱，我给你安排的这个价格，你也不要跑到别家去带节奏来给你们上个原单，龙年限定款的原单好不好看？
这包是不能背的，我先跟你说清楚啊，他就是手拿着或者挂在手腕上，然后包包的话呢你拍照是非常出片儿的那种，而且龙年限定的过了这一期的话呢，没有这个匹配，这个包就封板不开了。
这个同款小羊皮手工编织的三只上车立即上车，就看你是不是眼尖识货的啊。
进来我家的话呢，我给到的都是给那些资深玩家和时髦精准备的柜子，不想去进来就省事啊啊这个这个包呢gucci同款的，脱过牛皮8加1拱形扣，上面有布灵布灵镶嵌的啊，宽度23只。
上车立即上车。
来这个手链同款牛巴革三度42 024新款大多特啊，这个腰带设计的是新款。
姐妹来这个包包开口40，电脑装得下五只。
上车立即上车给你们开了地板上了进来呢我会不定时开，地板价是一个宠粉的价格。
所以呢进来我家的包呢，如果你蹲了没有拍到想要的包，那你可以明天后天来看一下。
因为很多包呢老粉啊还有新粉，刚刚进来的前面很多款式已经错过了。
来这个包，那整只包呢BV同款的sweet牛皮荔枝粉色高度22手链一体化可以三支上车，立即上车。
绿色的太蓝没货了。
姐妹来吧，看看这个，所以将来我家要拼手速呀。
啊来这个包包宝格丽同款的boss开边猪牛皮，然后前面的S脑袋的话呢上面有四根紫色眼睛是绿色的，内里的主搭配山羊皮，分三格，宽度21，手拎斜挎可也有长肩带。
三只上车立即上车。
坐等看款啊，给你们安排个小猫来。
这个香奈儿同款小羊皮宽度15.5啊。
背带的话呢是皮穿链背带的，这个是咖啡色的四肢。
上车立即上车，想要我身后包的姐妹点好关注粉丝群就ok了。
好吧，都一一安排啊，不用着急。
你们既然喜欢我家的包，我不会让你错过任何买包的机会啊。
来这个这个包。
如果想要拎拎的话，你准备要什么？
这个包包的话呢HR代工的，这是什么意思你懂吗？
如果想要一个火热程度超越BKC的，就选它就行了。
整只包呢也是杨幂同款，站在巴黎铁塔下面拍照的，底长26.5尺寸的四只上车立即上车，大码爱谁谁。
有的姐妹不认识这个包，我告诉你们啊，大马爱谁谁。
明白的把那个名字给我打出来吧，行不行？
我不是随随便便一只帮啊，真的是有段位有级别的，不是地摊货啊。
姐妹，我家不是做包包批发，我家只做大牌同款高高和和代工的。
来给你们炸这个包奶昔白的豆腐，整只包的手链，同款的box牛皮。
姐妹内里主单位分两根金色拉链开窗的宽度22的准备好手了，各位来吧，地板价要立即上车好过了啊。
我们家的包包的话呢你看一下啊，都是那些大牌同款，然后呢包包每一只都是我们拿了柜子包过来开板的六个档口十大工厂。
如果不是做海外原单的，没有这么大的体量，谁家会花这个重金去买版？
给你过来开门，你自己想想。
而且呢之前老粉在我家买包的都知道，我连开模的包包我都一直不剩的，都插在里面给你们安排发出去了啊。
来这个这个呢冷肉同款牛八格宽度28，这个位置高度15，那是主单位山羊皮，没有色差，四肢上车，立即上车。
来，我安排下一只包，你要准备好手啊。
我在开每一只包的时候，我再拿出来的瞬间你要准备去拍了。
等我讲完了，那包找完了，来这个这个包可能你们不认识啊，我是把它撑起来了。
它是有垂坠质感的，两边呢是硬壳子，中间是软的。
整只包呢用的是一个嗯罗，因为同款的swift牛皮手拎、斜挎、单肩都ok，底长是25尺寸的，有长肩带的啊。
三只上车立即上车。
这个包包呢在镜头前已经展现出来它的匹配的油膜质感的一个优秀程度了。
你拿到手看一下是不是全真皮的包，而且全真皮的包姐妹你用久了之后呢，那个皮胚的软度和它的显色程度呢会有一个优秀表现力的。
而且这个这个包呢是lin同款的一个油蜡牛皮，开口是25尺寸的。
当然了，你可以把它抽绳啊，抽口的，你可以把它抽起来，手拎斜挎可以啊，三只上车。
哎，你等着正脸有惊喜啊。
姐妹。
嗯，阮凯阮凯阮凯今天没货，你点我关注粉丝群嘛，你可以问一下什么时候上货吧，行不行？
我都说了，进来的姐妹呃不管是新粉老粉都记得点好关注粉丝群，这样你就不会错过你想要的包啊。
来这个香奈儿同款小羊皮手把，晚上有惊喜。
皮穿链背带的回去嘎嘣下还原成你想要classical 3只上车立即上车。
来这个这个包的话呢是一个BV同款的一个牛啊，不是你先行不行不行，行，辛苦吧。
你们看见了显眼包，我以为是另外一只，结果他一转身完了完了啊。
姐妹行，那个包子给我飘个一吧，行不行？
那个包给你们炸掉了。
来这个包重磅，这整只包呢用的是一个paper同款的福宝马鞍皮踏拉板。
认识的话呢，给我把名字打出来，我给你们安排这整包里外全真皮的，一丝一毫都不差，完全还贵的品质。
手感你要知道啊，福宝马鞍皮呢同样是金棕色的，焦糖棕的颜色用久了之后呢，这个皮肤呢它的显色程度是属于你的那个它会吸收你手上的汗液和油脂，它会呈现出一个层次质感来，跟别人的都长不一样。
来这个包包两只上车，立即上车木屐啊，姐妹整包全手缝的，刚飘了一的姐妹来给你们王母娘娘来吧，不说了啊，牛皮绒材质的。
来这个包包五只上车，A级上车。
我只能这么说了，它不是火星，那是土星姐妹。
你进错走走错门了，你上错星球了，你那个是个土星吗？
来这个包the儿同款的牛扒个手拎斜挎可以啊。
Margo小号底长25，三只上车，立即上车。
认清楚啊，姐妹，我家没有地摊货啊，别看错了。
来吧。
这个这个包的话呢是BV同款纽巴格拼接swap牛皮的水桶包，背带可以调节长短高度，25的4肢上车拼接上车。
刚才大包抢光了，是不是抢光了？
那就暂时没了，我下播前看有没有漏单的啊，你们记得提醒我一下好不好？
有的姐妹冲动消费，我看一下，等一下，如果谁那个他不要了的话，我通知你啊。
来这个原单姐妹，这只包包经典的2424，但是这个不是牛皮，这是麂皮的颗粒带小绒毛的。
这个地方穿背带可以单肩斜挎、交叉双肩背整包全手缝hermas同款麂皮整包全手工经典2424 2只上车天地上车这个包包到手呢跟别人的长不一样啊。
姐妹我要跟你说一下，包包呢不会让你失望的。
你可以去看一下我家的包，麂皮的我给你开了一个什么价。
我是为了呃吸引资深玩家，所以呢包包进来了你就一包入坑就行了。
来这个这个包的辨识度非常高，前面有个扭来扭去的东西。
嗯，整只包包呢是罗意威同款的swep牛皮大翻盖正脸有惊喜，宽度22.54只上车这里上车。
先点我关注吧，行吗？
姐妹你们点的菜我都有在看啊。
各位喜欢妹妹姐姐喜欢罗意威的一一安排啊。
来这个这个包包的话呢是一个BA同款的植鞣皮，宽度22，金棕色手拎斜挎可以六只上车，立即上车。
我们家的包没有自己发挥的啊，你多玩一整场你应该看出来了。
我们家包包只做大牌同款，没有地摊货，而且用的是欧洲医用厂商进口品牌啊。
来这个这个包A约同款油蜡牛皮，高度22，手拎斜挎，可以四指上车，立即上车。
你们想要的那个hermas的大包，坐等你蹲一蹲吧，行不行？
来这个这个包GB单位脱口牛皮的底长20，手拎斜挎可以三支上车立即上车。
我说了手拎斜挎可以，意思就是可以上身背有背带啊，姐妹斜挎都可以背的那单肩就不用说了啊。
来吧，这个包这个包呢是一包篮球款2024春夏新色莲花粉的颜色。
而且整个包包呢是香奈儿同款的胎牛皮底长20的小号的莲花粉的那个三个半的三只。
上车立即上车。
这个包呢被三一大街的女士送给了她的闺蜜，所以那个包呢又叫做闺蜜包，一包篮球柜子排队都排不到的。
来这个这个包呢rada同款料，同样工艺的一个小双肩啊，它用了降落伞布和漆牛皮。
这个背带呢是加宽的编织的背带，对版工艺的高度24只。
上车链接上车。
你们想要浅色包的姐妹可以蹲完一整场看看好吧。
我家呢在仓一千多款，所以呢按你们的下单顺序发货啊。
来这个包，因为同款的一个牛八角水桶，高度22的有背带啊。
三只上车给你掌声，每一只包呢全真皮的。
然后呢我呢给你的包包呢不会拿以次充好的皮皮给到你啊。
我家是不发一批货的，你放心闭眼薅就行了。
因为呢如果做工不到位O不ok不会有这么多的老粉天天来追着我跑啊。
来这个微微同款一个牛八个马鞍包型，宽度呢24的1个尺寸啊，背带可以调节长短，六至上车立即上车。
想要原单的姐妹进来的可以点好我关注好吧。
就这样你就不会错过我开播和任何一个啊上新包的时候还是这个包。
这个包呢是一个BV同款牛扒辊，两根背带啊，一根皮穿链，一根长的，宽度呢是一个20尺寸的。
它是一个屋檐包的，一个盖头，三只上身立即上车半盒包的包型啊。
那个包是因为我里面没有装填充物，所以呢姐妹你拿到手呢把它里边装上东西了之后呢，那个包包啊它的调性就出来了。
我家的包呢不像外面的那些啊几十块钱的，他们给你啊把一个整只包呢给你撑的好好的，给你展现出来。
但是姐妹全真皮的柜上包不需要这样啊。
来这个包这个包呢黑色沙丁鱼BV同款小羊皮宽度19.5有调性的包包三只上车，立即上车。
想要大码屁屁包的姐妹，你来的有点晚了。
我前面哎这么巧吗？
我刚想说前面那个开过了，来了一个竖版的，横版的没货了啊，被抢光了。
这个是个竖版的热带绿的大码皮皮包高度呢是一个19尺寸的。
内里主搭配也是全真皮的，要排队。
全钢五金件，整包全手缝hervis同款长得牛皮。
来这个包三只上车立即上车。
这个包非常好看，是我自己在用的那只老粉应该知道，之前老粉看过我视频的知道这个包包，我自己我就知道啊。
来吧，安排下一个包。
这个包呢是一个因为同款的一个手提袋啊，牛巴革材质的三种料子呢都是真材实料的。
白色这个毛毛是羊羔毛的，然后这个呢是长在头上那个下面呢这个焦糖棕的，这个是牛巴革材质的啊。
三只上双链接上身。
花园这个花园还有货吗？
花园没了没有了，姐妹没办法啊，你所以呢进来的姐妹记得点好，我关注我们家的包，每天上来都是要靠抢的，不管我哪个号播，老粉都能找到我。
所以包包呢手慢的啊就领不到了。
来这个这个包的话呢是迪奥同款的小羊皮宽度22.5尺寸的链条包，三只上车可以上车。
这个包呢你可以去逛一下，这柜子里面27000多块的手袋是同样工艺同样材质的啊，我已经说的很明显了。
蔡老师想要的话呢，前面我安排过了呢，你来的太晚了点。
好，我关注吧，行不行？
蹲一蹲啊。
来这个这个包的话呢是一个LP同款的一个牛巴戈海葵紫颜色的高度21，容量非常友好。
买三只上车立即上车，售前售后七天。
进来的姐妹点了关注的，我都给你安排了售前售后和7天。
然后包包呢我们家都是在仓的，按你们的下单顺序发货啊。
那除了我家，你看一下谁家有在苍一千多只，还是这个包。
元旦姐妹，虽然你们来晚了，但是还有机会拼个原单啊，好不好？
看这个包认不认识啊？
大码爱谁谁的手提袋就这样一片儿的。
整个包包呢用的是一个pale的水性油边，并且呢这个包的话呢皮基底是看得见的大码，爱谁谁，非常适合春夏去背的一个小口袋啊。
这个包包里面装嗯大号水果手机，还能有容量装别的东西，非常有讲究调性的。
你看上去简简单单，我告诉你这用的是宝格丽同款的福包马鞍皮，它就长这样，完全顽固的品质的手感，社交距离非常友好。
四只上车立即上车。
这种包简单的款式，就是那种越背越喜欢的，你怎么背它都会过时的，所以呢有调性啊。
你别看它是个手提袋，价格不便宜的姐妹啊，如果你要去配货，你可以看一下来这个宝格丽同款的一个boss开边猪牛皮啊。
它整个包包的撞色的内里分两个热带绿，有拉链开窗宽度22.5有背带啊，一根链条，一根全真皮背带的三只上车立即上车。
想要迪奥姐妹点个关注的啊，下个周安排40支。
来这个袜子姐妹们原单听清楚，我给你们这么看吧。
土星同款的油蜡牛皮小圆筒高度呢这个位置啊20尺寸的手拎鞋袜可以啊四只上升一只上升。
我们家的包都是要钱，不是自己随便发挥的。
现在包包的话呢我们家只做大牌同款，而且呢是拿了柜子包过来开板的。
如果没有六六个档口实大工厂谁家会发这个下血本的价，给你安排一个这样的包，对不对？
你出了我家，你去外面找吧，啊，压根找不到我来这个。
因为同款sweep牛皮高度28，可以调节背带长短。
三只上车立即上车。
花园没货了，姐妹没有货，没办法啊。
来这个这个包的话呢罗茵薇同款的一个TC牛皮自然摔料的，两边木盒子定型设计的，底长是25尺寸的，背带可以调节长短，手拎单肩、斜挎都行啊。
三只上车立即上车。
这个包容量也非常友好，包包里面呢装10万没问题。
来吧，安排下一只包，这个包香奈儿同款的一个爆裂纹的胎牛皮，宽度22尺寸。
这个是重工那个背带的方扣啊。
姐妹这是2024春夏新款啊，里面有拉链开窗的，而且这个地方呢有一个插边口袋对版工艺的内里用的是刮耳朵红的斜纹织布内里三支上车，立即上车。
这个包包拿到手的话呢，好好去背一下，认真养皮子啊。
我家的包的话呢你完全可以拿回家展示在你的衣柜里面啊，可以看上去很有调性啊。
这个zara同款swig牛皮黑银配色，手拎斜挎可以宽度21 3只上升要链接上车。
我们大家进来抢到一只不容易，是不是？
但是抢到就不错啊，抢到哪只没给自己省钱啊。
来这个宝格丽同款swift牛皮，宽度21黑金配色的手拎斜挎可以四肢上车，立芝上车。
坐等看完啊，姐妹。
前面如果卡壳了的，没买到的，你也不能怪我了，因为他们手太快了，一上来就抢光了。
这个这个包的话呢宾威同款sweet牛皮，高度20，手拎可斜挎可以啊，小圆筒造型三只上车立即上车。
进来的姐妹记得点好关注粉丝群好吗？
点好关注，下一周有40只迪奥安排。
所以进来的不管是老粉还是新粉啊，而且点了关注的新粉的姐妹，我也已经把售前售后七天给你安排好。
来这个高圆圆同款的cody马鞍包，盖头是羊皮的啊，包身呢是通过牛皮的，底部是反绒牛皮的，三种全真皮。
而且那里的主单位呢也是全真皮的。
这个包的话呢它是一个链条的背带，镀黄铜的宽度22，40上车给你上车来吧，轻奢风这个包包呢是奥尔森姐妹花设计的啊。
整个包呢是乐蓉同款的一个油蜡牛皮，高度38尺寸的大号水桶。
姐妹你可以去看一下票价，那里的话配了一个这样帆布的一个抽绳的内胆啊，三只上车编辑上车。
来，我安排下一个，那个包包背上身非常有个性啊。
我给你开了售前售后了，姐妹你可以拿到手背在身上试一下啊。
包包是不是你想要的那种感觉啊。
来这个不会让你失望，我告诉你，因为我家不是自己随便发挥的，没有哪个低于五位数的上身没有大牌气场的感受感受。
来这个原单姐妹整只包看清楚了啊，我现在跟你说一遍，原单宽度23.5的一个尺寸，整只包包呢用的是柯乐昕同款的胎牛皮，不多说了，谁领到算谁的。
四只上车，立即上车，牛皮纸袋子前面上过了，姐妹没货了，被抢光了。
所以进来我家早早的来用完一整场啊，就有不少的收获。
来晚了的话呢，那可能就领不到你想要的包了。
没有关系，点好关注吧啊来这个包，这个包的话是一个paper同款的一个top牛皮撞色菜篮，宽度22，四肢上车立即上车。
我们家只做大牌同款啊，进来呢认真听啊，姐妹来吧，这个这个包呢估计同款togo皮宽度28，加一拱形后的两只，上车立即上车。
上班的姐妹认真上班啊。
如果有空的话呢，给你的女boss拍个包也行啊啊，还是这个包包原单，听清楚啊。
姐妹原单这整只包的话呢是估计同款的一个鳄鱼皮的。
姐妹这个不是牛皮压纹的啊，这是鳄鱼皮热弯的一个主件工艺的那包包的话呢手拎斜挎ok里面有长肩背，宽度呢是21尺寸的。
想清楚再拍，不要占配额。
因为像这样的鳄鱼皮的原单非常的少啊。
稀有皮系列的两只上车立即上车。
来吧，安排下一个。
包包都是有调性的啊，不是随随便便一个非常拿得出手，你放心拍就行了。
售前售后期间我都给你们安排好了，来吧，这个这个包拿得出手，我给你们说清楚啊。
这整个包要配货才能拿的包包，包包的是一个purse同款的福宝马鞍皮大码皮皮包，2024春夏新款。
而且这个包的话呢有调性，我告诉你是什么呢？
它整个包从外观上看，它就长这样。
你要知道啊包包的亚洲在里面，不在外面，高度持久。
三只上车立即上车，整包就是手工，我已经说的够隐晦了。
姐妹啊，那个包社交距离非常友好，你无论是自己背还是送人，那个包都是拿得出手的。
来吧，你们要垃圾袋的啊，那个很香的垃圾袋没货了啊。
姐妹这个包包呢是一个巴黎世家同款，手抓纹牛皮的，内里的主单位猩红色，这个是山羊皮，整只包高度45，底长40，大号垃圾袋完全不会贵。
商品这个手感啊，三只上车立即上车。
那个包是娜扎同款，来吧，这个我看一下O不ok。
能不能行？
不能，那我过了等一下啊，想要那个包子给我飘个七八斤，一转身啊就有点危险了。
想要那个包的给我飘一，我估计我姐妹看见了，一直盯着我的目光所及之处，没有离开过屏幕的，应该看到了哈。
来这个包，这个包呢是司令同款的box牛皮，没有色差，宽度21，腋下包啊，三只上车立即上车来吧，这个妙妙同款的油蜡牛皮，宽度22，手拎斜挎ok 4只上车立即上车手速放快啊，姐妹手慢了，真的有点难抢，是不是？
我们家是出了名的难抢，所以进来的姐妹呢真的啊多妈一整场有不少的收获。
来这个原单姐妹好看吗？
各位你们多少人在等他，喜欢的给我飘个一吧，樱花粉的吉普不是谁都能配到的，官方包都不怎么放量。
你要配到它，我告诉你，你不等两年，这个包到不了你手。
而且有配货资质的，都是那些100W的VVIP姐妹宽度的。
这个包是20尺寸的小号啊。
那这个花面同款的top牛皮的那个吉普赛的话呢，它这个包包的话你看到的这个啊是皮的背带，然后swift皮的没有颗粒的那个小公牛背部匹配的用的是编织背带。
什么叫togo皮啊？
它是成年公牛脖颈部的匹配，所以它的这个纹路就比较清晰一些，看你喜欢哪种皮质吧。
我都说进来我家的姐妹啊，先认匹配再买包。
我们家用的都是原厂皮原厂料。
对对对，版的款式来这个拼手速啊，原单三只上车，那只上车。
我们家但凡是出吉普赛，我都是自留款啊，不是地摊货。
不要拿几十块的东西跟我这个来相提并论啊，没有可比性，就是这样调性，不然这么多姐妹天天追着我跑吗？
是不是？
来吧，给你们上个显眼包，这个包除了我家见不到，这是我们家海外单的客人在海外看秀的时候拎回来的，整个包高度呢是20的尺寸啊。
包包用的是一个BV同款的sweet牛皮的，真的没人跟你装包，你可以出去试一试啊。
而且姐妹有很多姐妹走夜路啊，这个包很适合你啊。
自己看一下，三只上车立即上车。
我说的是实话啊，包包袜呢我是给有准备的姐妹而准备的啊。
来这个包边缘同款胎牛皮宽度25，手拎斜挎ok牛仔蓝的颜色没色差，四肢上车立即上车。
每一只包应该都长在你的心坎上的啊，包包呢都是显眼包，各位都是时髦精来吧。
这个手链同款的一个小口袋，牛皮高度25，牛皮压纹的姐妹们啊很精致。
三只上车，立即上车，来吧，安排下一个包。
嗯，前面的那个吉普赛，前面那个是20尺寸的啊。
包包的话呢人工测量有一点点的误差，但是都是对不对板的款式，它那个长多大，我那个就长多大啊。
来这个这个包如果想给你的女boss选一只包，姐妹们这是有寓意的。
这个长得像什么你们自己看一下。
那天有个眼尖识货的啊，一下就看出来了，那想象力够丰富的。
整只包包的话呢是一个哈利伯奇同款的box牛皮的，手拎单肩斜挎都可以。
这个宽度是25尺寸的对，适合送给你的女boss啊。
生什么发什么有寓意。
三只上车立即上车。
你送他的时候，你要告诉他是这个意思，懂吗？
来这个包，这个包的底长是三五的啊。
巴黎世家同款的脱毛牛皮奶昔，白的颜色，2024春夏新款托特五只上车，立即上车。
对，没错，就是那四个字儿。
姐妹还是有聪明伶俐的各位啊，来吧，这个包你别说那个东西呢，如果是嗯走仕途的很需要啊。
来这个包，这个包呢估计同款的掌纹牛皮经典马前扣宽度20的背带可以调节长短啊。
三只上升立即上车。
那个包有背带，可以斜挎也可以单肩啊。
前面开我安排下一只包。
广州有一个建筑物，就是根据他那个造型来的，嗯，叫做一个什么什么会议中心。
你从上空看它的外观就长什么样。
来这个这个包香奈儿同款的鱼子酱小牛皮，鱼子酱的颗粒啊没有球形呃球纹牛皮的那么均匀。
那你要去问皮胚，进来我家蹲两天你就认识皮胚了。
底长是22.5啊。
来吧，这个CF4只上车，立即上车。
每一只包包不是随随便便的啊，姐妹们我家都不是自己发挥的，我都是做大牌同款的这款这只包呢必须同款小羊皮编织宽度22，三只上升立即上车。
进来闭眼入就行了。
点了关注的姐妹，我把售前售后七天已经给你安排好了。
然后呢，如果你想要迪奥的话呢，点了关注的姐妹记得下个周啊有40只迪奥找我来领啊。
来这个这个包呢经典马形扣，gucci同款掌纹皮宽的背带呢可以调节长短宽度20啊。
三只上车，A只上车。
来这个这个包姐妹们整个包包呢是一个prada同款的油蜡牛皮，宽度呢是35尺寸啊。
四只上车，立即上车。
花园没货了，已经被他们抢光了。
晚上蹲一蹲吧，晚上看有没有货吧，好不好？
你现在让我加，我加不上去。
嗯，等我下午那波货发完了之后，看一下有没有留单的啊啊，或者是我下播前看看有没有漏单的，好不好？
来这个香奈儿同款小羊皮软盒子啊，姐妹们定型的一个盒子。
然后你摁上去呢，这个东西啊全真皮的，毛孔是张开的。
这个包包手机装不下，我跟你说清楚啊。
柜子排队款可以装可爱装时髦啊。
里面气垫粉饼、唇膏能装下三只，上车立即上车嗯。
来，我安排下一个包，这个包因为同款的油辣鱼皮，高度22的背带可以调节长短，四肢上升立体掌声。
白色的马甲可我没货了，姐妹们那个包早都已经封版了，断产皮了，已经。
来这个白色的包，姐妹要白色的，考虑一下这个吧。
这是2024春夏新款宝格丽同款swift牛皮的，然后两根背带，一根链条，一根皮的。
这个包包的宽度呢差不多是一个24.5尺寸啊，到25的样子。
三只上车立即上车，腋下手袋非常的洋气。
来这个这个包很多姐妹看清楚啊，很有讲究，很有调性的一只包包。
这整只包的匹配的厚度，你们可以拿到实物回去看一下。
这个包用的是植鞣皮，众多皮革玩家非常喜欢的一个款式。
BV同款也有同样工艺的，高度呢是一个22尺寸的，没有色差。
你拿到手的包也是长这个样子啊，是一个定型的一个硬硬盒子。
对，前部。
但是这个用的是植绒皮，没有几个妹妹能够得到它的。
因为这个东西呢它是按按季节上的啊，这一季上这个包的时候，一上就直接秒光的节奏，所以我家是拿了板过来开的门，你在这里才能够见到，不然这个包早断货了，就已经封版了。
姐妹领不到的高度22的啊，有长肩背三只上升立体上身非常有个性。
这个包包你拿到手看一下啊，那个皮料可以拿到手细细欣赏一下，不会让你们失望的啊。
姐妹，而且那个包包的话呢那个皮料如果上面有划痕，它是可以自然修复的。
来这个包哇，菜篮刚刚给我点这个来着，整只包的话呢是一个palmers同款牛巴革材质，高度22。
那整只包包是你们想要的哈，金色小左的就不多介绍了，说多了你们也抢不到两只上车，立即上车。
来这个包这个包呢整包全是红的。
姐妹有没有谁还没有领过我们家的lily，如果没有的话，给我飘个一吧。
这个包呢我让你们体验一下啊，你们也有一只超越火热程度，超越BKC的。
这个如果没领到，给我飘1OK1234。
来吧，弟弟这个包安排个地板价，四只上车。
弟弟掌声好过了啊，姐妹。
来吧，我安排下一个包进来我家的话呢你蹲完一整场会有不少的收获的。
嗯，所以呢为了不想去你对包包有讲究，那你应该跟我家的包是调性相待的啊。
点了关注的姐妹，记得下个周来找我领40支迪奥好吧？
来这个微微同款牛巴革的邮差包型，宽度22尺寸的正脸有惊喜。
姐妹背带可以调节长短，五只上身立即上车嗯。
你们要的大包的话，姐妹你蹲一蹲吧。
来的有点晚了，我前面开了好几只大包，做做看吧，好不好？
等会儿给你安排一个啊。
来这个扣一马鞍包，高圆圆同款的那这个包包应该你们很熟悉了，我开了三个版的颜色啊。
那这个是一个棕色的盖头，羊皮的包身是透过牛皮的，底部反绒牛皮。
这三种皮料呢都是原厂皮配，差一种呢这个包就丰满不开了。
因为各位老粉知道来了我家的包包没有原厂皮的时候，包包是丰满不开的。
手把把在里面，你们回去自己挂一下好吧？
杜黄铜的啊，而且这个包呢背带是链条的，回去自己挂啊。
四只上车，立即上车。
来吧，我们安排下一个包。
如果你想要一个非常farmer全新款TC皮的托特，你给我飘个一吧，行吗？
来，这个包我先安排上。
这个包呢是因为同款的一个胎牛皮香芋紫色宽度25啊，有背带三只上车立即上车来吧。
这个包包这个包呢就比较有调性性，随性慵懒洒脱的感觉。
整只包呢是菲拉家马尔同款的一个TC牛皮自然摔掉的那你可以看得见皮基底啊。
这个包呢直接给你展示了，你就不用纠结了，不用顾虑它是不是真皮的，皮胚皮基底都直接能看见。
全真皮高度呢是一个30尺寸的啊，就长这样子。
里面是有收口的一个帆布内胆的。
三只上车立即上车好过了啊。
想要老花的姐妹点好关注粉丝群懂吗？
满身都是花花，你觉得我敢给你怼镜头吗？
如果你连粉丝都不是我怎么给你安排呢，对不对？
来这个哇金角大王这个包是我们家上到曼谷的自行车visa的。
呃，如果这里拍不到姐妹啊，你就记着外面的图，那个土豪金的颜色切忌别买那个不对版，宁可不背，也不要背一个有色差的包，知道吗？
不对版的东西背出去一眼假，很拉胯的，宁可不要背啊。
而这个包包这个是玫瑰金的小羊皮，这包身呢是小牛皮的，而且这个用的是一个呃进口的一个金属皮胚家族四古手工绣线。
那里主单位原版定染工艺的那整个包的宽度呢是22.5尺寸的。
回去姐妹嘎嘣一下还原成你想要的那个classic啊。
三只上车，立即上车。
那个包是我们家代工的，上的曼谷的自行车背sa你可以去外面看一看，之前我上这个包的时候，我一拿出来懂做实货的，有老粉一看就知道哇，秀长款没错啊。
来这个这个包香奈儿同款的一个黑色的牛皮绒内里的主单位是双翻盖的啊，里面用的是一个山羊皮的内里。
三支上车，立即上车。
刚才姐妹点了3F的，赶紧去拼手速就行了。
来，我安排下一只包。
这个包很多的网红在拍，嗯，就是那种穿休闲装造的，拍定妆照的时候有拎这个包。
包包呢是罗一薇同款的牛巴的材质，手拎、斜挎、单肩都是ok的。
底长呢是一个28尺寸的啊，四指上车。
你们点的菜啊，姐妹们想要什么hermas啊，还有什么手链啊，我都有在看，一一安排，坐等看款啊。
来这个包，这个包呢是罗意威同款的一个box牛皮金扣的哈。
马拉色内里呢撞色焦糖棕，分隔层的宽度25只，上升三十多。
白色横版大杯没货了，姐妹来这个原单听清楚啊。
Purpose同款福包马鞍皮金色拉链H链的底长26尺寸的整只包包的火热程度是超ABKC的。
整包全手缝系列氟包马鞍皮的原单姐妹还不冲它，冲哪只呢？
对不对？
我给你们上的都是硬菜。
你呢如果蹲完一整场，如果你有辨识度啊，你如果是背柜子上万块包配过货的，我这个包摆在这里，你看一下这个皮胚的显色程度，我拿近给你看一下，你就已经知道这个是高货了，对吧？
疲配料子我不会以次充好，你收到手的包包跟我这个皮肤长得一样啊。
来三支它的160的啊，不多说了，懂货识货的就去入一只吧，好吗？
我家的包呢今天有明天有可能后天那个包就断货，就是这样，所以各位进来的话呢要拼手速啊。
包包的话呢开完了一波就没有匹配了。
来这个这个包呢猫的走秀款，高度21，底长15，全手工铆钉，手拎斜挎，可以四肢上车，别的不多，售前售后七天都给你们安排好了，姐妹按你们的下单顺序发货，包包都是在仓的啊。
来这个这个呢众多的资深皮革玩家非常喜欢的植鞣皮横版包，宽度二五尺寸的，五只上车100支撑白色我那个同款的扣1，麻烦吗？
我前面开过，被抢光了。
姐妹没货了，没有办法安排了，不好意思啊。
来吧，看接下来的吧，这个包白色的这个包包我开了三个色，是我们家的一个袖长款的包外面背回来的吧。
所以除了我家你见不到他，没人跟你撞包。
因为同款是web牛皮的，手拎斜挎单肩ok啊。
包包高度20，来这个30上车，100上车。
我们家包向来是一上就秒光，所以进来要拼手速。
来这个司令同款的一个boss牛皮哈瓦那色宽度20手链，喜欢OK收到有惊喜，五支上车第二季同框。
嗯，白色三种皮料，我知道你想要那个扣一马鞍包嘛，是不是给你看一下有没有货了，但是没了，已经没货了。
姐妹不好意思啊，安排不了了呢。
你们想要的包包呢尽可能跟我说一下，我可以给你看一下我们的货啊。
来这个包这个包的话呢后面的同款TC牛皮自然摔料，大象灰颜色的这个包辨识度挺高的。
你收到之后我给你送小挂件，这个是纯手工的。
来这个包四只上车。
LP同款的一个，嗯，看清楚啊，这个毛是真材实料的。
你收到手闻一下是有味道。
宽度22，手拎斜挎可以40。
上车进来的姐妹点了关注的，下个周记得来找我领迪奥20只只给你准备好还是这个。
这个包呢是香奈儿同款的，那个球纹牛皮摔纹皮姐妹宽度22的handle的包型提升链背带的这个是定型手把碗啊，完全不会品着手感。
三只上升迪奥的，你支撑我们家的包呢，基本上就属于个位数的配额。
因为我家不是做包包批发的，但是出了我家的话呢，在外面可能别人会看到你们想要哪个包，会持续的给你加。
我家想给你加我都加不了。
因为我不是做批发，我是做高定和代工的。
皮面料做所有的包都是有数量要求的啊。
来这个这个包的话，姐妹们如果你想要一只香水桶，你就不要错过它了。
宽度是21尺寸的。
这个包的皮质的背带，我们香香水桶出了两个款啊，一个是丝绒的，一个是这个的。
因为你喜欢哪个你就去拍哪一个啊。
香奈儿皮包，一个小羊皮44上车不要你的，嗯嗯，好过了啊。
这个包包呢如果你看上的话呢，你就不要错过。
因为如果出了我家姐妹们专柜的看一下啊，不低于五位数。
来这个这个包呢超模同款饭盒包的包型啊，LP同款是web牛皮的哈。
瓦纳手手拎斜挎单肩底乘254之上车。
是出了什么状况吗？
来吧，安排下一个包，这个包拿到手认真看啊。
这个包包的话呢用完竹节工艺的啊，整只包呢估计同款的牛扒的材质啊，这个东西真材实料的姐妹啊，三只上车。
这个包可以手拎，有背带啊，背带在包里面，回去自己挂一下就ok了。
来，我拍下一只包好吧，坐等看吧。
啊柜子不想去对包包有讲究的话呢，那你可以进来我家一包入包啊。
这个包前面有个要纸袋子的啊，那个浅色的没有货了。
这个包呢2万块的牛皮纸袋子。
BV同款swap牛皮的内里主单位就长这样，辨识度非常高，高度25 4之上升LED上车。
给你们安排的都是啊大牌同款啊，只做高定全真皮，不做地摊货。
进来的姐妹点了关注的啊，记得下个周来找我领什么东西啊，你们清楚了。
来这个包这整只包的话呢，姐妹这个包包拿到手看一下啊，两边的针脚是对齐的，并且呢整只包用的是一个泡沫儿同款的一个牛巴革材质，宽度28，里外全真皮，三只上升标的。
就是说如果男生想要一个有调性的公文包，可以用一下它啊。
包包的话呢你尽可能进来我家一包，我用这个包。
这整包呢是一个微微同款的一个牛巴革，高度22的啊，没有色差，所见即所得，数字上升1003背带可以调节长短的啊。
我安排的每一只包的话呢，都是拿了柜子包过来开纸膜的，不是我们自己发挥的。
姐妹如果你柜子放过呢，那你可以舍弃二车买手链了。
来这个这个包的话呢是一个香奈儿同款的，是一个鱼子酱小牛皮，双翻盖的内里主单位山羊皮，波尔多红色，有贴边口袋对板工艺，完全昂贵的品质手感。
三只上车，一号链接上车。
如果我家的包不ok每天这么多人追着我跑吗？
姐妹你们自己想想啊，有没有老粉在拍过我家包，知道全真皮的给我飘个六啊。
而这个这个呢是宝格丽同款的boss开边猪牛皮，而且呢这个包包里面分隔层是撞色设计的原单啊。
姐妹内里的话呢这个是一个海葵紫的，紫尾部牛皮分两格，有拉链开窗，经典的一个S看看清楚啊。
蛇骨链的原单三只上车100。





