通知通知通知老粉群吧。
好，把该拿的不该拿的给他们统统拿一下。
好一点，是我那个茶吗？
嗯。
把那个。
兰妮Kelly simply给他们准备一下。
好姐好姐，对，这两天嗓子不太好。
这两天嗓子不太好啊，你们就通知通知老粉群，让他们过来领领包吧，了解随意一点。
嗯，在哪里播？
在家里播。
我从意大利定的水晶灯好看吗？
好看嗯。
很多包，之前把之前碍于他面子没拿的包通通拿过来。
好姐。
对，很多包都可遇不可求的，终于又上线了。
给那个说姚哥的包绝美的，还买个birkin。
好姐姐，就这两天嗓子不太好，所以今天呢你就把一百的调50，五十再调25吧姐。
今天不为别的，姐妹们，你们就看我拿什么包给什么价吧。
开了开了。
对。
那个Vicky说收到我的礼物了，是吧？
也可以说收到我的礼物了啊，准备一下啊。
龙角散，龙角散我之前去山姆买了，反正今天播一下。
然后后面我要去海边度假了，可能后面就给你们播一场，少一场了。
对的，所以说现在把那个兰迪啊、Kelly啊，symbol y都给你们拿，怎么换号了，别提了。
上证据吧，大号又播不了了，618那1天价格又给你们搞低了，搞得我现在大号又播不了了，服了。
所以啊姐妹们永远记住，当你动了别人的利益，别人就会对你无所不用其极。
所以今天就不用问发生了什么，不不为了钱，不为了卖货啊。
如果是为了卖货的话，我们大号开播是7万人的。
我们有个600万粉丝的大号，有个300万粉丝的大号，一开播都是7万人在线没播了。
对的，因为这些包也是搞得7788了，很多都没货了。
准备好的打3吧，嗯准备好了再打3。
对的，在哪里播？
在家里。
收个20吧，亲了他很多包都没了啊，就给你们收个20算了，这档次15一个啊，算一下。
你们永远记住，不要相信任何人嘴巴讲什么，你要看他拿什么包给什么价。
我今天就不跟你们废话了。
对，不图别的，我始终相信25一个固定住正义也许会迟到，但从不缺席。
说话不要让我说第二遍啊，21个ok吧。
对，守了姚哥三次了，给他安排一个working吧。
今天很多东西不想讲，因为我觉得一切都在包里，在价格里31个。
最近有没有刷到模仿我的直播间，有的有的一个字有有。
如果靠嘴巴讲实力有用的话，那我这20年的路白走了吗？
挂上去就20吧，都刷到了是吧？
所以别的不讲，今天就直接看款报价，经典的缪家褶皱皮收个25算了，懒得废话。
你们永远值得。
正义也许会迟到，但从不缺席。
COK的食物啊，快点，不想说，说多了我觉得啊拿嘴巴讲的话太苍白很软的料子。
20你们就看我拿什么包给什么价。
对的，阿菜今天多少个款？
几千个快件。
可能今天新来了会觉得我这儿是不是疯了，2 31个，怎么价格搞这么低，不是我这儿封了。
你经历我的经历就会明白我的选择。
对的，21个就给你们20，这已经是我的第十个号了。
本来今天也不播的，25分了吧，就喜欢姚哥的抱，说明你是懂货的，别的不讲。
对的，我说了220个就22啊。
正义也许会迟到，但从不缺席。
收个35点，我想通了，我就是在开一家工厂也要投个三五百万。
我不如今天拿个3三五万个包出来，就跟你玩一下，收个25吧，请你们背了the boy ok吧？
Ok妖怪的包无与伦比，冲你这句话别50了，20吧，给你们分了，懒得讲，终于等到我了。
来第一次来姚哥直播间的打个八对的，别人拿嘴巴讲宠粉，我这只帆布袋供到东大门，20万单多少钱？
19块钱，6.18块下一件能放三部笔记本电脑可以给我拉满，五千单拉满不是你一句话就能颠倒黑白的。
对的，我区区一个六块钱的帆布袋，我都能让你背十年没问题，我逛山姆超市就背太方便。
分吧，领到了回来给我打个一对的，别的不讲。
带背包31一件，你们今天会不会觉得我是不是脑子疯了？
不是的，姐妹们21个，你们永远记住，当有人欺负你，诋毁你的时候，一定要变本加厉的还回去。
如果你不回击20，就是给了你给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会，就收个十五大保险算了，就15下1件ok吧？
Ok凭什么？
我姚哥坐在这个位置不平，歪门邪道，不靠任何手段。
对的，凭包凭价格。
是的，很软的料就25。
你们可以打听一下，整个广州31个点，给奢侈品做代工，给品牌做代工。
我们广州姚哥说第二，你看看谁说第一二十区区一个20的包，自己看这质量见过吗？
没有，不需要讲。
20吧啊25分掉嘴巴上讲得越多的人，肚子里越没货。
今天把黑粉也给我叼出去吧。
好了，姐不想说了，15一个天哪，就是欲成大树不予考证。
你真的信尧哥的？
打一对的2只包2700单，有的二十七疯了，走来走去像卖货的。
谁3万人给你拿这么大一只包给你看半天，太随意，拿去打包吧，好一点，随意吗？
随意。
我姚哥不假，收个30吧。
对对，你们第一次来的新粉不要用嘴巴认识，我也不要从别人那里了解。
我给我拿个威迪熊过来20件。
我今天我说了，人生不过3万天，怎么开心怎么过。
对的，收个25吧，带挂件发货人生就3万天。
我姚哥今天一不卖货，二不涨粉，不用给我分享直播间了也不用点关注了，两千单22吧，就算给我10万人i don't care。
威迪熊拿过来好一点，我让你们见识一下30，我让你们见识一下谁真谁假。
当然不靠嘴角，用嘴巴讲实力的话太苍白。
对的，收个20吧，再见。
Ok吧，ok来得及拿威迪熊，不是这迪那笛正版原单的威迪熊要的一个字，要不要做链接？
对呀，你闭嘴，我嗓子也不好，我也懒得废话，收个25吧。
你们信不信？
杨哥今天就算是个哑巴，我的包也会替我说话。
可以立代工了，十年四十过上一件。
姐威迪熊啊，不是你长一张嘴说你给奢侈品代工，给品牌代工的。
要搜到的搜得到，名正言顺搜不搜得到搜得到一件大衣只要一K多的，要要搜的改价，我没看错吧。
姐这39.9块泰笛你们随意吗？
可以，威迪熊没了没了啊。
多少单？
来一千单拉满1000呢。
别说了，学院风的双肩包，光这一个挂件去某宝买个正版都要83，要威迪熊原耽。
是的，肩带能调可以去搜吧，搜懒得废话，搜得到的。
21个算一件包，足够牛，价格足够低，剩下的用心感受。
对的，可以吧？
可以，41个，25吧，25吧。
他们说我这儿封了，不是我疯了。
东南亚的订单两千单，二十单，这是我的第十个号了，姐妹们我豁出去了，你经历我的经历就会明白我的选择。
对的，30慢点。
最近有刷到模仿我的直播间的一个字，有有不是长一张嘴，每个人都给奢侈品代工的。
是的，黑武士25 25块叶子，去把黑武士给我拿过来，我瑶哥不拿嘴讲，我给奢侈品代工。
这只爱马斯丁是爱玛家的终端线，光这盒子都是全球飞的，谁能拿得了？
拿不了上阵剧本，谁看你们啊排队买的。
对的，我瑶哥说的每一句话，一对得起自己的良心，二讲事实不剪标的爱马斯丁原单疯了，99不让我卖，砍半价49.9块。
不感磨砂的牛皮好好看，49嗯，ok吧？
Ok一个达菲熊的公仔多少钱？
自己看，简单175哦，要真皮牛皮加厚的需要讲吗？
不需要，今天我姚哥就给你上上课，25一个让你知道不是张一张嘴，谁都是老板娘，谁都给奢侈品代购姓苗哥的打7。
对的，把我们家的黑武士拿过来，那只啊30万拿嘴讲太仓白老驴家的顶奢黑武士拿包说话，30块钱。
你们今天就当我瑶哥是个哑巴。
这种内部供应单本来不拿的这个包，以此证明姐我给啊，以此证明谁是真正给奢侈品做代工的。
好高级啊，见过吗？
没有，有黑武士来去某物找一个现场搜我瑶哥说了31个钱可以不赚，包，可以给气，不能受热死我不是我的锅，我也不背。
很软的料子就25黑武士满屏的都在要黑武士对吗？
对，一整套干40。
哇，再见。
360度旋转，提前六个月定的法国BJ羊皮。
什么叫给奢侈品代工？
我告诉你奢侈品代工只做半成品。
法国、瑞士、意大利、德国出口四个国家，这里压个标多少钱？
2.3个要我们是供到意大利，他们原单压的标，原单货上涨69.9块，原单欧版货B杠界的羊皮提单500单拉满浴缸街的羊皮提前六个月定。
这种高档的皮他拿得出来吗？
拿不出，你们自己拿回去，跟柜子里二点几个的随便比，随便比。
意大利的老花配羊皮，出入专柜去他们会关键对吗？
嘿自己我就不背了，自己感受吧。
不背啊，上身很高级啊。
25一个五做人啊，简单点，我姚哥最痛恨的就是背后给我捅刀子的人。
国芳给个20算了，不想讲。
黑武士那么贵的包都给二十三洒洒水。
阿菜今天我们工厂里给多少个包，给我钱干嘛？
没关系，是正品的，爸妈去一点肯定是的。
31在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
对的，我姚哥假一赔十。
是的，21个价。
我不想说。
我想问一句，我们大号三百多万粉丝，为什么现在播不了了？
邪不压正哇，好好看，姓姚哥的打7对的，威迪熊一副青铜拉丝的手柄，三张对吗？
要改价，我没看错吧？
姐闭嘴价39.9块，所有我的牌子都是大牌子，收得到，收得到，一件大衣都要一K多的。
有要可以吧？
可以定制里程长肩带真皮、牛皮全配。
需要讲吗？
不需要贵呀，这价格你还觉得贵，把黑粉给我叼出去老姐他找你黑我多少钱1个小时？
果然一套二十算，果然有的时候你动了别人的利益，别人就会对你无所不用其极。
41个，他讲个三五分钟要不要卖三五张，要。
姚哥不讲谁的，我今天所有拿的包全部都不讲。
会变成打在他脸上啪啪的巴掌。
对，二十五再见。
用嘴巴回击，那是小孩子做的事儿。
艺术品给那个说姚哥家的包艺术品的安排个本调解30代价带飞行叫雪离子，给大家安排一个分21个快叶子。
既然人家说我们家包艺术品，把星辰大海拿过来，让你们见识一下什么叫真正的艺术品。
为什么十年前LV gucci香奈儿只找了我一家代购，分掉30星辰大海的双肩包呢？
天哪，艺术品啊，别说了，感受一下牛不牛牛好美，360度旋转看得到星辰大海。
对的，采用的是蒂芙尼蓝色，搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
十年的油画著作定制在包上要卖货了，讲半天疯了不说，干上了59.9块。
雪莉梅一个公仔挂件多少钱？
175要定制的西服里程。
对的，十年艺术油画做的定制包型啊。
这个包包只有三颗鸡蛋的重量，很轻，贴边口袋定制里程有的全配可以剪。
需要讲吗？
不需要，确实好看。
实力啊哦二十这才哪儿到呢？
相信我，永远不要从别人的嘴巴里了了解我两只包一起30，实力这种东西耳听为虚，眼见没事，23块钱2000单拉满，我今天才不废话，发生了什么？
不用问41个，为什么我600万的大号搜不到了，为什么三百多万的号的播不了了？
不想讲21个，我今天价格搞这么低，不是我这疯了。
姐妹们人要脸树要皮，饭可以乱吃，话有些人不能乱讲。
对的，好好看啊，我姚哥家的包怎么样？
好看看。
不卖了，信我姚哥的，直接打3。
对的，正儿八经出口意大利，法国的单88开头是顶奢。
对的，改价。
天哪，上上了49.9块。
今年老驴夏家的秀看了没？
巴黎的秀看了没了？
樱花粉撞黑武士色我就知道都看了绣了，看看了改价35一个，懒得废话，我说了别再diss我，一整套40我的你们今天就当我瑶哥是个哑巴我的包能不能替我说话，能用包说实力吧30你说没领到啊，我说没领怎么回事啊？
太低的价格，一千单他卖多少钱，卖了多少？
单买的他贵的直接给我去退。
对的，六千多单，499啊。
上证据樱花少女粉原单代工在此，黑武士配樱花的牛皮，我就你去搜吧，搜得到原版点3个哦。
要李晨这是欧版老我们给老外供他压个标，就是那个价。
两条牛皮的肩带，有的全部这件雪莉玫的挂件配这件收个20吧。
需要讲吗？
姚哥在哪里？
不在家里，不用给我分享直播间了。
30我1不为了卖货，二不为了涨粉。
今天出一口气吧，两千单27拿去打包吧。
不废话，姐妹们不用劝我算了。
你经历我的经历就会明白我的选择。
这是我的第十个号了，35换成别人要退网了，你好，不想讲。
25一个请你们背了。
25。
以前这种包我可能拿吗？
全球飞，别说给你们清了，这种盒子，同行拿得出来吗？
拿不出。
给吧，99不让我卖，说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
是的，他直播间卖多少钱呢？
五千多单599啊。
对，说我九十九动了他的蛋糕，99砍吧，上了49.9块。
水洗牛仔的面料能做这个料子两家一个coach一个爱马仕的。
对的，排队买的。
是的，定制里衬自己看好好看。
水洗牛仔没给奢侈品做代工，没给coach做代工的这料子定都定不到，定不到。
不用讲路遥家的包怎么样，我说了一句话，到底当我是个哑巴，今天拿包说话，25 5 ok吗？
Ok Kelly是给40吧，就这么简单。
第一次来的，哪个老板娘会像我这么真诚跟你说别买贵的，你们第一次来什么都不用买。
帆布袋6.18块，不过再一件5000单拉满拉满减618的库存，剩下5000单给网红供的，它卖19.9块。
是的，区区一个帆布袋，我的品质都能让你用十年没问题。
有拉链，有的笔记本电脑随便装，随便装ok吗？
Ok我逛山姆超市都喂它方便，四只小熊自己抽奖吧ok吧ok。
我说了我姚哥的为人，我们慢慢处了东大门。
一串珠子多少钱？
80干嘛赚30块？
没事儿，姐妹们你们也当尧哥是个哑巴，就拿包说话吧。
今天21个，记住永远不要相信任何人嘴巴上讲的。
姚哥的boss视觉盛宴。
对，这样吧，来啊，想要行看得到的让你们一睹为快哇。
这只包拿出来什么都不需要讲，需要直接对标自己看。
意大利的奢侈品官网LV gucci粘贴的排第三啊。
对的，是不是原标？
是的，回去不剪标，答应我自己背，别转卖给代购就行。
限单一人只能拍一单。
是的，69.9块，区区一个挂件，请的都是大马家的调色。
是的，用的是蒙特贝拉的油蜡皮。
他跟你掌门的贝蜡油蜡皮的时候，一个包都要卖你两三张啊。
不背了，上身很百搭，背了讲多了不想要的也想要的。
牛皮真皮两条肩带有的OK吗？
OK姚哥的包果然非同凡响，25一个挂件配给那个说买了姚哥家98个包都满意的花好月圆安排个大首领，你是懂货的。
35黑我的也标出去，绿成大树不与草，真是的叶子。
这也拿你都拿普罗旺斯系列了，就拿一个最牛的老驴家的包型过来，一证明是艺术品的，二证明我给奢侈品代工31个。
我就这只给你们感受一下，简直是不能给啊。
开播到现在拿了差不多300个包，说它是最美的，认同吗？
认同，好好看做链接给啊三百单，这是整个普罗旺斯所有包型系列里面最牛的一个包型，30 40 41个ok吗？
Ok我瑶哥今天什么都不讲，我说了我跟那些网红不一样，不一样，不是拿嘴讲实力，25拿包拿价格。
对的，普罗旺斯知道为什么它叫普罗旺斯吗？
法国一年盛开一次的薰衣草，在六月来自大自然的染料做了88道的稀释才有的颜色牛皮纸。
天哪，闭嘴，咋69.9块？
三百单没了就没了，太低了，姐没了，奢侈品做不到量产啊，没了没了，加不了，只能踢当礼物。
69是的，金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，不是钱的问题，三百单是因为做这个刺绣人工的一个都要三个月，要某物搜吧搜得到供到国际的订单。
Ipad mini能装可以变装蛐蛐雪莉玫的细节都是做双拼色，看看这档次，看得到玩的是细节。
四页两条肩带需要讲吗？
不需要，你们永远记住包足够牛，25一克，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，肩带可调可以，哪有肩带不能调的道理。
30你可能不了解我新粉问的吧。
对的，十年前姚哥的工厂是给LV gucci香奈儿做代工的。
就22吧，请你们背了70砍吧啊，这35块ok吗？
啊，我说了。
包可以给钱，可以不赚，气不能受。
25、不用问我怎么这么好的包搞这么低。
上证据，这已经是我的第十个号了，对我前面的都播不了了不了。
姚哥最爱什么颜色？
这只老粉才知道。
我说了出口法国、瑞士、意大利，找个二手奢侈品回收的问一下。
八八开头是顶设，对，蓝标黄标是普标银标上等品我没看，请你们背一千单拉满上了5Carry blue们排队买的海港城2000家门店，一个月房租五十多万，要定制里程真皮。
区区一个雪莉玫的公仔配这个包值吗？
值175哦，要不需要讲了吧？
哦，25一个我姚哥的为人，我们慢慢处实力来，35直接挂上去，这才哪到哪儿觉得姚哥好有实力。
我说实话，如果不是我坐在这清货，像这种全球飞的盒子，国际国际化供应谁能做到？
做不到拿姐姐是不能给啊。
我说了实力，这才哪到哪好好看啊，要这支的一个字，要要做链接给啊。
叶子没事，不怪你拿错了也给今天豁出去了。
30那30万受够了，拿包说话吧。
既然事情找到我了，那我就迎难而上。
35一个姐妹们如果今天因为拿这么顶的包，价格搞低了，这个号没了以后能找到我的一个字，能能把带锁的邮差拿过来。
拿过来25，要刚刚那个带锁的邮差，对吗？
要ok调价还调啊，收个20吧，再见。
带挂件。
以我20年奢侈品老板娘的经验告诉你，第一次把锁运用在包上是hamers家的一个镀18K的锁，起码要几万。
对，一只爱马仕都18K的锁，天哪，上下69.9块。
Terry blue的原单，自己去搜美辣，排队买的美辣啊，七单姐只能提。
因为蒙德贝拉的油蜡牛皮是天然形成，我们需要提前三个月订好的，没有货了。
对的，油蜡牛皮也不可能亏钱。
定料子姐妹雪莉玫的挂件配姐这包多少钱？
出口法国、瑞士、意大利某戊，搜一下吧。
20、姚哥的包太牛，只要你们能找到我就好，就当我拿包收买人心吧。
30万年，我永远相信正义也许会迟到，但从不缺席。
这档次22过带挂件两千单分了吧ok吧，不用给我分享直播间了，给我踢出去3000人啊，直接的啊，43、40块叶子把我最喜欢的那只拿过来，无所谓多少人。
25我说了人不在多，真的信我懂我姚哥的就行。
队长，这已经是我的第十个号了，你还有什么豁不出去的？
这里啊你确定吗？
有链接吗？
好点，姐妹们好好看。
区区一个雪莉玫的挂件都给你们做头纱。
奢侈品高定玩的就是细节。
这个雪莉玫的背带裤T恤为了配这个包，我做了三个月裸奔的，定回来做手工的啊。
上上69.9块，紫色为尊，紫色为贵，一副青铜拉丝的手柄三张要这包我们供出去，你去看看多少钱吧。
送出去7000单，699美金要三层ok吧。
别的不讲，想多了还以为我是来卖货的，掉价收个25算了，25万就这么简别看我姚哥是个女人，我不惹事，但我也不怕是给35分掉Kitty别人当个牌子小case 31套带礼盒分别问我发生了什么一不凹人设，二不讲故事我三百多万粉丝的大号为什么又播不了了？
35万为什么播不了25一个？
对，有的时候你动了别人的利益，别人就会对你无所不用其极。
什么不能拿呢？
今天豁出去了on the go。
ONTHEGO知道的两个字，知道知道的老渔家火了八年的包型on the go吧。
对，昨天刚去国际港口发货，剩下最后100单有点可惜，不讲了，一百单太低了啊。
69.9块零钱包。
这个紫色采用的是法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草紫做的定色。
雪莉玫的公仔也是全配配件。
西服里程需要讲什么？
不需要ipad mini随便装，随便装长肩带给了配件不行，50砍吧。
我，咋不，你小看我对付你的决心了。
人生就像下棋，落子无悔。
三十再见。
双肩包啊，对，把他在卖的那只双肩包给我拿过来啊，不是这只，把那只拿过来。
好姐姐，他在卖卖的最牛的那一只，35一个。
没关系，我姚哥不惹事，但不怕事。
姐这个不行啊，去他直播间搜吧，卖了多少单，多少钱，拿证据，六千多单，349啊。
对呀，要买的他349的去退，我等会儿给你100，还有涨可以吧？
我姚哥今天不拿嘴去30，我算清楚了，我姚哥就算再开一家工厂也要投个300万。
我本来也不是专业搞直播的，40 42我别的地方能赚到钱包，可以给在整个直播行业包，可以给钱，可以不赚气。
我不能说30吧，他怎么diss我的我让你们看一下什么叫粉错了人，谁真谁假。
349 5000多单对吗？
六千多单去退，对，干啊，闭嘴啊，69.9块一单，意大利经典的in卡斯皮会呼吸T单。
姐我瑶哥原单正版还不是你的盗版，八八开头一包一边嘛。
对的，本来国外的model海报都拍好了。
对的，很高级好看。
定制的西服里衬，这双肩包你能背十年没问题牛皮5颗鸡蛋的重量很轻很轻，可以吧？
可以改价25，请你们背了我不想说，不用问我他是谁，给个35吧看一下他的名字出现在我的直播间三个字，他不配。
对的，一套25，80块跟你们也没关系，这是我们这是应该是恶性竞争吧，你们就当捡漏吧，我就当出一口气30快点。
你们不要说领不到，因为给你们的出口单，那些单都是不能量产，确实少。
这个5000单有618给网红，更剩下的他直播间卖19.9块，对吧？
要6.18块啊。
下一件笔记本电脑能装没了没了没了啊，没有，五千单两千单拉满。
做人做事，人无信则不利。
五千单第一次来的别买贵的，就通过一个区区的帆布袋认识我。
对，一个区区的帆布袋都能回去让你背十年没问题。
这就是我瑶哥工厂的实力和品质，是这是一个OK吗？
OK买了姚哥家83个包都满意，25两个包拿去打包吧。
给给他安排个大首领，安排姐我姚哥的为人，我们慢慢处威迪熊30腋下法棍月牙包，一个30块钱的包，你都能搜得到牌子的，搜得到去搜吧，一件大衣都要一K多呢，给20拉满拉满减。
没关系，我今天拿包出口气，我说了我疯了，这个包对呀，给我踢出去3000人，啥子弟弟啊？
正义也许会迟到，从不缺席。
每一个收到我包的姐妹能不能替我说一句公道话？
能的打能能爱马斯丁，爱马仕听过吗？
听过他们家的高端线，爱玛的终端线，爱马斯丁排队买。
香港海港城门店两千多家排队买。
干天哪，我拿的什么69.9块，我拿的是一线轻奢爱马仕丁带圆标雪莉玫的公仔的细节全部都带头纱，有的水桶包，两室一厅加厚的真皮牛皮分吧，两条肩带都可调，收个25。
我需要讲吗？
对呀，你们永远记住包足够牛，价格足够低，35一个。
剩下的我们用心感受我姚哥的为人是怎样的为人都在包里。
二十五再见，真的不用劝我，我决定了。
就30吧，这是我的第几个号了？
第十个了，姐妹们，25一个大老铁分掉我，600万的大号搜不到了，三百多万的也播不了，就因为价格搞这么低，四十我姚哥做不到做暴利的生意，一个包想赚别人三五百，让我和你一样做不到。
别60了砍吧，大不了不做了。
以后啊你们再想见我播比登天还难。
好好看信尧哥的打7，不需要拿嘴角、拿价格、拿包。
对的，疯了，你们捡漏的捡争一口气炸39.9块威迪熊的双肩包，一件大衣都要一赔多的哦。
要认准这个熊头，看得到紫色大码家的调色师，定色定染这包算我请的。
对的，像是39的包吗？
不像挂件长腿怪配配件。
对呀，需要讲吗？
不需要，不用讲。
25块钱，最近有刷到模仿我的直播间的一个字，有有你听好了。
可能新来的不明不理解怎么这么好的报告，这么你听好了，不是你长了一张嘴，拿着你的假货说你也给奢侈品代工。
Landing 35件把黑武士拿过来，正好满屏都在要黑武士是我姚哥不拿嘴证明自己。
是的，拿包30上1件来了，正好给你们看一下。
这能作假吗？
做不了内部专供，有的蛇口港到洛杉矶港，我们家专门出口法国、瑞士、意大利、美国。
就这只黑武士姐这是不能给啊，你拿嘴讲给奢侈品代工，我拿货讲我代购做链接，要黑武士的三个字，黑武士黑武士啊，25 3件，请你们背好了，姐ok不ok别讲了，拿包说话就行了。
35点，我相信人心都是肉长，我也相信群众的眼睛是雪亮。
3333 15 1个分点拿过来呀，来一点你不舍得吗？
没事，我告诉你，真正的奢侈品代工的原单都是一包一编码，连编码都是配好的。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国，老外自己在这里压个标，某物多少钱？
2.3个啊，要我姚哥给你拿的出来的，正版欧版原单疯了，上架69.9块专柜对标版本法国BJ的羊皮T单B搭配上意大利老花的变色料，好好看，拿回去跟柜柜里随便比，随便比。
你你能装可以OK吧，OK这BJ羊皮越用越新越用越亮。
二十五没放单，领到的打一对的，还有人说我是皮革，每一寸皮支持自己。
对的。
三十慢一点，在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
我姚哥按吊牌价四倍赔你。
22 ok吗？
Ok就这么简单35一个来第一次进来就对路遥相见恨晚一见如故的给我打3、对的，我最喜欢什么颜色？
老粉答出来的安排100条项链或100条100条手链，姚哥最爱什么？
30、这颜色挑人卖货，能告诉你这颜色挑人吗？
改价25分掉。
我什么都不想讲，不用问我发生了什么，自己看吧。
自己看第十个号，你经历我的经历就明白为什么我今天要争一口气，把包价格搞这么低。
好好看迪熊飞迪熊好好看啊。
不是你说你的这牌子就是牌子，去搜搜得到。
我有证据有一件大衣都要一K多的，有原单原版的。
威迪熊上天哪是49.9块，紫色为尊，紫色为贵。
认准这个熊头49买到这种里衬，你敢信吗？
我不信，能双肩背的可以不废话了，如果靠嘴巴就能讲实力的话，我摇个20年，工厂的老板娘白干了吗？
25我20年的路白走了吗？
听好了，35我不是靠直播卖货赚钱，我跟那些网红不一样不一样。
广东省花都区狮岭镇三千单大30万。
广东省花都区狮岭镇金狮大道37号。
我姚哥3000平的工厂，有实业的，欢迎参观。
23，请你们背什么都要星辰大海，35，435吧。
都说艺术品。
对，觉得姚哥家的包是艺术品是吧？
是，我告诉你，如果不是我坐在这儿，你像这种全球飞的盒子，这种内部供应的单子你能见到吗？
见不到桥，看到这个包，我就想起来他直播间卖多少钱。
199是我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，六千多单，349买了它，349的全部去退。
对，199是我动了它的奶。
对，九十九砍半，上了49.9块，豁出去了，疯了，姐八八开头。
是的，爱马斯丁的原单牛皮，排队买的一层、两层、三层，有的真皮加厚牛皮的，连着达菲熊的公仔送啊。
可以吧？
可以做到位了吗？
对呀，他们都要说艺术品是吧？
对，35 33叶子拿个我们家最牛的双肩包过来，配得上三个字，艺术品。
30。
我姚哥做了20年的工厂，我明白四个字，做人做事得以配位。
对，要问一句我这只双肩包算不算艺术品？
算，觉得算的一个字算，我等会儿给你们六开头都不要一百砍半，还有找谁能做到，做不到不到扣链接。
好，姐拿包收货。
姐妹30不是你长一张嘴就能颠倒是非黑白的。
41个每一个收到我包的人，你们替瑶瑶跟我说一句公道话就行了。
人在做天在看，300单30块请你们背了都都说算对吗？
对，这个是贝加尔湖的蓝色、莫兰迪色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
看到此报，就感觉生活不只是眼前的工作，还有诗和远方，因此得名星辰大海。
你没看错吧？
姐一百是不是砍半有涨？
对，上了59.9块，看订单没了，这是老外最喜欢的国风，踢出去7000单，599美金T单T吧加不了。
因为十年的油画著作星辰大海做3D雕在包上要时间的，做要做三个月出口订单。
对的，三颗鸡蛋的重量很轻，非常轻。
他们问挂件配吗？
挂件配桃姐谁能做到？
做不到是不是31个？
Ok吧ok。
我瑶哥说了，今天就算我是个哑巴，我的包25块钱，能不能替我说话？
能做人啊，简单一点，22块钱都要摇哥的手链。
对呀，100条。
刚刚信我的在不在？
在什么？
对着讲行一百单给信我的人，35，我请你们了。
我姚哥是做包的，31个，我给包好像显得没那么诚意。
给手链的姚哥最爱什么颜色？
疯了绝了绝。
自己欣赏吧，此时无声胜有声。
巴黎的秀看了没？
看了？
杨老师的秀看了没？
看了。
樱花粉配黑武士这个配色是今年老驴家2025 6月的最新配色。
天哪，我本来不想讲的49，本来我要开99，结果说我讲半天要卖货了，又开法国的汉斯原厂皮。
对的，去某物搜吧，搜得到老刘家的原单多少钱？
2.3个要一样的配色，定制里程，hobo挂件长肩带全配可以剪，可以吧？
可以，姚哥的包无与伦比，给那个说无与伦比的20小耳朵安排一只大首领，30吧，请你们背了。
喜欢姐姐的包说明你是懂货的，一般喜欢我瑶哥的人20，我们做煲给实体供货也只服务20%的高端用户。
喜欢我包的都是有品位的，什么38拿个威迪熊过来，有人说什么杂牌，那就把威迪熊拿过来吧。
姐the boy 25下1件是卖货吗？
那各位能给你25谁能做的对呀？
懒得讲，我好好看啊。
小胃王紫色光这肩带配的都是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草做定色。
我没看到问题，拿价格讲话闭嘴39.9块简单吗？
简单说姚哥率性纯粹39我说我这包是来卖货的，都没人信的，我不信威敌是的，看了吗？
没有，去某宝搜吧，收到一件大衣都要一K多的，收20，请你们背今天所有的包，不计成本。
我说了，别看我瑶哥是个女人，35一个我不惹事，但我也不怕事对手链好了，没有链接，我要给他们当礼物25很软的料子马上3万人了，那就拿手链当礼物吧要手链还是要包你们自己选收个35，再见你们自己选手链是吧对手链我自己买的100条，2.5个的猿单VC家的我也买了，25 2.5个的VC家的我也买了。
我可以摸着我的良心讲，我这条天花板等级带着的肤感跟VC家的一模一样。
这100条镀的是18K金，找代购有两三K什么叫礼物啊？
直接干379块9，全套高定礼盒礼袋全配。
这件没了啊，我充100条没有了，一百条30，再减东大门的订单就30吧。
手链手链疯了，杀疯了，说对呀，都领到了吧，21只件带挂件没领到，对呀，怎么回事？
四十冲着姚哥来的，能不能加1点100条有点少，现在3万人了是吗？
既然到了3万人，咱就再加200条，200条啊。
看这样一件，我很负责责任的告诉你，2.5个的我买了一模一样。
我平时出差丢三落四，我自己带的这个版本是A购朋友圈里天花板。
你找一个卖饰品的，这个手链要卖到你两3K要施华洛的钻，加紫玉髓，而且紫色我跟你们讲，在柜柜里加钱，加3000 10年质保。
我同款礼盒礼袋，一整套全配配件十年脱色了、掉色了，只换不修。
对的，镀18K金，安排个现货，安排个运费险，安排一件ok吗？
Ok哦，收个二十5画上去，镀18KT需要加，把运费险都给我买上好姐41个懒得讲，信的领，不信的出门左拐，不废话，25挂上去，你把黑粉也叼出去。
送你一句话，我姚哥不是人民币，做不到人人满意，35一个。
我今天这些包，这些价格，包括手链，我不赚你的钱，我也没必要哄着谁。
一是一，二是二，带飞就30。
你就像这档次，别说给你拿包了，我们家很多款同行进货卖都卖不到，卖不到，你在外面见过吗？
没有360度旋转，正宗的巴黎性感和杨树林家的皮做的。
因为我们给奢侈品做代工，剩下的料子啊闭嘴，上下69.9块，看看得物多少钱，虽然不是上万，也要几千吧，要一千3哦。
I comparing的跑车红内法拉利的跑车鸿特调色板，整个包包只有5颗鸡蛋的重量，非常软的皮自己去拿。
区区一个双肩包都是奢侈品御用的品，你能背十年没问题，收个30给你们当礼物。
姚哥的包果然牛，给个25分了吧，这只看一下这挂件，可爱吧，干30年，谢谢，全部都是给你们做到位的。
开玩笑21个他粉丝群炸锅了啊，说我把价格搞这么低，我三百多万粉丝的账号又播不了了，你们自己看吧，31个不想讲，26我今天也算是豁出去了，我说了我18岁一无所有都能做到老板娘的位置，更不要说我现在什么都有，我不就是拿包吗？
内部供应我今天也这个啊好好看，199不让我卖。
对啊，就因为你直播间卖三百多，让我给你价格同步，我做不到五千多单，599啊。
对呀，他卖599。
对啊，九十九坦白啊啊，49.9块，你自己看吧，我知道他助理在没事带标带章。
复古水洗的做旧牛仔，今年寇家M家才能订到这料子。
对的，爱马斯丁排队买的，看一下，好好看这档次，这质感牛皮的挂件配配件。
别的不讲，你们永远记住把我瑶哥当个哑巴。
我今天拿包拿价格说话，21个赛普罗旺斯马上又3万人了，咱们都是姚哥家自己人是吗？
是是自己人的一个姿势。
嗯，把我最喜欢的那只，但是普罗旺斯拿过来，整个系列里面我最喜欢。
不说了。
25我姚家我姚家真爱粉配得上拥有，最好不用我讲，最好看也不用任何人讲。
去你们不要说话，我说迄今为止是我拿的最好看的一只包信吗？
认同吗？
好，我说是我迄今为止拿的最好看的认同的两个字，认认同。
做链接没关系，本来不在我清货的范围内，刚刚有个黑粉说我的报酬开始。
觉得我包丑的，我就让你见识一下什么叫顶蛇利。
区区小利代工十年四十三，一条牛仔裤也要三五百吧啊是最好看的普罗旺斯做链接调价30啊。
刚刚说是真爱粉的质地。
好姐你见过这种360度旋转无死角的包包吗？
没有，看看光调色，一年就这一次。
法国普罗旺斯盛开的薰衣草做的定色定染大自然的染料。
什么叫奢侈品高定？
雪莉玫的公仔都做了两衣服都做了两种配色。
天哪，闭嘴上下六这个包，此时此刻某物搜得到搜得搜得到，谢谢。
多少钱？
点5个没了没了啊，七单记得姐们就300个没有货了，我不讲了，记得姐们看细节。
好，四叶草看得到。
金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky暴富、暴美暴瘦，愿你们好运常在。
对的，瑶哥的祝福只不过只有300单牛皮的长肩带全配这件OK吗？
OK我说了六个字，21个人在做天在你不要觉得你一张嘴就能颠倒是非黑白，35次啊，35万，我瑶哥今天3万个包没给出去，一只就每多一个人帮我说公道话，20 2000单拉满拉满ok吧？
Ok没关系，我也不傻，我想通了给30个，我就算再开一家工厂，我也要投资个300万。
对我今天就拿3万个包出来，天哪，25半价。
既然你这么不想我做好直播，那我姚哥活的就像石灰，我调价为你穷啊。
两千单啊，调你冷水，越泼我越沸腾。
冰川海岛蓝威迪熊原单小熊的logo我没见这么简，就39，我自己选的大牌子，自己搜一件大衣都要一K多的哦，要某宝500万粉丝的威迪熊。
对的，冰川海岛淘宝做得出来，怎么做？
听好了。
如果你觉得做得出来，我摇个3000名的工厂，欢迎你随时参观。
对的，25半价，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号。
我姚哥的真实地址二十谁敢像我这么棒，没人敢。
我不是网红，换个号你人都找不到。
两千单，有的27，拿去打包吧，也不图钱。
我说了，既然事情找到我了，那我就迎难而上。
三十什么艺术品是吧？
真的觉得姚哥家的包是艺术品的三个字，艺术品。
对的，把油画少女拿过来收个20块钱。
我不想讲，今天没有什么事是我不敢做的。
我这已经是第十个号了也不差第11个了。
25、300万粉丝的大号也播不了，有什么豁不出去？
就这档次全球飞的盒子别人能拿得了吗？
拿不了。
天哪艺术品啊，闭嘴300单拼手速，别人家的艺术品叫口嗨吹牛我的艺术品是不是实实在在是一句话，到底十年的油画师做的艺术油画变成3D扎染工艺做在包上好看这些词儿别人那里都没听过吧没没有我做了20年的包顶奢给奢侈品代购天哪咋69.9块？
看看订单吧，供出去老外很喜欢，有图的送出去9000单，349美金是这个包的图吧？
对，是自己看得到。
看到定制里程5折，雨伞竖着放都能放两块，可以有编码，有的随便去验货，随便验实力。
你们永远记住，耳听为虚，眼见为实。
25一个请你们背忽悠啊，什么忽悠给我踢出去，3000人马接我，姚哥穷疯了，35我忽悠你35这包做的出来吗？
这不做直接交出去吧智者西口25，愚者指点江山，好吧，35分掉，我懒得拿嘴巴回击了，我说了，今天你就当我姚哥是个哑巴，我的包，我的价格能不能替我挣了30块，不抢不废话。
叶子，这是你拿的我最满意的一只。
来，姐拿包说话吧。
我，好，姚哥的包到底有多牛哇？
紫色为尊，紫色为贵。
3D打印的立体雕花能做这种工艺，两家一个LV一个Terry blue上等品银标排队买的一个月海港城的房租五十多万呀，天哪，请你们背了上了，请了59.9块。
雪莉玫的公仔，为了配这个包做的毛衣做了两个月。
对的，175要西服里衬真皮加厚看得到ok吧？
对我需要讲什么？
需要你们永远记住一句话，包足够牛，价格足够低，就25吧，剩下的用心感受。
对的，还有人问我是正品吗？
把它去掉，自信一点。
40在我这儿买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔你。
22、快把那只加密定做的奢侈品拿过来，那我连佳妮蒂诺给你的都是正版，你觉得我需要讲什么？
21个我看一眼是不是我要的，就这只，我等会儿把奢侈品给你搞到地板价的价格先对标。
别说了，LV gucci江青诺是不是原标，我连这只包都给你原标做链接，牛吧，要等一晚上这一只了。
冲你这句话，给我一百砍半，再有整31 99坎饭，还有找4 41套，请你们背了。
我瑶哥今天动不动，真可用心感受。
30、我说了，包可以给钱可以不赚气一点不能少。
对的，500单对加尼迪诺做不了，再多没有了。
奢侈品的皮料都是提前六个月定的，采用的是蒙特贝拉的油蜡牛皮，上面的压花是有那种凹凸的质感。
3D立体标就是加尼迪诺的原标，LV gucci佳妮迪诺排第三。
对对，答应我啊，自己背别转卖，就这一个要求啊啊69.9块把代购设置一下。
好，姐找一个回收二手奢侈品的提单，提单减88开头的是不是顶奢？
对呀，看订单不背了，看订单有的我就不背了。
是的，送出去7000单，568的价格每斤。
看到没看到了，自己去拿原单给你们。
发姐太牛了，这才哪到哪儿？
阿菜今天多少个款？
27000 30 27000个款。
我要我瑶哥拿实力拿价格，25 3拿包回去。
对，没别的。
人生不过3万天，22要多少钱？
有什么用？
对呀，我这一辈子只求自己活得痛苦。
35我18岁来广州，一无所有都能做到天花板老板娘的位置，别说我现在什么都有。
20请了OK吧，OK直播间一直3万人，我不用催，我讲快点，讲慢点，愿意按照姚哥的节奏来的，直接打个3，对的上礼物来了，威迪熊精标款自己网上随便搜搜得到，搜得到一件大衣都要一K多的，某宝五百多万粉丝的威迪熊直接干。
天哪，永远记住39.9块，小牌子才需要讲，大牌子直接干。
对，直接看标就行，看得到看logo度，18K的四个包边都80了。
要需要讲什么？
不需要，不废话，就这么简单。
25 25是什么level？
你知道老粉怎么想说姚哥家三五十的包都比别人家三五百的要牛，是不是？
是36认同的两个字，认同认同。
Yes, 把我平时背出去最多的only go拿过来哦，20 50块。
紫色的紫色的，我最爱紫色的。
知道用的够吧？
知道OMTHEGO40没关系，一百的管亏不了多少，100的25，别人给你们点礼物就要标榜自己亏多少钱。
姚哥no，一百单亏不了多少，我从来不标榜自己怎么样把紫色的O的go拿过来。
好，姐这个也好看好看吧，好看。
这个包因为库存少，我就不多讲讲，多了不想要的也想要两百单啊。
上上了59.9块能订到这个料子的两家，一个MCM一个威迪熊。
你去网上搜得到西服里衬一件大衣都要一K多的，要威迪熊原单双肩包啊。
黑银色这种经典的配色，只有MCM和贝迪熊能调的出来。
收个30给了得了，only go呢，别给我拿这些小卡拉咪。
等摇在等尧哥的喜欢，瑶哥的两个字，喜欢喜欢。
这是我平时背出去，对，就这只背出去最多的一只，好好看。
姐这是不能给啊，闭上你的嘴演戏吗？
哪个不能给？
要的要我等会儿给你199砍半，还有找啊，算一下，给我调一个明眼人一看就知道亏钱的价格，35。
我瑶哥今天既然说了当我是个哑巴，我的包也能替我讲话。
一套40可以吧？
可以，别的不讲，紫色的only go在做链接了，only go做链接，30保证调到你满意为止。
什么叫199？
还有找来一个零钱包，我们成本多少？
80要要雪莉玫的公仔，随便搜搜得到。
175要买的裸奔回来，手工做的毛衣我给你干。
天哪，牛吧？
牛29.9块，一年只有这一个季节能订到薰衣草提单。
姐妹法国的薰衣草定制色，大自然的染料，而且你们看一下金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
这只紫灰色的on the go光调色别人都调不了，调不了笔记本电、ipad迷你能装，随便装去拿吧，自己装老刘家的N个够多少钱？
搜一下2.4份哦，要一样的包型，30块钱。
请了我姚哥的为人，我们慢慢处。
姚哥最爱紫色，你怎么知道21个？
给那个说永远追随姚哥的23 1000单，再见，小草莓爱吃花，给他安排个大首领。
我瑶哥的包要么不给，给就给最牛的拉布布。
我要么不送送就送大手礼。
对，35块钱能感觉到我的性格吧？
就一个字豪爽。
给那个说率性豪爽的小果果布拉拉安排一只大手，领好姐25分掉。
你是懂我的，以前像这种档次的包我从来不拿。
我姚哥虽然是个女人，我不惹事，不代表我怕事，不代表我被你随便黑。
100个是吧啊，100个那就调低，还调啊。
见过这种360度无死角的包包吗？
没有用。
我20年奢侈品代工老板娘的经验告诉你，第一次把锁运用在包上是hamas家一个包卖几万，说我讲半天要卖货了啊，不讲了啊，69.9块自己让他们看吧。
某物搜得到，搜到各个要原单原版的，Carry blue蒙特贝拉的油蜡牛皮牛皮TB的。
我们王某戊供的是原单88开头的这品牌啊，排队买对的邮差包还没买的，需要讲吗？
不需要21个。
记住一句话，小牌子才用讲，大牌子不需要。
对我今天路遥坐在这儿就已经赢了。
你问问老粉30，我这号是不是一个半月都没开播了？
对你对我所做的一切，两千单27都会化成我今天的包和价格，成为打在你脸上啪啪响了八成30，别说了，满屏都在飘。
蒙娜丽莎二十收20，看一下吧，看得到20什么level？
他敢给吗？
不敢，不是你长一张嘴，每个人都是老板娘的姐妹。
老婆们看看我给的是什么货，给的是什么价。
全球飞的盒子国际订单。
哇哦好看。
他卖的对，来买的他349的全部去退六千多19啊，99不让我卖。
对，99砍半啊。
上一件49.9块。
哑光膜，哑光磨砂牛皮。
我路遥一生翻滚，我的规则从来都不是你来定的。
对的，哑光牛皮三层光一个达菲熊的挂件都知道我是亏了的吧对呀，明眼人都懂的，要长肩带牛皮分可以吧？
可以随意一点，21颗。
姚哥好松弛。
我跟你们讲，有的时候人不快乐是因为想要的太多了当你把钱看淡的时候，31个你的快乐就来了。
对的，今天3万个包就为了出口气。
对，25下1件请你们背多少钱？
发生什么不用讲故事，我也不卖惨，你们就捡漏。
简单一点收个30吧，你们捡漏我瑶哥就当出一口气。
对ok吗？
对，别的不说了，250个就25分钟。
小熊挂件给戴姐纯粹吧。
对，这也给200个，现在三万多个人，两百单要不要上？
要三万多个人，要不这样子吧，拼手速好吧。
对，镀18K的一把锁，东大门订过来120，要要啊上上了49.9块。
这小挂件贝母的珍珠一个多少钱？
80啊。
波士顿对的，这个是寇家火了八年的包型。
波士顿，对的，做的是三彩丝球好高，我就不背了啊。
有长肩带的，有的很百搭，去拿吧。
一整套给个35蒙娜丽莎叶子，他们都要蒙娜丽莎，把蒙娜丽莎给我拿过来。
好的，姐，30更快，我不废话，正好我我今天就隔空喊话，你们新来的听不懂没事，模仿我的话术，模仿我的场景，拿着你的假货说是正品。
二十二蒙娜丽莎，原来我从来不内功，你怎么拿这只啊？
这个我今天让你们看一下姚哥的为人，这是蒙娜丽莎去年12月底的老款，你想要我都不给，把最新款的蒙娜丽莎空气云朵拿过来，那还是那只也拿拿最新款空气云朵。
我说了拉不过，我要么不给，给的都是大首领。
对，二十五再一蒙娜丽莎我要么不拿拿这种level，我要给就给最新款。
是的，姐妹不行吧？
闭嘴好好看360度旋转喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
我等会儿蒙娜丽莎给你们一个惊艳的价格，先去搜吧，三十送礼也要知道这东西值多少钱。
收到蒙娜丽莎一件童装都要3K多，要搜了，回来两个字搜了，谢谢迪士尼洒洒水79，请你们背了冰岛蓝的福宝35哇，区区35都带编码，有的我瑶哥今天拿的是什么货？
姚家人在不在？
在在对，凭什么我没有话术，不像别人有氛围有话术，我一样一样能在榜上数一数二三十凭我这张嘴吗？
怎么可能？
蒙娜丽莎的空气云朵赶紧拿，人家都搜完了，说是确实这个牌子童装3K25收了吧？
收了拿证据。
今年YSL巴黎新的蒙娜丽莎去参加秀，这个包排第二。
大表姐刘雯的同款对，改价11上119去某物搜，天哪蒙娜丽莎的原单某物多少钱？
1.7个没了，一样的，我不给你剪标。
七的设限购，一人只能一单。
姐定制的西服里衬全套高定礼盒包装，一整套全配配件采用的是box哑光的牛皮，牛皮安排运费险，安排姐box哑光牛皮，只有爱马仕和蒙娜丽莎能订得到，有常见的，有的有运费险，你怕什么白色加50个，加一件加上去就50个了拿蒙娜丽莎马上4万人了啊，拉满干嘛减不减掉剪标你怎么去香港、澳门所有6000家的门店验货呢？
二十蒙娜丽莎的门店在香港开，在卡地亚对面。
40。
这一整套31个，我妹就跟我说，哎，姐你上头了，别搞这么低，没事儿，看着我25一个再见，ok吧？
Ok. 
姚哥的包真的有35，请你们背了。
给那个说姚哥的包真的牛的安排一只大首领，叫青梅煮酒，安排个大首领。
表姐还是我最爱的紫色啊，好好看，我把我最喜欢的紫色折包不如撞包吧。
这可以给啊69这双肩包值不值？
值值，自己感受一下，看好高级啊啊闭嘴疯了，我39.9块去搜吧，一件大衣都要一K多的，要威迪熊认准这个熊头给你们做的都是学院风的定制里程。
做得出来吗？
做不出来。
40才39，他们都觉得我疯了，这已经是我的第十个号了，我如果再不豁出去，真把我当好欺负的。
2、33万，我姚哥虽然是个女人，我只是幸福，不代表我没脾气，不代表我不懂得回击。
35请你们背吧，两千单两只包，32吧。
黑武士人家都求求了，叶子什么时候拿41块？
黑武士对吗？
对，不用求求我姚哥不用求200的，把黑武士去意大利的那个集装箱找出来。
好姐。
波士顿22上ok吧？
Ok没事儿，我瑶哥的为人，我们慢慢触摸他们说真的好惊艳。
哪个包裹惊艳惊艳。
这个雪莉没有没有一种要去结婚的感觉，有T恤、紫色背带裤，包括这背带裤上的两个小熊头。
我定做了四个月，175哦，裸奔的，裸奔的买回来定做的，改天哪上上69.9块。
大胃王，紫色为尊，紫色为贵。
这里面的字母都是带重影的，能用这种3D压花料的，一个爱马仕，一个古利土。
对对的，看门店嘛，排队买的。
给你们做的三层，有的OK吧，OK里三层外三层，ipad mini能装，可以有长肩带，有的别的不讲讲多了还以为我来卖货的，不卖31个掉价。
黑武士什么时候呢？
确定黑武士是吧？
姚哥的包心里面的number one，冲你这句话安排个大手礼。
姐三十五给浪花安排大手礼。
好的，姐。
黑武士，我用这个包给你上上课啊。
本来内部供应我是不拿的。
蛇口港到到洛杉矶港出口法国、瑞士、意大利、美国，这个是纽约、华盛顿特供的。
对的，你这不能给啊，闭嘴，好高级，你拿嘴角，你给奢侈品代工。
我姚哥今天拿包说话，一口唾沫一个顶调，我黑武士给你199砍半，还有找没人能做到全网上一个O不OK不想讲，就这么简单。
收个40块SC原单可以吗？
可以，黑武士别拿走，算了，你五百单吧，咱们冲榜，一冲4万人ok不ok 30黑武士，我今天让你们见识一下什么叫真正的奢侈品代工单。
真正的奢侈品代工单是只做半成品。
我20年奢侈品代工经验，八八开头原单编码我们是不压镖的，出口法国、瑞士、意大利，意大利的老外自己压镖，他只做押镖的事。
2.3个哦要改价啊，上涨69.9块O不ok ok 360没了啊，提单吧，三我看了300单拉满不背了。
黑武士任何年龄都能驾驭百搭哦。
2025的最新款原单黑武士雪莉玫的挂件，全配配件意大利老花配法国BJ的羊皮，你能背十年皮料都是越用越新，用越亮的。
对的，上20块可以吧？
可以，我说了，你们今天就当我瑶哥是个哑巴，拿包说话。
35分啊，懒得废话。
这23吧，两百单拉满拉满拉满。
姐不用问我为什么这么生气，这是我的第十个号，618价格搞低了，大号又播不了了。
35、我已经看透人性了，有的时候你动了别人的利益。
25、别人真的就会对你无所不用其极。
没事儿，我瑶哥活的就像石灰，你冷水越泼我越沸腾。
三十信尧哥的直接打三把威迪熊拿过来不就是包吗？
我再开一家工厂也要投个300万。
30。
现在去网上搜别人直播间卖多少钱，网上卖多少钱？
一件大衣，一件大衣都要一K多的。
威迪熊认准这个熊。
对，看到没有？
看到了啊，挂上去这49.9块。
经典的莫妮卡卡卡奶茶色搭配上这种经典棋盘格，点缀的就是你的童心。
对的，两室一厅OK吧，OK笔记本电脑能装，别的不讲，不用分享直播间了，那包就剩300单了。
25请你们背了艺术品。
四十叶子说我们家包艺艺术品啊，那就拿星辰大海吧，我看他们星辰大海飘的最多。
KT30带礼盒发货，星辰大海什么东西啊？
拿过来跟钱没关系。
25、如果我姚哥今天冲着钱来的，我所有的包一直都不可能拿。
对，把星辰大海给我拿过来。
抱歉，公屏上全在飘了20分掉姚哥的包无与伦比，肯定啊，把外面进来的通道关掉吧。
这个也绝了，来了离谱吗？
我服了。
爱马仕听这个排队买的。
是的，我真服了爱马仕啊，我我真服了爱马斯丁，这个你知道吗？
你拿过来。
这个墨镜，这是我们自己背的包，把自己背的包拿上来了。
对啊，上吧啊上吧，不上，真服了。
原单原标自己去做，爱马仕是高端线，爱马仕定是中端线。
买的买的，这是他们自己背的包，墨镜都在里面。
对的，金标款双肩长肩带牛皮全配配件。
雪莉玫的挂件啊，他自己挂上去的，拿过来也给屈屈雪莉玫的挂件全部都给你们做的带头纱的挂件也奢侈品代工做的就是细节。
你拿着自己背的包，你都挂上去了，3 30个能不给吗？
OK吧，OK35全部都在飘星辰大海。
对，叶子哦，来了，是这只吗？
姐这个不能给啊，星辰大海。
是的，一个字是是闭上你的嘴演戏吗？
哪个不能给我等会儿让你们知道什么叫艺术品。
给刚刚那个说艺术品的置顶31套，说我们家的包美轮美奂，星辰大海三十五再见，我真服了啊。
那个试试吧，ok 31个赞一个，懒得讲星辰大海，你们自己感受一下。
这个是贝加尔湖的蓝色，光调调了88次，搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映，让你看到词包就有一种生活，不只是眼前的工作，还有诗和远方。
对的啊，改价啊，上这59.9块，我们供出去的，本来不内供的的，你们一直扣一千单，599美金提一单。
路尧家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是我们家的调性。
对的艺术品。
三颗鸡蛋的重量，十年油画师做的立体手工扎染，25下1件，嘿这一件把油画著作印在包上，谁能做到啊？
收个35，请了姐姚哥的包，真的，你好，25分钟给那个不丹不丹王安排个大首领了解，说姚哥家的包真的牛，你是懂货的，4 41个什么ok啊，没什么不能的，把他给我拉黑。
现在知道跟我连麦了，不用连了。
三十本来心情好一点，看到他连麦我又气死。
不用脸，人生就像下棋，落子无悔。
我既然决定了，就是决定了。
好好看威迪熊。
啊，跟他杠到底了，是杠39块91件大衣都要一K多的。
我你拿的是杂牌，我拿的是一线品牌。
威迪熊一副青铜拉丝，三张要39长肩带皮的，全部谢谢。
Ok吧？
Ok我说了，我姚哥做人做事六个字人在做哦，25 25万，他是不是当个牌子讲半天，对分你的不用问发生了什么，35请你们背了。
老粉都知道最近有没有刷到模仿我的直播间，有有的一个字有有都刷到了。
22 2000单拉满拉满可以吧？
可以，钱袋子35，这35块，35分了，这牛皮你去哪儿买得到？
买不到什么？
25一个不用管他来了啊，那就拿拿吧，普罗旺斯是吧？
最近都刷到模仿我的，不是长一张嘴，个个都是给奢侈品做代工的。
意大利、法国、瑞士，意大利、法国奢侈品的发源地，时尚资讯比内地早三个月，老驴家六个月才发行的最新款，我就给你配出来了，去送2.3个哦，要老驴的最新配色啊，请你们49块9 360度旋转樱花粉搭配上黑武士的撞色，好吧，我就不背了，今年巴黎家红百搭杨树林家都在配这种配色，都在做这种包子的分吧，牛吗？
牛不过如此哦，25个给我踢出去3000人啊，直接呀我不想有这么多人。
记完了告诉我。
好，姐删除二手叶子，把我最喜欢的普罗旺斯拿过来。
这个啊整个系列里面的那个水桶包型32踢完了没听了，姐等一下吸完了再拿黑我的我一个都不可能给。
是的，别的包就算了，普通的包睁一只眼闭一只眼。
普罗旺斯不一样，33 10万不了解，提完了是吧？
我们今天刚刚看了多少个包了。
我说这只是一千个包里面，我觉得最美的，认同吗？
你们认同吗？
普罗旺斯我链接300的O不OK马上又4万人了，25一个。
每次拿普罗旺斯说明他们跟我眼光一样，他们都吸引住了。
五十太爱普罗旺斯了，拿个300单ok吗？
K再加250，你把意大利调200张过来，五百单吧，一共30。
普罗旺斯太美了，永远追随姚哥，给青梅竹马安排个大首领。
好的，姐，这个包不用讲了吧，仔细欣赏，360度旋转无死角。
普罗旺斯连雪莉玫的公仔这个裙子都做了两种紫。
每一年的六月份，从普罗旺斯法国的普罗旺斯盛开的薰衣草最旺盛，来自大自然的染料。
做的定色太低了，姐上才69.9块，把我姚哥最爱的包给你。
对的，看看玩的就是细节没了啊，不是三百单，我刚刚说了4万人了，快五百单，这样一件就当我的礼物吧。
金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky暴富暴美，愿你们好运常在。
不背了，上身很好看啊啊ipad mini能装两室一厅，有长肩带，有的牛皮癣，两条肩带。
没放单，领到的回来打一对的收个30，我怎么可能答应你们，五百单没上，我疯了，25请你们背了，收到姚哥家83个包都很满意，给那个小橘子安排个大首领22，我姚哥从来不拿嘴讲虫子，我说了拉布布我要么不给，给就给大首领。
对，landing 35这档次就25包包我要么不给，内部供应链别人拿得出来吗？
拿不出这礼盒，别说给你包了，就连这盒子他订都订不到。
舞蹈确定吗？
要不要要99说我动了他的奶酪，他直播间卖多少钱？
五千多单，599啊。
对呀，99砍半上了49.9块。
我姚哥一直都是越错越远，你越不想我好，我又要好给你看。
对的，水洗复古的磨砂牛仔，MMK家蔻驰家才能订得到。
对的，长肩带真皮牛皮。
我们给奢侈品做代工，很多料子别人拿不到，我们可以25，怪不得怪不得什么？
他们说怪不得姚哥家的包拿出来一眼就高级，真的觉得高级吗？
30，对，觉得高级的两个字，高级高级。
三千单22拉满啊，拿回去背着玩吧。
他们都说太权威高级了，问一句姚哥最爱什么颜色？
35，拿出来再给吧，我从来没拿过的，我知道随性一点，姚哥是信佛之人，30所以随性随缘。
紫色是吧？
对呀哇这个绝了，从开播陪我到现在的，帮我做个证。
这只酒神我拿过吗？
没有，我说了四叶草寓意着lucky，金钱币寓意着财富。
对的，好看吗？
好看，改豁出去了，才69.9块。
光面皮配哑光的磨砂牛皮，采用的是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草天然染料做的定色。
对的，天然的。
每一年只有这个季节才有两条肩带，有的带编码长肩带。
全沛姐细节做到位，做到牛吗？
牛要多牛有多牛？
3 35，我姚哥做了20年的包，我一无所有，能做到广州天花板的老板娘，更不要说我现在什么都有了。
30，对我再开一家工厂也要投个300万。
阿菜今天多少款包了？
几千款，两凑个3万款出来，25拿3万个包出来，让你见识一下什么叫做奢侈品代工的天花板。
35分掉，不是你让我废几个号，我瑶哥是不是那种说放弃就放弃的人？
对的，天哪，是闭嘴就拿这个给啊。
对呀，最近有没有刷到模仿我的直播间，有有有的一个字有有自己给全网好像都在说给奢侈品做代工，别人拿嘴我就拿这只加尼迪诺的吧，这意思啊，本来开的199，你调价还调调完价，我拿上来给你一百，还有涨30，就当让你们拿到我家的包，拿一个包换一个真心吧。
哦25收到这些奢侈品以后，能不能替我瑶哥说一说一句真实的真实的话，真实的见证。
35 31块钱就这只哇，调好了没有？
调好了，姐对标答应我是自己背的一个姿势，是这个包的要求，只要你们不要转卖，因为带了标的LV cci粘贴的排第三啊。
这是意大利的官网，认准这个标加尼迪诺原单太低了。
姐看上69.9块正儿八经奢侈品的代工单，压了标上面88开头T单，你找二手奢侈品回收，都知道八八开头的是什么，是顶奢，对我就不背了，怎么背？
三层的上身很高级哦，好看蒙德贝拉油蜡牛皮挂件是大马家的调色师条长边带有30顷吗？
现在几点了？
姚哥家的包无与伦比，收个25挂上去。
喜欢姚哥家所有的包，冲你这句话，给那个大小姐爱吃冰淇淋安排个大手礼，姐姐有奖20。
你怎么对我，我怎么对你，你对我好一分，我对你好十分。
35，你只要黑我一次，不好意思，对的，这辈子你领不到我的话，是你们我姚哥就这脾气，25又不是来卖货的，也不赚谁的钱，我也没必要取悦谁。
大家都真实一点，30吧，请你们分了40啊，砍半收个20得了，ok吧？
Ok. 
这啊别的包都算了，来给我踢出去3000人啥直接地啊，我这镯子你们去深圳水贝买能便宜两三万。
吃完了没？
吃完了姐算我请的别人拿粉的、蓝的、绿的、红的，请你们。
我拿这只纯黑色不挑人的黑武士双肩包啊，干3 69.9块买的，他的全去退六千多单699。
哦，对我的是正宗的法国亨斯原厂皮，专门给了boy CF御供的皮料。
是的，出口的都是带编码的，有的他一个仿版都699，有这方不图别的，把他的去退掉。
对，阿根para经典的跑车红内真皮需要讲吗？
不需要。
五颗鸡蛋的重量，给个25挂上去。
姚哥的包果然牛，给那个说大饱眼福的芋圆绿豆汤安排至大首领了。
姐我去，我随便点了啊，35分我姚哥的为人我们慢慢处，他们还说在姚哥直播间才懂什么叫品味。
对呀，25一个蒙娜丽莎叶子，他们说才懂什么叫品味，拿蒙娜丽莎的包过来，三十五蒙娜丽莎OK吧，OK去拿，你去拿啊。
这个韩国首尔的订单，不吹不夸，这个是韩国首尔的订单。
我昨天我们去国际机场发货，剩下多少？
56个。
对啊，就56个。
是的，56个。
库存不多了，不讲了吧，随意一点。
天哪，上上69.9块一串紫色的琥珀色的珠子多少钱？
八十很清脆，80包底做的是普罗旺斯一年盛开银色的薰衣草的定色雾感磨砂的牛皮搭配上光面，玩的就是细节。
是的，这包你在外面找不到的，找不到啊，699美金定制的西服里程，这包叫nano。
老驴家、威登家都火了六年的nano雪莉玫的挂件全配配件OK吧K太漂亮，这才哪到哪儿？
二十五蒙娜丽莎，满屏的都在要蒙娜丽莎。
Ok你们有要求不提，40跟我没关系，有要求提了我做不到，那是我没能力。
Yes, 我服了，征服了。
我让你看一下姚哥的人品，这是去年12月底的老款，你们想要我都不给，把最新款蒙娜丽莎拿过来。
我是老板娘，你是直接拿空气云朵30给我，要么不给拉布布，我姚哥给就给的是大首领蒙娜丽莎，我要么不拿，拿就拿他们家最牛的一支。
最牛的是什么？
阿泰告诉他，我不订购空气云朵，拿过来。
来姐，哇塞好好看，要吗？
要空气云朵你打100个灯笼，刷100个直播间，看看找不找得到，找不到这样子，不要等会说我卖货什么的。
蒙娜丽莎你去搜，不知道一件童装都要3K多的，真维斯一套80，搜了的，回来给我两个字搜了。
对的，我等会儿把蒙娜丽莎这种顶车让你看看什么叫实力。
31个别的不讲讲多了，像卖货的掉价35。
我让你知道人在做天在做，不是你长一张嘴，你也给奢侈品做代工，你有本事拿我拿得出的蒙娜丽莎，你给我给的价格30带挂件，别拿这些小卡拉咪了，等你来了这些分量都不够，来得及空气云朵，你知道为什么拿蒙娜丽莎的这只最新款搜了吗？
了今年巴黎新家杨老师包括蒙娜丽莎、芬迪全部都去参加秀。
这只包在整个秀场大放光彩。
对，巴黎的model背的排第二，秀场那么多奢侈品排第二的就这只啊。
上上了116，我不讲了，安排礼盒礼袋，一整套全配运费险，直接安排一单。
你可以永远不要相信任何人的嘴，去某物吧，你现在搜给他们看1.7个哦，要原单，1.7个某物现在搜得到。
采用的是大马家一样的box牛皮，蒙娜丽莎家的顶奢也是最新款。
是的，精标款安排运费险了。
咱的废话没放单，你开玩笑，白色给我加一百单，白色也是定色，没放单啊。
领到的回来打一对的，懒得废话，收个20吧。
请你们背了我瑶哥的为人，我们慢慢处。
不是你长一张嘴，不是长一张嘴的人就能颠倒是非黑白的。
姐妹们永远记住25一个，不要从别人的嘴巴里面了解我，眼见为实，相信你们眼中看到的我我今天这些几十的包炸的就值30，拿过来直接拿过来，别废话，21个慢一点慢点ok吧？
Ok我今天让你们感受一下什么叫实力。
觉得瑶哥家的包牛的一个字，牛牛，这个算我请的啊。
好好看威迪熊经典的蓝色压镖冰川海岛蓝。
去冰岛旅游要要不要？
四万多一个人做不出这么正宗的色。
我没看多少钱啊，就39上39.9块。
不知道这牌子的去搜吧，搜得到一件大衣哥一K多的对，定制的西服，里衬大金标，好高级啊。
你说这包39能做出来吗？
怎么做挂件全配配件ok吧？
Ok我说了25一个，25万，这牌子下次遮一下很多我们家的包收到货叫惊喜，叫经验30。
不开玩笑的，有没有觉得我们家包高级有一套镜头二十多万，要你觉得不是真的顶奢敢用二十多万的镜头让你们看这么仔细吗？
你们不要觉得今天的价格买到的就是这种档次level的包。
问问我的老粉41个，摸着良心讲OK吗？
O在姚哥家二三十买到的比不比别人家两三百的好好比的话，你就打一个好字。
好，25叶子拿个礼物过来。
我路遥有个规矩，在我直播间我没有白白的付出。
天哪，好好看，要不就这只吧，来吧，择包不如撞包吧。
The only go喜欢吗？
喜欢ONTHEGO这个包是老驴家火了八年的包型，2.4个哦，要我们的特调紫色限定色上3 69块钱。
普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草做的定色定染on the go。
你隔壁工厂再给他五年，这颜色调都调不出来，调不出来不背了，ipad mini能装，可以自己去拿，上身很好看啊，好看好看。
长肩带全配配件零钱包。
雪莉玫的公仔都给姐姐需要讲吗？
永远记住一句话，包足够收购25，价格足够低，剩下的用心感受。
对了，给了，请你们背了。
叶子你拿到这种这种了，没事拿。
我说了可以拿，拿就拿最紧的黑武士，你不要拿这种不上不下黑武士，是要黑武士吧？
是我姚哥拉布布，要么不给，给就给大首领鼎身。
我要么不拿，拿就拿黑武士，25，正好他们满屏都在，要黑武士也好，收个40吧。
SC请你们背看一下蛇口港到洛杉矶，洛杉矶是纽约、华盛顿的中转站，不是每一只包都有资格去的，简直是不能给啊。
闭上你的嘴演戏吗？
你搞套路吗？
是要的，一个是要要别人拿嘴想给奢侈品代工，你就看我姚哥这黑武士给你什么价，你就懂了。
对，一切都在包里35分掉。
这个是维尼熊的帆布袋，东大门我共了20万单，多少钱？
十九啊，改价6.18块。
好，下一件能放三部笔记本电脑。
我逛山姆超市都背它心生一区区一个帆布袋，我瑶哥家的质量都能让你用十年没问题，你更别说别的包了对，一千单拉满ok吧35，请你们背了黑武士呢？
三百单闭嘴我姚哥是什么人？
你再投一家工厂也要300万，今天就3万个吧三十你经历我的经历就明白我的选择不是长一张嘴，个个都是奢侈品代工的老板娘，真正的奢侈品带88开头的编码，八八开头的编码属于顶奢。
对，而且真正的奢侈品不不可能让你回去DIY的是半成品，是老外自己去意大利只负责压个标。
我们出口法国、瑞士、意大利这种半成品没有标改价啊。
是啊，69块钱一样的东西，2.3个。
对呀，法国没了好吧？
五五百单。
妈妈法国B杠街的羊皮，牛皮越用越新越用越亮。
2025的老花专柜版本，老花配羊皮就是我做的。
对的，不背这价格不需要讲，很高级哦。
好看充电宝能装可以，原标雪莉玫挂件全配配件。
需要讲吗？
不需要。
你们永远记住一句话，31个嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货。
对的，我姚哥不拿嘴讲，我要手链，the boy 25拿实力。
冰岛蓝的Kitty礼盒一套30 2000单拉满拉满减25一个挂上去ok吧。
姚哥的包无与伦比，给那个说姚哥的包无与伦比的安排个大手礼点，四十叫魂牵梦绕，给大家安排一只吧。
好一点，手链啊我都没露出来，你们怎么样？
25一个，我不是卖手链的对呀，姚哥做煲20年只做煲35一个，ok吧？
Ok不用问发生了什么，我懒得跟他一样，在直播间讲故事上阵去了。
第14号第14号，为什么我三百多万粉丝的号播不了了？
三十再见，我不想走，对，不然我今天不会把价格搞这么低。
叶子上20块把他在卖的保龄球拿过来，这个啊云朵包45分掉ok吗？
Ok姚哥的包有多牛？
广大网友见证。
既然我选择了互联网这条路，我愿意活在你们的见见证下，拿出真正的实力。
是的，31个算一件。
听好了，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号。
好高级啊，这个包我往老驴家做的代工，出口法国、瑞士、意大利、德国，在这里压一个标，就这里的标多少钱？
1.4个要现货，最后50个算我姚哥请的对啊，人工费都砍半，是啊，69.9块。
老驴家最新款的保龄球，四个角度18K的防磨脚钉，这里是侧边都看得到，做得出来。
怎么做不想讲，你们永远记住，用嘴巴上讲的话太虚伪。
21个在我这儿直接看款报价挂上去5到30万可以吗？
可以，不拿嘴讲，不用问了，每一个包每一个价格就当我收买人心，给我自己一个公公道的评价。
20万喜欢吗？
喜欢31个，再见东大门一串珠子多少钱？
80对，人在做天在看，不是他一张嘴就能颠倒是非黑白的。
你们每一个收到我包的姐妹，能不能替我评价一个公道的话，能的打能能。
叶子把这个系列里面最牛的那只腋下，我明我后天要背去海边的那只拿过来。
对啊，最新款。
对呀，拿一只最新款给你收个25半价分掉好一点。
哇，这一只啊开播到现在没有拿过的，没有好好看美吗？
美360度旋转，这个是爱马斯丁的中爱玛家的终端线。
爱马斯丁一个包要两3K的，人多的时候没舍得拿这么多呢。
啊3 69.9块T恤背带裤，这雪莉玫的挂件，两个小熊的装饰，我做都做了四个月。
175要正儿八经的爱玛家终端线88编码开头对的，紫色、紫灰色定制色。
看复古的腋下法棍，司令家的腋下法棍一个都二点几个，要一样的尺寸。
标品需要讲吗？
收个20吧，请你们背3万人了，现在冲到3万人了，对吗？
对我刚刚看到有个人说艺术品叶子3万人拿一个最低22。
让以后在那些黑我的帖子下面，记得帮路遥作证。
我们家哪怕一个40的包都比那些二奢直播间真皮的400的要好。
对还是不对？
对对我好看，加利蒂诺来直接对标。
还有v gucci 3天罗排第三，对标拿到这个包就一个要求，能做这个工艺的两家，一个缪缪一个加尼蒂诺。
这是水洗的复古牛仔，不剪标，一个要求别转卖啊。
上上69.9块原单本来是给代购的，我直接豁出去了，多拿点重量级的，我觉得不足以说明一切。
对，挂件真皮牛皮挂件配OK吧。
OK25一个上海的，给这些说艺术品的，说星辰大海的全部置顶，把星辰大海拿过来，35一个，我不开玩笑的。
星辰大海我们做了13款，这一款用料最多，最大的一只姐姐不能给啊，也是马上你们度假用的，我去海边背的艺术品。
要的打要要你无论怎么黑我，我用刀替我说话。
对我，路遥今天就算是个哑巴，30我的包足以证明一切。
对我，相信公道自在人心。
利41条牛仔裤，四五百吧。
利，我代工了整整十年不讲，收个30吧，挂上去算不算艺术品？
算十年的艺术。
油画给你们做在3D雕花，做在包上。
帕米尔贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
这只包告诉你，生活不是工作，还有诗和远方。
对的，故此得名星辰大海。
天哪，闭嘴上上59.9块。
路遥家的包漂亮，只是基础没了，有档次没了啊。
一单一秒钟不到3000单姐们送出去7000单，599美金美金，嗯，二点半有档次有韵味才是我们家的调性。
贝加尔湖的蓝配色谁谁能做的做那个我说了，我今天拿包证明一切。
25谁在广州给奢侈品做代工，数一数二，你们看包心里都有数，有的不想讲三千单，27拿去打包吧。
OKOK吗？
什么41个不废话，我说了我别的包都算了吧，这个包给我踢出去3000人啊，直接的啊200个把黑粉踢掉吧，黑我的也不配拥有我的包。
波波士顿看到这颗爱心没有？
看到了上面做滴胶工艺，这个紫色是烟熏紫光。
这个滴胶工艺我调色调了108次。
看看这质感，看着蝴蝶的3，它是蝴蝶结，不是平面，是3D立体的。
奢侈品代工单做的就是细节，我上上了59.9块磨砂牛皮。
这个波士顿是寇家火了六年的包型，扣一。
第四，排队买的手机5折，雨伞都能装，随便装。
包底做加厚的真皮。
波士顿啊，蔻驰家999啊。
对啊，开玩笑，31个不废话了，满屏的都在飘。
手链都要姚哥的手链吗？
啊，20给我挂上去，太漂亮了，我告诉你这才哪儿到哪儿，很软的料子。
二十五实力，耳听为虚，眼见没事，35吧，分掉它。
我今天不拿嘴讲用嘴讲，那就和你一样，太虚伪。
对，20请你们背了无所谓，反正我相信正义也许会迟到，从不缺席。
我别说了，好好看，喜欢吗？
喜欢。
你知道这上面的压花不是压花，是激光工艺。
他那种能看出来里面一个个的小点毛孔吗？
激光工艺点一颗痣用的是激光，点一颗痣都要花几百。
他做的激光在牛皮上用激光压花的，所以这种质感只有奢侈品才能做到。
昨天往国际港口共了一万单，还剩多少？
200个2个。
天哪，你们有福了。
算了，9.9块。
昨天刚去国际港口公剩下的就两百单。
不讲这种库存少的，你早点说，牛皮蒙德贝拉原装原厂皮想多了不想要的也想要了，太牛了收个20吧，我们家的包如果你看不上整个互联网你也别找了，真的35我就能这么自信的告诉你凭什么凭包评价。
对，250个就25万，陪我到现在几点了？
这样子手链五分钟当礼物送给他们。
要手链吗？
要紫色的手链，要的一个字，要要。
我是做包的，30我拿手链请你们背，请你们带吧。
一百单能不能请绝了，好好看。
等一会儿吧。
怎么不等我通知了，这种一两百个的拿上来干嘛？
25刚刚那个就算了吧，要不给手链吧，一个珠子东大门多少钱？
80给我干ok吧。
Ok手链给这些说给我的老粉铁粉吧。
来看一下。
2.5个的，我从香港买回来2.5个的，我很负责任的告诉你们，2.5个带着和这个带着的肤感是一模一样。
对我给的是镀18K金的，镀18K金的条100条是吧？
信我的，给给我的粉丝点了关注的，是我的粉丝的。
对的，请你们背来了啊。
79.9块镀18K金。
对的，你听清楚没了啊。
梅姐我真服了，我刚说个镀18K金就没了。
一起一起打包两千单20吧，算了，还是给包吧。
这手链真的100单我都不到，都35，手链太贵了。
因为我自己不是我自己做，知道吧？
100单ok了。
现在3万人了，有3万吗？
刚2万人啊，30吧。
算了，再给3万人了，再给200条，他们帮我冲到3万人了，算我请的吧，来个细节来得及。
这个手链是我自己带了两个月的施华洛的钻紫玉髓，姚哥最爱的紫色。
对的，你们去某物搜，我买了原版的2.5个的对，跟我这个肤感一模一样，一模一样。
杜的是18K金。
对的，200条，我请你们吧。
对的，原单。
是的，200条给他们十年质保，十年内出现断色掉色只换不修。
对的，一个手链，一个鉴定证书，一个礼盒包装。
对，十年质保。
现货运费险姐可以吧？
可以不说了，现货运费险收到货你看到不是镀18K金的。
如果你家有2.5原版的，你也不要带出去。
因为我经常商务出行旅游，我带个几万的手链怕丢啊，我就带这个版本。
很多代购找我朋友拿货，朋友圈都卖两3K的一样的东西。
35分，姐他们赶紧说要个紫色的吧。
哦手链没了，七个单吧，踢了姐加不了原单施华洛代钻加不了，我就补200，单纯补贴这只也不说了，看到毛孔了没有？
看激光工艺，激光一般是人家用在医美点痣的，点个痣几百块钱的那个激光，把激光工艺做在牛皮上啊。
上上69.9块，除了奢侈品爱马仕听没有人能做对的。
排队买的爱玛，一个月的房租在海港城五十多万，要雪莉玫的公仔全配配件ok吧？
Ok尧哥的包果然牛，还用说吗？
给个20分了算了，为什么搞这么低？
不要问了，我说了31个，你们就当我瑶哥是个哑巴，就当我今天拿包拿价格做给他看。
对，22，两百单分就22，别说了。
我弟说，姐你把价格搞高一点没必要。
旋转木马45阿玛尼405烂番茄的调色是特调。
做人啊，简单点，我送你一句话吧，别盯着我的账号搞了。
为什么我三百多万粉丝的号播不了了，播不了了吧，播不了上，不然我也不会搞这么近。
送你一句话，正义也许会迟到，但不会缺席。
对我我姚哥每亏出去的一只包，就换回一句公道话。
好看。
天空之镜的蓝色美吗？
美。
我们去川藏线旅游的时候选的当时下午四点的天空拍的大自然的颜色，里面这种白色是那种云朵的感觉，是不是？
如临奇迹是治愈系包包治愈啊上啊69.9块。
对的，不要只有奢侈品能做到这种哑光磨皮工艺。
LV cci江天诺排第三啊。
对，只有一个要求，这个牌子答应我别转卖。
对，定制的西服里衬加厚的真皮，这颜色复古老钱风去拿，别人做不出来，做不出来不用讲，收个20，请你们背了。
姚哥的为人我们慢慢出，就这么简单。
给吧41个，你们永远记住一句话，什么你都别怕。
我姚哥18岁来广州一无所有，26岁我都能做到今天老板娘的位置，更别说我现在什么都有了啊，30我什么都不怕。
对我有你们大姐们稍等一下，最近爱喝龙井，给那个好彩头给他安排一壶一壶龙井吧。
好，25件送你一壶茶，这个你是我的十级铁粉，四十再见樱花少女粉，有人让我快一点，姐妹们送你们一句话，这个时代就因为节奏太快，让我们看不清楚真恶伪善。
25让我们看不清很多的真相。
我希望在我瑶哥直播间给你们点不一样的东西。
对，在这路遥马急的人间30在这路遥马急的人间慢慢来是一种诚意。
我们家一套镜头二十多万，为什么要下血本？
为了让你们看批量40，这是我的诚意，明白吗？
明白，是我跟那些网红不一样的地方。
对的，子啊，等久了，叶子你拿的我最满意的一只。
他卖多少钱？
我今天豁出去了，六千多单，349啊。
对，349那才69.9块买的。
他的349的全部去退去退。
法国的汉斯原单皮，汉斯原厂皮每一寸会呼吸。
他拿大红色的给你当礼物，谁用得到？
用不到。
我姚哥拿的是什么？
定制的西服，里程加厚百搭的牛皮。
是的，我的包你拿回去背。
十年不过是永远追随幺哥30再见，给那只失落失足少女安排个大安排个大首领，他说永远追随姚哥，我很感动。
二十五再见，分掉桃姐OK吗？
OK尧哥从来不拿嘴讲话。
对的啊，这也难啊，你疯了，马上3万人了。
对呀，别人越播人越少，我越播人越多了。
不过说实话啊，别的包都算了，普罗旺斯这只包我说它是最美的，认同吗？
认同要吗？
要多练几次。
我今天拿了一万款包邮了，说他说这只是最美的认同的两个字，认同认同30请你们背了，别的不啰嗦，收个38给我挂上去。
我说了我姚哥的为人，我们慢慢处，知道为什么我叫路遥吗？
35亿。
我的包也许不是你一眼最惊艳，但一定是你背的最久。
对，四岁。
新西兰的小胎牛皮，区区的一个包底都是法国一年盛开一次最旺盛的普罗旺斯薰衣草，88道稀释工序，大自然做的定色染料，连雪莉玫细节的公仔都做了两种配色。
太低了，姐三百单而已，就63 69，总不能库存又少价格又高，没了奢侈品高定玩的是细节。
期待T单加不了，以我姚哥的实力，给你一万单都行。
但不是钱的问题，金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，愿你暴富暴美好运常在。
对，因为这种刺绣工艺是人工的，要做三个月要我就不背了。
两条长肩带牛皮可以很百搭。
Ok吧ok。
收个25请你们了，姚哥真的太牛了，后天去海边度假了啊35你们后天以后想见我直播比登天还难了，两千单收个27算了，我懒得跟他斗来斗去。
与其活在别人制定的规则里，不如自己定自己的规则。
对，这就20吧。
给你看看区区20的包，看得到你知道吗？
买一个真皮20的直播间，不要给你们两三张。
对呀，自己想姚哥的包真好看，给30挂上去拉满。
好姐，不是我笑他光长一张嘴说自己给奢侈品代工全球飞的盒子，他订得到吗？
订得到内部供应。
本来我瑶哥不拿的，你反而激起了我的斗志。
我活着就像石灰，别人冷水越泼我越沸腾。
好好看此包一拿，等会儿我价格一放，99不让我卖。
对啊，那就九十九再砍半。
疯了。
那49.9块哑光奶茶色的牛皮，他卖多少？
六千多单，349啊，349，你三四九买的去退去退，我就四十九。
对我姚哥只要坚持做对的事儿，我不怕得罪任何人。
是的，长肩带牛皮姐慢慢安检，别说是艾玛斯丁了，你们永远记住不就是包吗？
25亿，人生不过3万天，金山银山，你走的时候你带不走，你活得畅快，活的快乐最重要。
40、所以你们不用管发生了什么，你们今天就当捡漏给30吧，我就当出一口气。
对，就这么简单。
对，好高级啊。
确定吗？
确定。
刚刚有人说关注我很久了，学生党把你们的年龄飘起来，我考虑一下这个包给你们，请你们什么价格，别的没诚意。
第一次这是镀的是18K的锁，看到没看到了？
做的是五彩颜色的刺绣，一个雪莉玫的公仔挂件。
东大门多少钱？
80啊啊，差49.9块。
姚哥，对得起你们这份信任吗？
对得起对得起你们这么对我的这份感情吗？
对得起就49长肩带牛皮box哑光牛皮，波士顿全配配件，所有的挂件都给有的。
你们年龄都这么小，三十来都这么小，100的后面调50，五十再调25。
好的，姐姚哥的为人让你们看一下。
4别100了，五十带挂件干，谢谢。
别69了，30万怎么样？
给我说了，我自己就是老板娘，包包什么价我说了算。
是啊，找遍整个抖音，你见过粉色的压花、蓝色压花，见过这种普罗旺斯的薰衣草紫吗？
没有，只有每一年的六月份才有的定色定染能压这种料子的。
算了，不讲直接上啥干。
在59块91个雪莉没穿衣服，带挂带衣服的公仔，我做都做了三个月。
175要3D立体压花这种工艺能做到的。
两家一个LV一个Terry blue。
对的对的，排队买的。
对的，西服里衬真皮底需要说吗？
最终点吗？
牛不牛你们自己感受。
牛，我说了，牛啊，不想讲。
35、本来嘛，我搞个直播就是玩票性质，现在把我当成你的眼中钉肉中刺赚钱，君子爱财，取之有道。
22、我最痛恨的就是在背后给我耍心机的人。
40、我姚哥就拿包拿价格拎着来吧，我确定吗？
确定OK知道是谁家的吗？
出口法国瑞士EV家的，之前没没之前全部都给你们没拿过的这叫蝴蝶结包改价啊。
这个59.9块看皮料，法国B杠街的牛皮真皮的，你去搜吧。
收到收到。
对的，姐们，是的，好了，不用看了，自己拿回去吧。
这是防盗扣。
对，防盗扣收个25吧，自己去拿。
别的不讲讲多了像卖货掉价35分掉忽悠啊，给我踢出去3000人啊，直接的呀，我懒得跟你解释。
叶子别乱拿啊，31个算一下，我路遥不是人民币，做不到人人满意，给我拿顶车高1点30。
新款呢我喜欢的拿我最喜欢的，不要拿你喜欢的。
知道一点，我这个拿的我就满意。
贝加尔湖的雾感磨砂蓝见过吗？
3D立体的压花工艺。
Terry blue我不用讲了，小牌子才用讲。
找港代澳代问一下，海港城一个月的房租五十多万，要要改价。
天哪，上饭。
我叫牛皮癣，好的牛皮都是这种一秒回弹。
对，别人只会跟你讲牛皮，只有我老板娘会告诉你怎么辨别好的牛皮。
定制里衬看真皮底挂件全品配件去拿吧，我也不背了，上身很好看啊，好看不需要说辣妹甜酷风收个35算了，怎么越播人又越多了给那个金狐狸说瑶哥的包是永远追随，安排个大手礼。
好姐35一个。
我繇哥要么不给大首领，给就给最牛的包，给就给顶生三十蒙娜丽莎都在扣蒙娜丽莎是吧？
对，23把那个扣蒙娜丽莎的人给我置个顶吧。
桃姐他扣了2个小时了，把蒙娜丽莎给我拿过来。
好的，35再请你们背了。
叶子，你有事没事啊啊，不用考虑成本，今天不从成本出发。
蒙娜丽莎去年年底老款你们想要，我也不会给我说了，老款就是老款去给我拿。
老款我瑶哥不会以次充好，我是信佛之人，不撒谎也不骗人。
对的，去拿蒙娜丽莎的最新款。
三十三空气云朵闭上你的嘴太吵了landing 35我们家的包不需要搞那一套，我拿一个顶升，我问一句，咱们家这个号开播多少人在线？
大号万人在线啊，7万人。
对我要是卖货，这包为什么人多的时候不拿当礼物？
是顶奢还是高奢，能看得出来吗？
对我知道没做链接，最新款做。
你们先去搜吧，一件童装都要3K多的。
蒙娜丽莎这四个字让他们截图。
是的，去某宝识图搜哦，20 55所有的回来给我打个7。
对对，我不想说我自己跟那些网红一样，给你吹牛什么口嗨，你们自己去搜吧，31块钱来的更实在，迪士尼一整套给个79一件给了得了OK吧。
OK姚哥的包无与伦比肯定啊，一起打包收个25分掉，这样子有瑶哥最幸福来吧？
蒙娜丽莎给我调还调啊，我给你们一个惊掉下巴的，先搜搜了没有，搜了35再加。
我去吃法餐，去吃西班牙午餐的时候，我自己就背这只。
嗯，来算了，我不讲了。
大家能看到看得到巴黎的秀，看了吗？
看看LV芬迪所有的秀，包括蒙娜丽莎的秀，在法国巴黎举办。
上上个月这个包排第二，对大表姐刘雯的同款，现在找黄牛买的，一包难求。
对的，改现货。
对呀，上赞119。
蒙娜丽莎的元旦把吊牌做的跟一本书一样，礼盒礼袋全配提单。
你可以不相信我的嘴，你现在搜个得物好，现在就搜box的牛皮是大马甲御用的皮料收好了收好了1.7个原单蒙娜丽莎，1.7个打金标的。
收到货每一寸皮支持你质检，不是box牛皮剪烂它退给我。
对，牛皮安排运费险，安排姐白色加20个礼盒礼袋，一整套全配配置。
Ok不对，姚哥的为人，我们慢慢处一起打包收个25。
我说了，在这路遥马急的人间，慢慢来是一种诚意。
对我不喜欢像那些年轻的网红，三十给你们巴不得多卖点包啊，搞得很那个我无所谓，我这价格22。
对你觉得我什么时候亲会愁人会仇亲啊，我连话都不敢多讲一句，讲多了怕你们领不到，收个25算了。
Ok吧ok想要拉布布，来这样子我看一下一口小蛋糕，给那个一口草莓蛋糕。
安排个拉布，好，姐好好看，安排个大首领。
不过拉布舞太少，下难买啊。
你这样子拿包吧。
好，一千单威迪熊有ok吗？
Ok看到一件大衣都要一K多的。
我给的东西都是搜得到的牌子。
对，搜得到不是杂牌。
上3 39.9块给力。
菲迪熊39啊，紫色配压印，这种压印是普罗旺斯的薰衣草做的特调色板，六月份才盛产。
对对，定制的里衬好高级啊，加厚的真皮的39。
知道为什么吗？
因为你们刚刚把年龄抠出来了，25 25万。
我也是从学生时代过来的，算我姚哥请的35分掉，你在外面找不到了，找不到来吧，阿菜把外面进来的通道关掉。
我乐姐25，哪个我最喜欢的？
小胃王那个不要，那个不行，但是一个拿我喜欢的不要搞那些，收个25吧啊经典的褶皱品，我说了不要搞这些，我就要那只加尼迪诺的顶奢原单啊。
大胃王30。
天哪，奢侈品黑武士不能给啊，大胃王闭上你的嘴，200个现在上还是马上上？
对对，你们的手速有没有自信？
有别的包上去200单不一定秒空，这个一定的。
有对手速有没有自信？
有自信，现在上，没自信等一会儿的等人少一点，给我的铁粉抢一抢，但是马上估计你拿走了。
叶子这包本来是留给我十几老粉的，收个40吧。
威迪熊保龄球姚哥的包大饱眼福。
谁呀？
给那个说大饱眼福的一闪一闪亮晶晶安排个大首领好姐姐。
二十五再见。
很软的料子，请了，喜欢这个喜欢啊。
我姚哥说一下，我们家的包有两个缺点能给你这么真实的，没有人一难抢，二发货比较慢。
对，为什么我们家的每一只包子全捡？
相信一句话叫慢工出细活，你让我给你乱缝一一通我自己都看不下去的包，我能给你发吗？
怎么可能能等的一个字，能能价格搞定验货吧。
奢侈品本来就做的慢。
LV cci江安天诺排第三啊，对，排第三。
原标加尼迪诺这个包领到只有一个要求，一不要转卖，设置限购，设置限购。
好姐，我原标天哪上才69.9块，找个二手奢侈品回收的问一下，八八开头是顶奢提单，就200个加不了。
上身很好看啊，好好看，里面是定制的三层定位。
这种蒙特贝拉的油蜡牛皮，本来它是蒙特贝拉的油蜡油蜡皮是大马家峪用的哦，他要提前三个月定，所以没有货了。
就喜欢瑶哥，知道为什么越来越多的人喜欢三十，而且总有很多黑粉黑转粉嘛。
25一个15，因为姚哥的包刚刚有个词用的好，所向披靡。
三十韩国首尔的蛋请你们背了，不用给我分享直播间了啊。
4 41个吧，很多包都没货了，不用分享了。
喜欢姚哥视觉盛宴，那就20请你了，带挂件别人能做到，做不到，双肩包35分掉吧。
我说了姚哥有人还有人让姚哥注意安全，你不用怕姚哥工厂1500个壮汉，对他除了在互联网上找喷子，二十他敢来我厂里吗？
不敢，我工厂1500号工人都停工，30。
第一批十年前跟着我的工人给奢侈品做代工的，到现在都在。
好的，给个23吧，再见，两千单拉满。
对的，我知道他的助理在有些价格就做给他看，35一个，把紫色小胃王拿过来，25 30块小胃王是吧？
是的，他们要紫色的那个新代入紫。
什么没货啊？
昨天去国际港口发货那个丽萍啊，嗯剩下多少个？
30 200 200个啊。
对，昨天我们去国际港口刚发的货，这个包剩下200单是吧？
对啊，本来早就拿了，我喜欢吗？
喜欢啊，你们有福了，之前都没拿的。
去国际港口刚刚发货的时候，剩下200只1个集装箱，一箱装300只这个包。
对，两百单不够装，一个集装箱就没发了。
要的一个字样，要等一下啊，把外面进来的通道关掉，这个包以后也没有了，三十给自己人算了了，我也不讲了啊啊，挂上去吧，是69.9块。
爱马斯丁，爱玛旗下的终端线，高端线是爱马仕排队买的。
你看看这种面料，哑光的质感，爱马斯丁的M原单原标，答应我别转卖就行了，好吧。
一个镀18K的银锁，这把锁120，要你看一下挂件，雪莉梅全部都给你们配定制里衬啊，三层的自己分吧，你去拿吧，这也太可爱了，精致的女人就要用小包20，我不知道你们买爱马仕，用爱马仕用什么？
我爱马仕的包包括LV的包，我也喜欢nano，喜欢小波士顿这些40，我很少买那种never four呀或者是很大的包。
嗯，我喜欢爱马仕，都是迷你款，是41个，请你们背了，因为小包背起来显得女人精致，而且路遥是江苏人，也是江南小女人30吧？
分掉了啊，请你们背了。
姚哥的包就是那就说说我的包是他心里的艺术品。
对啊，好好看啊。
那这个包就真的对得起艺术品三个字。
哇，好精致啊，你能看到上面是带毛孔的压花吗？
能一个点一个点的。
我跟你说这这个叫激光压花，就是激光一般是运用在医美点痣，点一些扁平油什么的那种，点一个痣都要几百块钱。
我是把激光技术做在了牛皮上的，就这种满面激光，你外面见不到，见不到上吧啊放上去这个59.9块，连这个挂件都是大马家的手工师傅做的。
对的，是的，什么皮啊？
Inx in克斯的皮是the boy the boy CF御用的皮，三层有的雪莉玫也配吧，配姐这把锁也给吧，也给啊，ok吧，长肩带牛皮给吧，可斜挎。
姚哥拍了两单，想要同款手链啊，他都买了我们十几个包，想要我的手链可以吗？
25买了我们家这么多包，有人说买了18个包，有人说买了六个包。
想要紫色手链41个，我只是我今天已经补贴了多少单了，接了一次了，25下1件算了吧，我是做包的，35一个也不一定有了。
这个手链没了啊。
你像这些本来是打算往香港供的包，全部都拿出来了，一套20。
我瑶哥说了，钱可以不赚，包可以给，气不能受。
对对，不想讲别的，区区一个40块钱的SC你都可以去搜。
快点，迪丽热巴私服品牌要找代购的裤子都要八百。
好，不要他讲半天要不要卖，你两三张要干啊，可以吧？
可以，我说了，还有人让我快一点，要速度与激情的，出门左拐23，我姚哥一套镜头二十多万，我不想你们冲动消费，让你们赶紧抢抢抢，没必要必要，我想让你们认真看。
30在这路遥马急的人间，慢慢来是一种诚意。
对，叶子拿一只黑巧过来没啊？
三十让他们感受一下二十多万的镜头之下，好的牛皮怎么体现。
对的，把最牛的黑巧拿过来。
三十五各大网红直播间都在盗版我的包，搞个PU搞个仿版。
你问问他敢不敢说真皮牛皮两个字，不敢，我这只黑巧，此黑巧非彼黑。
巧姐这这个不能给啊，出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家，老外要求全检，所以我们家的包为什么慢？
因为一个包一个质检报告能不慢吗？
一个一个检懂吗？
这就是网红和老板娘做了20年女包实业人的区别。
27、我们家的包供给实体店，客户要上手摸着质感好才会买单。
35不是你去哪个直播间一甩一甩几十块钱，网红换个号你能找到人吗89真维斯上真维斯也是十页的订单，很多一线大牌人家的牌子，几十年了，三十也不是开玩笑的，懂吗？
到黑巧等半天了，黑巧呢他们要怎么又拿走了25，服了你了，真的，叶子看公屏，你们要黑色的打给他看你自己看吧，一套20是吧？
都在等黑巧，把黑巧拿过来吧，25来点。
一包一边嘛好好看，那能不能看出来20 20几万的镜头，这皮料的质感可以看这种端端的啊。
来再打开2.5厚度，每一寸会呼吸的磨砂质感的牛皮皮。
呸改价格吗？
狗啊，3 99出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，一个包一个质检的真皮牛皮报告替代现货。
蒙娜丽莎的黑巧，这吊牌做的跟一本书一样。
你去搜吧，搜得到一件童装都要3K多的，要85度烘焙的。
黑巧因此得名黑巧的名字，蒙娜丽莎所有有logo的地方，所有有钢牙的地方全部都带表。
有的里面贴边口袋金标，所有的皮质肩带全部都带表，有的。
因为奢侈品最怕仿安排运费险安排险好吧，安排运费险狗吗？
狗去跟999的随便比，随便比哦，25一个黑巧没没放单领到的打一对钱袋子收个35分钟。
Kitty三千单，呃，30吧啊无所谓了，网红订单分掉算了，别的不想讲，收个20吧，讲多了像卖货票价姚哥的为人，我们慢慢处喜欢姚哥的发箍啊，对，谁喜欢我的发箍，美人迟暮，我送你一个，我喜欢买东西一买买10个50砍半。
为什么我老是丢三落四的，知道吧？
嗯，给个35吧，请你们背了，这也不多了，好吧，就28给我挂上去吧。
这都几点了，人家明星都做不到这个点，还有这么多人在线。
22凭什么我路遥一枚话术二没氛围，三我在家里播不专业，凭什么有这么多人，凭我这张嘴吗？
怎么可能平包评价对的这种啊。
来等一下，从开播陪我到现在的一个字，在在这就真是礼物了。
来了这个。
能看到吗？
可以，能看到这种面料里面带着那种微微的霞光感吗？
可以，这是日出的感觉，就是在这种呃磨砂。
我跟你讲这个料子不是牛皮，它是拉达家非常喜欢用的料子，叫降落伞面料，防风防雨防刀片的。
在上面做的TPU压花摸上去是有凹凸感的，TPU是奢侈品御用的御御用的工艺啊。
上3 69.9块搜这牌子吧，迪丽热巴私服品牌啊，找代购一个裤子都要800，要不剪标的韩国首尔的订单，这个包只供首尔，连拉链给你们都是做的S的造型拉链对的，给奢侈品代工夫，做的就是细节，自己去拿吧。
想要手链手链啊，一堆人要我的手链，瑶哥的包太牛了，给个30吧，再见，真的牛是吧？
牛给那个荔枝荔枝一枚荔枝安排个大首领。
好姐，他说姚哥的每一只包都让他大饱眼福，二十我喜欢大饱眼福这个词，还有那个岁月不饶人，说姚哥的包所向披靡，也安排个大首领。
桃姐35，我姚哥才不拿嘴巴说宠粉我瑶哥的为人，我们慢慢出锅。
对，真的假的？
好好看啊。
这个啊这就不用讲了，不用废话了，直接验个货吧。
搜那个意大利的排行榜去看吧。
知道LV gucci佳妮诺排第三啊。
看一下这上面的标啊，我给你对一下，三标合一加尼蒂诺，加尼蒂诺88开头是顶奢的，加尼迪诺三标合一天哪这69.9块雪莉梅的挂件配配姐今年这种卡其的西部牛仔风，一个是缪缪家在做，一个是加尼蒂诺加厚的真皮五折雨伞竖着放都能放两把，可以牛吗？
牛不用说了，我说了尧哥家的包你打100个灯笼刷100个，直播间35这档次你见不到，见到明白吧？
明白，收个20，请你们背了。
从开播陪我到现在的都在啊，在三十5挂上去，不想讲。
他说姚哥的煲YYDS那个给那个CD小胃王安排一个大手礼，20，他叫CD小胃王。
哇，这也绝了吧，好好看。
你有没有听很多真皮的直播间都在讲蒙特贝拉的油蜡皮，把它当做多高尚的东西去讲，确实很高级。
因为蒙特贝拉的油蜡皮我用做20年代奢侈品代工的，老板娘告诉你是属于爱马仕家的御用皮料，就这只能订到这种料子的两家，一个hamer一个加尼蒂诺来直接验货。
LV gucci粘贴的排第三刀看到吗？
看到了，这个是意大利的官网啊，改价天哪，上上69.9块，请你们背好看。
在蒙特贝拉油蜡皮上做立体的压花工艺，好高级啊。
3D压花你拿到手你都惊呆了，因为摸上去是有凹凸感的艺术品。
收个20吧，有证书吗？
听好了，在我姚哥家买到一只假货，恭喜你发财了收个35吧，我按吊牌价四倍赔给你。
对，养眼吗？
养眼眼两千单收个22，不要问价格为什么搞这么低。
上阵我说了，人啊不能既要又要还要第十个号，这是我的第十个号，我将不惜一切三十5，不顾成本来捍卫我的尊严。
钱可以不赚，包可以给你我路遥气不能收哦。
20我也不可能说我的包我想给我想给我粉丝定多少钱，需要你来教育我，让我一个包跟你一样赚个三五百，我做不到做不到收20。
我做生意20年，我从来只做我认为对的事，15 11个叶子，不是他一张嘴就说给奢侈品代工，他也是的。
要不要老驴家火了八年的水桶包型，25要的一个字样，来去给我把老驴家的那个水桶包型火了八年的拿过来。
那个啊36踢出去3000人啊，直接踢啊，现在有2万人了，对吗？
拿过来我说了，他拿嘴巴讲真心，我瑶哥拿真心换真心走35快1点拿包说话。
是的，天哪，奢侈品简直是不能给啊。
闭上你的嘴演戏吗？
跟人家一样搞套路氛围吗？
三百单能等的，要的一个字，要要。
水桶包好看，区区雪莉梅的公仔都是带头纱对的，玩的就是高定。
细节有没有一种要奔赴婚礼现场的感觉，这是所以姚哥做的棒。
细节细34，不然凭什么当年LV cci香奈儿一套40在广州3000在广州3万家工厂有很多3000名5000名的工厂，他唯独选了我，一是人品，二是眼光，33 30品质。
爱马斯丁爱玛家的高端线，我做的爱马斯丁的中端线，一只包三五K也是我代工对买的。
能看出来这种压花上的毛孔吗？
可以啊，这叫激光工艺。
没有人会跟你讲，整个网上不会有人跟你讲激光一般用来点痣的，你看到上面一个个激光的毛孔吗？
只有奢侈品才能把激光工艺运用在牛皮上皮。
草上涨69.9块。
对，连这个大马甲一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
这个挂件这个吊牌是大马家的大象灰替代。
看订单嘛，懒得废话，送出去7000单，699美金美金啊。
一层、两层、三层，附件标有长肩带，全配挂件，配雪莉玫的挂件。
宋哇，姚哥的包养也是吧？
对的，三十再见，不用讲实力，40实力不允许低调。
我说了，永远不要从任何人的嘴巴里了解我就是50吧，配相信自己眼睛看到的。
现在掉了1万人了是吧，手链准备安排给你们了。
一句话，耐得住寂寞，才能守得住繁华。
对的，刚刚夸我的在不在？
在信我者不白信，夸我者不白夸。
200条吧，现在都是老粉了，30请你们是的，我姚哥的每一个包都是请我，都是半买半送。
我如果这是我如果再拿包送我觉得没诚意，让你们陪我到现在了。
是的，拿手链给吧。
40我补贴多少钱，你们不用管，我不标榜自己，我也不是来当明星当网红的。
25、250单拉满。
来手链要手链的两个字，要要45分掉。
请吧把那个药里面是我粉丝的挑选出来了，姐给你2秒钟O不OKOK自己感受OK吧。
OK来这样子啊，看一眼紫色为尊，紫色为贵。
看我自己有2.5个，我去香港买的没有2.52.3嗯，23000多买的原版杜的，我买的原版是18K金的，这个上面镀的是18K金，所以说肤感是一模一样的，我给你们比过了。
然后这个版本呢是我带一般带出去出行啊、旅游啊、逛街的时候用的看啊，跟那个正版肤感一模一样。
防防敏脱敏的改价啊，上上79.2块百单啊，我姚哥也不是有金山银山，给你们两百单。
梅姐没了啊，没了没了，有鉴定证书的，紫玉髓加施华洛的钻，没了就没办法了，ok吧。
没放单，100单领到的打一对啊。
收30了，请你们背了。
尧哥的包真的牛，35挂上去拉嘛，又2万人了，冲着姚哥的项链来的对啊，手链对，25分掉了。
都说没，不是没有到首页100单吗？
没有了啊，他放了50万。
对他没放嘛，你干嘛？
你没放满吗？
51个。
哎，你闭嘴，又不是让你拿钱上去，一百单多一单没有，少一单我也做不到。
我姚哥一口唾沫，一个钉鉴定证书紫玉髓把我送给我闺蜜那一条在这儿。
紫玉髓施华洛的钻好看，你们应该买过钻石的，应该知道看火彩看这种算我可以跟你们担保啊，跟我买的两两点几个的，我在香港买的港币兑换便宜一点，23000多。
对，肤感是一模一样，镀的是18K金。
对的，十年质保只换不修。
对，十年内你在我这儿领的这个项链，如果出现了掉色脱色的情况，只换不修。
对的OK吧。
现货来个细节，现货来了，姐施华洛的钻是一颗带一颗的对，紫紫玉髓不怕笔鉴定证书全配有的礼盒礼礼袋分了ok吧？
Ok礼物也让你们看仔细，别的不说，对，25给他们安排个运费险吧。
买姐收50，请你们背了，一直要发箍，你又不是我粉丝，给那个陈飞喝奶茶，给他安排一副耳环吧。
姐是我老粉，一直要我的耳环，25我送你了。
小助理后台备注备注一下陈飞爱喝什么奶茶，给他安排一个是多少钱？
我姚哥买东西喜欢买十副三十五小胃王，分掉搞什么？
我闭嘴，好好看啊，喜欢吗？
喜欢never four。
来看一下这种定制的压花3D立体的重影系列，能不能看到这个字母是带重影的，能的一个字能能这种紫灰色带重影的质感非常高级，能做这个压花的两家，一家古利土，一家克里斯汀迪奥排队买的。
对的，不给奢侈品做代工，这种定制面料做不出来的，做不出来上上了59.9块雪莉玫的挂件，为了配这个包做了三个月。
对，去搜吧。
175啊，定制里衬笔记本电脑能装可以ok吧？
Ok拿分掉没了，后面你们想要也没有了，只爱姚哥30，那必须的。
你看这种这种朱砂珠子，五十出口的订单，要不是姚哥坐在这儿，很多包你们见都见不到。
对，给25吧，永远追随姚哥。
真的吗？
这样子吧，呃魏迪熊还有没有你们把年龄挑出来，我我也是从学生时代过来的，算我请的35吧。
还有是吧？
嗯，拿威迪熊过来扣一下你们的年纪。
哇，好好看好看吗？
好看。
贝迪熊很多，我学生时代这个牌子我也很喜欢。
一件大衣是一千多，属于国内一线品牌，两千多家门店在SKP在CBD改4，请你准备这49.9块啊。
你们出去玩可以双肩背，可以可以手提的对，这种是压印3D数码压印，这种一般是用在广告KT板上的，这种压印很贵的。
一个月的房租都要五十多万哦，要两室一厅加厚平底分吧OK吧。
姚哥都是这么，你们年纪好小啊，35分掉嗯，姚哥的包无与伦比。
你好，小香风四十五挂上去，别说了。
确定吗？
三十他来了来了，姚哥最喜欢什么颜色？
把黑粉给我踢出去。
好的，我姚哥不是人民币，做不到人人满意。
41个黑我的也不配拥有我的包，把那只呃我最喜欢的拿过来。
25现在就让黑我的后悔。
对，用一只包让你后悔。
对，用嘴巴讲那是小孩子的事。
哇，好好看，怎么样？
好好看好看吗？
好好看。
紫色多功能双肩包，可以手提，可以双肩，这种立体压花啊，3D压花一个LV能做到一个Terry blue改啊，就五十9啊，59.9块，别人会买的，别人59不会给你们做这么复杂的。
是的，看一下，看得到这包包的腰身是收紧的，好好看，感受一下这种质感，知道了，好看吧？
好，手提斜挎都ok的。
Ok自己去拿。
别的不讲，好美吧，蔻驰家这包型要卖到你3K多的上。
我们家给奢侈品做代工，做了几十年，只有你们想不到45，没有我做不到的对，拿的什么先提前看好，给我看一下31个。
好吧，妈呀太绝了，给那个说路遥的包，所向披靡这个词用的好。
毛豆爱吃小红花，安排一个birken算40，算了，安排个大首领吧。
好姐叫小毛豆爱小红花备注姐哇，好好看啊。
Hobo山下的那个订单，hobo一样的做工，卖你一两K的。
要你看一下法国原厂的胖子原单皮HAS the boy CF的御用品啊，是赚了49.9块。
看订单嘛，我们本来只出口国外供对的，你去8000单哦，499美金没错，i can para的跑车红内这hob我跟你讲不是这种好的皮，你做不到这种慵懒端端的hobo能看得到吧？
别人在镜头前都不敢这么给你晃，这么随意的那都得那主播那都得定住给你。
我们家的皮随意展示40，这就牛，因为实力足够，2000单22分掉活动吧。
实力这种东西永远记住耳听为虚，眼见为实。
对，施华洛的定制算60。
达芙妮啊达芙妮知道吗？
知道拿给大师。
昨天什么样，今天给我弄成什么样。
上。
没事儿吧。
跟你说了让你看一下，不听不懂吗？
把达芙妮的最新款拿过来，不要拿老款40。
达芙妮要的一个是要。
里面的东西都拿掉35。
不需要，人家是oversize慵懒风。
25。
带飞40，再见，请你们背了。
上蒙娜丽莎呀，OK要蒙娜丽莎的四个字，35他们都要蒙娜丽莎。
行啊，蒙娜丽莎任何直播间是不是三个字找不到找不到蒙娜丽莎。
我们代工了12年了，boy 25分。
这个是真绝了，给你们我也心甘情愿了，给那些黑我的我都不想给。
高级啊，能看出来这种质感吗？
能，上面是哑光磨砂，搭配上这种光面的奶，这种冰淇淋色上面的磨砂搭配光面，越简约的皮料越不简单。
知道这是什么皮吗？
Income意大利的牛皮在inks皮上做了88道工序的磨砂。
对，蒙娜丽莎一件童装多少钱？
3K多搜的到的，搜得到改价高再高上是99 4叶草的立体压花五金，看到没？
上面都是有流光岁月的拉丝，有拉丝感，有的差的五金是做不到拉丝感的。
两层贴边口袋定制里层5层，有的越精致的女生用的隔层越多为你们特调的奶茶色比白色洋气，40比黑色耐脏。
对，OK吧？
OK要刚刚的达芙妮。
对，达芙妮的别人都是老款啊。
达芙妮的最新款拿过来50，我让你拿最新款啊。
是啊，达芙妮一双鞋子应该也要三四百吧，要30，虽然比不上奢侈品全套50吧。
很软的牛皮分掉了啊，没了就没了，我们家的包就这样雁过无痕，分个30吧。
哪一件？
确定啊？
确定。
这只达芙妮一看就是新款。
哇，好好看。
小香家的包买过吗？
买过买过的两个字，买过买过。
然后看见门。
看看这种东东的皮感，看得到能看得见吗？
看见，你知道这是什么皮吗？
这个是大象灰，这种皮料叫大象灰，配上一个黑武士的哑光box牛皮，光配的这个黑色的box牛皮，都是大马家峪用的慵懒感改价上在129。
达芙妮一双鞋子多少钱？
399啊。
收到的这个包可以手提，可以单肩，可以。
它就是那种今年很火的oversize慵懒感好看，自己去买扔掉了啊，肯定是真皮，2.5厚的TC牛皮，三十快一点分了啊，姚哥的包无与伦比，六六十吧，三不想讲讲多了，像卖货的要价收个30。
表哥的包无与伦比。
超群盛宴给那个这么会用词，给幸运小幸福安排一只大首领，发现你是懂货的，41个，别的不想讲。
懒得废话，还要蒙娜丽莎35一个，请你们背了，把该拿的不该拿的赶紧拿。
SC40OK吧。
OK姚哥喝什么？
我喝的是龙井，在家里播的30。
我今天你们不用问发生什么，跟你们也没关系。
就算我姚哥是个哑巴，你们信不信我的包也会替我讲话。
就六十青山远黛牛油果绿，给个35得了，分了算了，就这么简单。
做人啊，简单点6个字送给你。
23，人在做天在看。
你信不信我拿这个包出来，我等会儿价格一报，他们觉得我疯了。
首先这礼盒礼袋，你知道跟国内什么牌子对标吗？
山下有松，对对，欧优曼。
哇，好好看，看看国内的求真。
山下有松，听过的两个字，听过听过这牌子一个level对内地一线改价。
哇，我上了59.9块。
看看这油蜡牛皮的光泽感，这种是Kelly包今年比较火的包型。
前面这个是装饰三层的，有的ipad mini啊什么的都可以装，随便装啊。
看到看到了TC2.5厚度牛皮去拿吧，举世无双吧。
你外面找不到的，收个41个分了算了，月亮星辰大海，他们要好多，给30了，别的不废话了。
姚哥的包超群大象灰就给你们60。
你们这么会说话，能感觉到我现在价格乱报的吗？
我妹在旁边这样说，要说我上头了，确实黑色没了，就剩个白的30分了。
算了算30吧。
好，姐要买黑色，你直接去SKP，我们是供给SKP的，就41个CKWQ。
我们家的订单很多，你们知道的一些品牌都是我们家做的，确定吗？
确定。
好好看啊这个啊FF樱花少女粉来感受一下富士山。
这个是从四月份就开始调了，富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染的牛角包。
对，这个工艺做的是压片工艺，就是在白色上压印变色，变的是粉色。
啥啥69.9块，你看看这挂件吧，带肚兜的，我买的裸奔的，回来做的175做挂件都做了四个月，手工的定制精雕里衬小的零钱包全配这件ok吧ok外面找不到找不到天哪，都要天空之镜啊25下1件棒球包，国内古良吉吉一个要不要一两K要60拉达家一样的面料，防风防雨防刀片，降落伞料子。
喜欢奇装异服的应该懂40翼装飞行口误啊。
喜欢翼装飞行的应该知道，对，这种面料很贵，30吧，分掉了，别的不讲喜欢姚哥的包现在还没有黑粉了天哪，今天好多黑转粉对的，我说了吧，人心都是肉长的，瑶哥一个包换一颗真心好好看闭嘴精致啊精致吗？
精致360度旋转鼓励土你们照这种天空之镜的配色，你们直接感受一下天空之镜的配色上面是在牛雅光牛皮上做了88道工序的手抓纹，你找不到两只一模一样的包，因为手抓纹是手工的，工人手工做的，每一只不一样，上上副视角一点镀18K的锁，你自己看订单嘛，老外最喜欢手抓纹的工艺数据，七千单哦，699美金。
要有长肩带，有的小小的一只长肩带都做三条分，可以吧？
可以，黑武士他们一个劲的飘，黑武士30，黑武士没有了，他们说第一次进来就被惊艳到了，要黑武士吗？
六十黑武士没货了，查一下，昨天发走一套20。
蒙娜丽莎他们都在飘。
黑武士没了，三十五那是真没货了。
你以为我们家跟那些网红主播直播间一样啊，然后没有了，一直有。
真的，我们家没了的，就没了收个50算了。
波士顿分掉Kitty啊，带礼盒礼箱的就30吧，三百单了不多了，就300个了。
会议直播吗？
不知道，是姚哥比较随性随缘。
40你让人家主播要播都会让你们告，你们提前说我都是随性的。
来姐玛丽莎叶子现在留下来的是不是老粉？
我帮你问一下可以吗？
心里没点数吗？
是老粉的一个姿势。
是。
我让你们看一下姚哥的为人，这个是我去年12月底的老款，你就是想要我都不给我瑶哥给你们拉布布，要给就给大首领。
对的，蒙娜丽莎我要么不拿叶子拿，就拿最牛的空气云朵，把他们家最新款空气云朵拿过来。
你不懂我做事的风格吗？
跟了我十年白跟的吗？
四十空气云朵速度拿过来可以啊，是新粉一来就出不去了，说明你是懂货的。
30我们家做实体也只服务20%，甚至都没有。
国外也是5%的高端用户，简直是不能给啊。
闭上你的嘴，能感觉到我们家的包跟任何网红的直播间卖包的那些不一样吗？
能能的一个字能能好好看，没有链接，81克这个空气云朵你们是真的有福了。
昨天我们去国际港口刚发的货，一个集装箱装200，只剩下最后100个袋装30。
去搜吧。
蒙娜丽莎这牌子先去搜一下，一件童装都要3K多的，要是吧？
是是，改价40。
搜了啊，搜了，不用听我一张嘴了，我给你不剪标，就一个就一句话，答应我自己背，别转卖，都能都收到了，都收到了啊。
因为这个包今年真的是火出圈，像lisa、Jenny都在背，大表姐也在背对在巴黎新港，包括YSL杨老师啊，还有你们知道的芬狄蒙娜丽莎一起参加巴黎的秀。
这只包排第二，是蒙娜丽莎家最出圈的款。
我上再来119。
不过of course你可以不要相信我这张嘴，你去搜收到没了，1.7个没了啊。
T单因为某物有它的价格，对，不用可以不相信我讲什么定制的西服里程，打金标的爱马仕也是用的这种定制里程。
它里面是降落伞面料的，姐妹们，而且采用了纳米防尘技术，有油污在里，衬里自动分解。
对，长肩带真皮、牛皮全配礼盒礼袋安排运费险安排来写，不讲拿回去跟四位数的比吧，20个白色，老外最喜欢白色，剩的最少。
这是一种自然垂坠的oversize慵懒风，做不出来的，外面真的没有了，别的不用废话的，lady 35奶酪色就35分了。
喜欢瑶哥，瑶哥的窑是不是遥遥领先的？
遥四十冲你这句话给那个大幂幂安排一只大首领。
六对，嗯，不能给你们人手一单了，大首领现在很难买，我抽到点到名字的，你们要等几天，等十天吧，一套四十五来两千单ok吧？
呃27吧，两千单就给个27分掉，别的不讲讲多了像卖货的掉价。
太爱瑶哥了，别说了，我今天连手链都请你们1000条了吧。
40分掉啊，带编码的你们都能看得到。
如果不是我姚哥坐在这儿，很多包你们很难找。
25分ok吧？
Ok尧哥的包无与伦比。
那还用讲吗？
你打100个灯笼，刷100个直播间，六六十亲亲牛油果绿拉达一样的料子，防风防雨防刀片。
阿3。
自己去拿很多包，可遇不可求。
35一个请你们背了，别的不讲讲多了像卖货的掉价就40吧，当个礼物了，真服了，100条50干就50吧。
姚哥的骄傲是应该的。
30不是我说你可以说我长得丑，你说我的包no不可以。
因为我们家每一只包都是作品，都是我的骄傲。
你像这只hobo，求甄家一个国内一线都要三五张，要五十三、50万。
Incas牛皮真的对，什么西藏发不了，好好看啊，绝了吧？
绝古丽土。
你知道这个牌子跟哪个齐名吗？
MK听过吗？
Coach听过吗？
古力土的门店在奥特莱斯，就开在coach旁边。
还会买的牛仔复古风改价马上上了，59.9块防盗拉链全配配件，复古的牛仔做刺绣，蓝标金标是国标银标上等品。
今年很流行的这种农田风，星辰大海有吗？
没有了，给个20算了，请你们呗。
Hello Kitty啊，他们都要hello Kitty保龄球，50我送请他们背个hello Kitty吧，拿过来30你干什么？
搞不懂，你真的。
Hello Kitty全部都带防伪标的，你去得物买hello Kitty，每一寸皮支持质检得物。
这个hello Kitty防伪标多少钱？
要99吧。
对，99搜得到的，99 hello Kitty砍半啊。
这个59.9块金标款现货安排运费险啊。
别这Kitty那Kitty，姚哥给的是原单hello Kitty。
对的，现货40吧。
旋转木马分了，别的包都没了，很多包都是可遇不可求的。
这种皮我还用讲吗？
不需要，你能看到这种端端感觉的吗？
HOBO hobo这个是山下的一个订单剩下的料子，每一串珠子代表着一个寓意，六串珠子6种寓意，你想要的都有，都在这里，都在祝福里啊。
算了，59.9块，麓尧家的包漂亮只是基础，看个订单吧，有档次有韵味，送出去7000单，599美金，要才是我们家的调性，对的这种感觉啊。
这珠子也配合这挂件都一条都80了，手工定制的有檀香木20米。
喜欢姚哥真的吗？
那你说喜欢我问一下姚哥最爱什么颜色？
给60分，掉了很多包，全部都是可遇不可求的。
不信啊35给我拿一个。
那个不是这个把那个紫色小云朵拿过来。
那个对，收40吧，分了算。
我是尧哥的真爱粉。
那这个包好好看，能看得见吗？
复古的水洗做旧牛仔裤，你看这种皮质的，这个是法国的汉斯皮。
而且这个包啊我跟你们讲一下，是加尼迪诺的对标LV gucci将其诺排第三的。
来看这里原标一模一样的，看到没看到到了原标啊，天哪，是啊四十九多久水洗的复古牛仔，做了88道复古的水洗工序。
目前只有2家，一个是嘉宁帝诺能做，一个是扣一扣一克里斯汀迪奥能做，明白吗？
就这料子一包一天长肩带有的全部很多包都没货了收个40算了，巧克力豆请70吧。
对对，这多功能的巧克力豆没有了，很多包都没了。
哎，不不想讲了，姐妹们我说了，你们就当捡漏，发生什么跟你们没关系。
35我姚哥就当出一口气，哎，什么真搞不懂你。
55我妹一直说，哎呀，我上头了。
对啊，我这只啊绝了。
好看吗？
好看。
你们喜欢这种国风吗？
东方美学的镜头，国风审美的镜头。
国风为什么来对个色？
富士山下一年盛开一次的樱花做的特巧，这个珠子叫琉璃珠，一般这个珠子被用在就是小一点的被用在手链上一条手链都要一两张。
行，改价吧。
好，那50我这剥开这个价格都被diss了，看订单啊，我就不讲了，送出去7000单，599美金，要贴边口袋长肩带全配配件。
审美的镜头国风好，二十三吧放一遍。
对呀，那个包型叫喜欢这个股，我说了，我也很喜欢国风。
一席工艺成古韵，千般风雅如画来。
不想讲了啊，我们家的包基本上你看着就是独一无二的，上很多包，基本上他们要的那些都没了。
雁过无痕35光这小马的挂件啊，都是一个大码的，手工师傅做工东西，这些东西都不需要讲，一包能感觉得到吗？
啊，好好看啊，盒子包这罗马柱复古鎏金，一个五斤，两张要拿拿回去59.9块，这包也不多了，激光艺术定制芯片，五折雨伞手机，这是盒子包，就这种异形包全部都是手工做的，很难做。
没点实力的老板娘连这个工艺做都做不了。
35吧，当个礼物分掉啊，不用给我分享直播间了，把这个给你。
这只双肩包用了1684颗钻，施华洛的定制钻，金钻。
对，牛仔施华洛钻。
买过钻石都知道。
博彩五颗鸡蛋的重量不用讲，太绝美。
蒙娜丽莎叶子51个，他们满屏都在扣，蒙娜丽莎全部都在扣。
终于上黑武士了，哇，好看。
说到这个包，他拿一张嘴讲给奢侈品做代工，模仿我的话术都算了，拿个假包。
我今天给你们普及一下，正儿八经给奢侈品做代工的工厂。
第一奢侈品是不允许你压镖的，所以不存在DIY。
只会我跟你讲奢侈品只会让你们让我们工厂代工半成品，而且奢侈品都是有编码的，改价原单、欧版原单啊，上出口法国、瑞士、意大利，在这里压个标多少钱？
2.3个要要不要的，直接找代购。
2025专柜的版本，法国B杠街的羊皮搭配上这种意大利变色老花一样的尺寸，去柜柜里面看吧。
这话到底了吧，到底还需要讲吗？
25请你们背了，分掉算了，刷掉就爱上了收个70挂上去吧。
姚哥的包真的有肯定的，我们家的包你基本上打100个灯笼，刷100个直播间见不到一起吧，42分掉了啊。
来来姐姐蒙娜丽莎这一只吗啊？
从开播陪我到现在的一个字，在在把蒙娜丽莎的包王拿过来。
这个是今年2月份的款，你们想要我都不会上。
老粉知道的瑶哥的美甲基本上是一个一个星期换一次。
我对审美是有要求的，把他们家的经典款拿过来38 35万。
什么叫经典？
能经得起时间的检验，时间的审美能经得起岁月的沉淀的，其实才配得上叫经典。
款对，就这叶子，这只是你拿的我最满意的一只。
这只黑巧我问你们，我之前大号7万人在线开播的时候4万个人找我要黑桥上过吗？
没有一句话送给你老粉，三九九黑桥买贵的退差价啊，调吧，等会儿给你们一个惊掉下巴的价。
黑巧啊。
云朵包收个40算了，一套给个35吧。
Ok吧ok龙虾一张挂上去。
对，很多都是景色。
太爱姚哥了。
你知道我老粉怎么说，说我们家二三十的包比别人两三百的都好，肯定啊是事实吧，肯定啊，是是事实的一个姿势。
来43件，你把那个黑巧拿过来。
没事儿，现在就拿黑巧是吧？
是都在等等了半天的黑巧六十奶酪色，隔壁工厂再给他五年都调不出来，调不哇好不好看？
好看，这是所有的网红盗版，我盗版的最多的黑巧。
真正的黑巧采用的是85度烘焙的黑巧，因此而得名的造型。
一个包一个真皮的质检报告啊，也就是说你们总说我们家发货慢，因为我们家的包是全检。
对，法国、瑞士、意大利、德国、美国老外要求全检。
是的，所以一个包一个真皮的质检报告。
是的，改价算了，前六百啊，够吗？
够啊，那99 2两位数吧。
对的，能看见，可以贴边口袋金标。
没了没了，七单真正的TC2.5厚度的磨砂牛皮，全部都会呼吸。
现货安排运费险安排姐打金彪有的，这里带金标，这里全部都带标有的。
因为奢侈品最怕仿仿错，就是一块每一块皮只要能印logo的地方，它都有logo都有。
对，好吧？
礼盒里带运费险，一包一证书全可以不讲现货51个，那你拍一万单能给你发一万单现货的。
老板娘，整个广州有几个找不到，收个70吧。
整个广州给奢侈品做代工，我们说第二，没有人说第一，对，就40算了，下一喜欢吗？
欧欧曼欧优漫哦，这个在国内跟国内，你们听过红谷松，听过山下，听过谷良吉吉吗？
听过听过的两个字，听过听过来看一眼，好好看啊，听过过是吧？
对啊，改价天哪，拿回去比3 69.9块。
山下的订单这种双肩包都是要卖一两K的。
欧优曼的门店自己去看一下定制的西服里程，一个月的房租都要五十多万啊。
要香港海港城都是有门店，有前面有贴边，都背后有隔层，有的双肩包的隔层越多越贵。
对，明白吗？
明白，光人工费69都不够，开玩笑，收个30算了啊，别的不讲，要什么不是不用说70拿吧，算了，也不差这一个包了。
从开播陪瑶哥到现在的一个字在在40吧，请你们背了ok不ok。
就这个无与伦比了。
哇哇这里好好看奶茶色好不好看？
好看，360度旋转。
就是上面你能看到这个压印的光泽感吗？
这个是凹凸感的TPU。
对，就是这种TPU它是专门压logo的，把专门压logo的工艺给你们压整个满身的包包。
所有的同行都会用两个字形容我奢侈。
因为压一个logo的工艺费就要81颗，相当于我们压了这么多logo，工艺费在这里啊上别人做都做不了，做不出来。
雪莉玫的挂件、T恤、背带裤，我们定做了四个月，1751层、两层、三层。
哇，看到没什么牌子，你不问我都不想讲，牌子就更不用讲了，自己看吧。
迪丽热巴私服品牌啊，找代购一个裤子都要把要收40吧。
Ok吧ok姚哥的包无与伦比，给个70算了，蒙娜丽莎都要蒙娜丽莎最新款是吧？
啊，ok呀，彩虹糖50块，那就拿这只吧。
好好看这只蒙娜丽莎你们见过吗？
没有，那你们知道法国的，法国很牛的皮叫亨斯皮HAAS house。
你们去百度搜法国的亨斯皮，是专门给奶奶家的the boy CF的御用。
这个就是the boy御用的品，2.5厚度。
大家我上来139老花配法国的汉斯原厂皮，连这个细节的logo都给你们做了。
蒙娜丽莎专供的双V的侧面带磁吸孔。
有的这里也是配置全套高定礼盒礼袋，一整套全配对。
姐来对，自己去拿啊。
是的，呃，打开一下。
对，这是防盗扣。
所有的奢侈品都非常注重私密性。
定制的西服里衬大金标，连里面的这种里衬都用的降落伞面料，防风防雨都防刀片。
对的，有拉链去搜吧，给个35。
意大利老花料子，55分，50吧，请你们呗。
这还有多少？
只收个70块了，别的不讲，想多了，怕你们不想要的也想要了。
只有300个。
对，没什么货了，给个35吧。
爱瑶哥等了一晚上，等的什么包什么45吧，当礼物。
这个等一下吧，这是我蒙娜丽莎背出去最多的一只。
你先搜这个牌子吧，等会儿再上，我拿给你们看一下。
我不知道你们眼光跟我一不一样。
真的，今年除了罗意威能做到这种调性，还有一个就是蒙娜丽莎这种版型，去搜吧。
但是。
一件童装都要3，最多的蒙娜丽莎某宝搜的啊。
对，其实你们某宝现在搜索的回来打7。
对的，就等那个云朵包41个吧，请你们背了很多包。
喜欢姚哥四是拿来收了，这个真的绝了绝了。
你们知道怎么看一个包有多牛？
你看这五金，这个五金是特地花十几万开的模，然后这个上面全部都打金标。
对的，这种是双配色，这是我见过最正宗的美拉德综。
你看看伊威家的手感跟这个皮料是一样的一样的，这个皮叫incas皮。
Incas是专门给你知道ins是专门给巴黎家杨老师家供皮料的供应是只有蒙娜丽莎能拿到的啊。
算了，139 ok吧。
Ok全套高定礼盒包装，安排运费险，安排运费，一整套全配配姐蒙娜丽莎的吊牌做的跟一本书一样，你们自己看一下，做的跟一本书一样啊。
门店在香港就开在开提尔对面排队买的里衬磁吸扣、长肩带全配太太绝了。
我告诉你这就叫味道。
有的时候买包啊，你看的不是款式叫棒、叫feel，叫far、叫way，61个分掉吧。
姚哥家的包视觉盛宴肯定啊，那必须的。
35你知道吗？
我的老粉会跟我讲说在我家哪怕领不到包，就当提高审美了收个70块多功能的能双肩背的啊可以，我就不讲。
对，不需要讲，还看一下内里，你都不一定领得到了。
我们家基本上盲拍从来不出错，领不领得到还不一定呢the boy 50吧，the boy一样的皮料，真维斯收个80，带仓的啊，直接发。
对的，你催他干什么？
六十油画少女，他们要是吧？
啊，你看着这边行不行？
你是什么事啊，今天。
35分掉了啊，看公屏去了，那油油画少女，对啊，那你就把油油画少女拿过来吧。
满屏都在要啊，哦就这一只啊，你们看一下，别说拿这个包了，全球飞的盒子同行订都订不到，订不到内部供应的。
从开播要到现在，不是我不给你们好好看，有点可惜。
一百单像这种艺术品的包包，就是以后再做都得三个月。
它采用的是十年的艺术油画师，把油画做手工扎染的工艺定制在包上能看得见吗？
看得见。
对，艺术品对，6 100个你还想怎样？
咋9.9块？
库存少给的低吧？
油画少女定制的西服里程自己看不背了啊，上身很高级哦。
采用的是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草，搭配上群星璀璨的金箔色丝巾，一条两张全配都要。
星辰大海很多包都没货了，一套40吧，满屏扣。
星辰大海就那个双肩包吗？
七十香水盒子分吧，这东南亚的订单300单，两个一起打包就30吧，叫神算了139吧，就剩几十个了，手机5折，雨伞都能装啊。
OK吧，满屏都在扣星辰大海，你把星辰大海拿过来吧，闭嘴，人家扣你看不见吗？
30都已经扣爆炸了。
嗯，公屏上都是我都看见了，是这只吗？
是的，艺术品。
我们家十三款星辰大海，这是我拿的用料最多的一只，我等会儿给你一百砍蛋。
还有涨过链接，从开播陪我到现在的一个字在在然后把所有的说在的是老粉的置顶好点，35 500的没事啊，你把意大利的订单调过来，七樱花少女粉小熊挂件配70，我姚哥家的包，基本上你你外面见不到的。
如果不是为了治这口气，我们家只出口法国、瑞士、意大利、德国，供CBD对，三十这些包你根本见不到。
你像这只360度旋转星辰大海，姐妹们，这是贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
你见到这个包你就感觉哇生活不只是工作，还有诗和远方。
改一下，我算了。
天哪，五开头上上了59.9块，你老外最喜欢的订单。
对了，我们供出去一包一边嘛，送出去7000单，599美金枚了，一包一边嘛啊一单吧，五千单没了，一单吧定制的西服里衬加不了，只能踢。
哎呀，我以我的实力给你一万单。
Ok只是这个包呢，他做了三个月手工扎染的提花工艺，过三个月还要拼挂件可以吗？
雪莉玫挂件配25万，请你们背了没放单星辰大海领到的打16马吉拉六十算6 ok吧这种水桶菜篮子外面你也见不到40吧，挂上去了大胃王五十一副青铜拉丝的手柄多少钱开？
别的不想讲了，路遥家的包举世无双好吧啊，31个请你们背OK吧polo我告诉你，你要在香港跟阿萨关系好，你才能订到，这只怕O一张几何法三十五。
为什么我们家的包很多你在外面见不到，而且风格款式你基本上很难找。
为什么？
41个？
因为真正给奢侈品做过代工的工厂，这种面料，这种做工它才能做得出来。
收个50块分掉它四四十吧，算下西部牛仔的啊，我就分了算了，库存这么少，别说了，你叹什么气呀？
我一边在这开价，我老弟一边叹气，你不行，你下播吧。
35。
哇，好好看，算了，也不差这一只了。
越简约的包对皮料的要求越高。
认真看box哑光皮，box皮是大马家初级皮料，就是大马家几个的包用的就是这个皮瓷器扣。
Kelly birkin衣服里的御用品，懂得去拿算了，139对，蒙娜丽莎的啊，自己能领的去领。
我那里找一件童装都要3K多的呀。
这是防盗扣，你给他们按一下防盗扣，因为最近呢很多的包看一下2.5厚度的牛皮底，全部都是露皮配的对，因为扣子太松，现在外面安全问题，所以我们的扣子全部都是防盗扣。
对，不是那种一解就能立马解的，一层、两层、三层。
好，这就是细节。
是的，2.5厚度的会呼吸的匹配，看得到吧？
看得到，一起打包，收个40鹩哥的包太牛了。
细节决定成败，干70吧。
别的不啰嗦了，讲多了像卖货的掉价收个30算了，能给的都给挂上去，61个ok吧。
姚哥的包就是无与伦比。
那你是懂货的，你像这小马的挂件都是一个手工师傅做的，给40吧。
哇好好看。
你们见过这种挂耳式的吗？
你知道今年中午是谁家的设计？
巴黎家的设计，巴黎新大家包括一维家喜欢做这种挂耳式的拉链好看，就这种有风格。
改价往上3 9块1个。
哆啦A梦的铃铛多少钱？
80这个哆啦A梦的铃铛是个漫画一V一的啊定制铃铛。
对，蒙德贝拉油辣的皮配上老花的包边，这种是手工包边，很少有工厂愿意给你们做一套。
40吧，菜篮子拼做一块皮，整个包都废的废呀。
哎这就41个有长肩带的啊，有的请你们背了，在逃公主带你喝一套。
够了够了，可以吧？
可以，全部都要要邮差包啊。
带飞答应你们的做到10块，渐变带飞就60，普罗旺斯一个劲的都在等35吧，腊肠狗系列就给你们35位置啊。
别的不讲了，爱情看这邮差包你们知道吗？
一句话说到位，价格惊掉你下巴。
芬尼斯的油腊芬芬尼斯的走线，face的走线是专门是大马家的这种白蜡线，这种蜡线很贵，一一卷线大概是要1800多的，改上算了116皮料采用的是巴黎圣安卡的原厂皮，巴黎新港一样的皮料。
IT celine本身就是奢侈品的集合店，IT司令的啊海港城一个月的房租一百多万，一个月在维多利亚港2.5厚度的TC牛皮，看到没？
到了每一寸皮都会呼吸的啊。
邮差巴黎辛格家最火的一个包型了，活了很久。
有订单的，本来这个包我们都不那我们就只出口送出去5000单，1119的价格。
对，35吧。
草编风的小胃王，分了算了，收个70块了改了带飞啊，八十砍半，啥都不想讲。
哎呦，好看蒙娜丽莎你知道光做这一个带着金属包边的挂件，一个多少钱？
81个都要80块改价吧。
勾了勾了小Kelly的包型里面有子母包，有的看一下这种压印的，它里面是有编码的啊。
2.5厚度的牛皮带子母包有长肩带，有的礼盒里带一整套蒙娜丽莎全配。
你去搜吧，搜得到一件童装多少钱吗？
3K多。
要喜欢姚哥送个35当礼物，给了50吧。
啊旋转木马分很多包，上个月的款对我们来讲，我们都给你们清掉了。
因为我们之前呢普罗你就是不能给啊。
没有你拿上来有什么不能给的演戏吗？
我问一句这个包说这个包是我们家亲今天给了多少个款？
说它是最美的一只，认同吗？
认同12000个款。
不知不觉今天给你们看了12000个款，这个是我觉得12000个里面最美的一个部位。
六收个60吧。
笑脸包130分了，他波士顿还有多少只？
几个几个就40吧，ok吧ok嗯，别的不说了，三五大挂件需要加吗？
多少单我都不敢讲讲多了，怕你们领不到100个100单吗？
昨天去国际港口发货，最后集装箱一个箱子要200只。
对，一百单，那就当礼物吧，有点遗憾，太少了。
金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，这个是越夜越兴奋，这个是给你们的祝福，愿你们暴美暴富、暴瘦，好运常在家啊。
是是69.9块，其实我给你们一千单给得起，以姚哥的实力，但因为这个刺绣是手工的，苏州的绣娘手工的刺绣。
是的，连这个雪莉玫的公仔，我们也是这个衣服也要手工织的，提前四个月左右，175裸奔的都要175了，要两室一厅长肩带真皮。
对，只有这个季节才有普罗旺斯的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染啊。
看细节自己看细节看得到长肩带。
配姐别的不说了，星黛露嘴没有了，我也懒得背了。
四十大一点，全套搞定就40，上身很百搭哦，好看ok吧ok尧哥的包真的牛，给个45了挂上去吧。
六十棒球包你去哪能找得到啊？
找不到，你基本上见不到。
这两天一天睡四五个小时，41个，你不用管我，你经历我的经历就会明白我的选择。
上两室一厅2.5厚度的屏，来个高定啊，81个吧。
哎算了，都过了几点了，我也要下播了。
要高定的两个字，高定高定现在可以拿了，现在人少可以拿了。
把那个带锁的邮差给我，51个带锁的邮差。
主播呀，我反正这两天熬夜，我是熬夜王中王了，给你们41个，就当跟你们聊聊天，无所谓的。
现在人少了是吧？
对呀，把那个黑粉给我踢出去，2000人直接踢。
哇，好好看来了，这只好看好看吗？
好看。
这一把带锁的邮差看一眼觉得怎么样？
高定我说他是高定配不配配留到留到最后，其实这个包给过最后有留100单给老粉的，把老粉把是我的粉丝挑选出来。
好姐用我20年给奢侈品做代工老板娘的经验告诉你，第一次把所运用在包上是黑帽子家一个包卖几个的这只天哪上69.9块。
蒙德贝拉的油蜡牛皮，你找不到两只一模一样的，看到吗？
多少钱不用问，我自己去某物搜2.2个哦，原单原标Terry blue两室一厅的啊。
对，蒙德贝拉油蜡皮基本上是奢侈品御用的，不背了，45块。
有镂空的120吧，这草手工编织风，别人想给你拿都拿不出来。
标哥的很多包，你是在外面见不到的，真心见不到。
60吧，施华洛的钻分掉了啊，现在几点了？
都还有1万人，凭什么给个40吧，凭我这张嘴吗？
一套四十打包发货去吧，没什么包了，没什么货了。
两个一起七十多功能双肩嗯58上面这一个口袋都要50了，非常好box屏。
开玩笑。
喜欢这只四十一包一编码的樱花少女粉去哪儿找？
35一个给他们分吧。
啊没关系，你拿吧，都几点了，信尧哥的一个字，信信51个给你们当礼物了。
要酒神是吧？
Ok酒神知道吗？
知道知道的两个字，知道知道今年TB家酒神家很火的一个好九人是吧？
对啊，我要么不拿，拿就拿你在外面见不到的东西。
实力耳听为虚，眼见为实。
上吧上迷你为王，命你为王。
就这只特地留到现在给你们上，好好看，美不美？
美瑶哥最爱什么颜色？
我告诉你，每一年的六月份是普罗旺斯盛开最旺盛的季节。
这个是普罗旺斯定制的薰衣草紫，来自大自然的染料。
八八开头的编码顶奢改价啊，是是啊，69.9块。
四叶草寓意着lucky，金钱币寓意着暴富。
这个包就一百单，所以这个价两层在定制里程。
有的长肩带全配配件，哑光磨砂牛皮配油蜡牛皮，这种配色就很难定。
大爱姚哥是不是找不到找不到ice cream一个挂件多少钱？
80给个四十算了啊，十块钱。
嗯，这档次70吧，老花配油蜡牛皮没了就没了。
51个这一个珠子一串多少钱？
80自己想，很多东西不是靠嘴的，挂上去吧。
押韵看到没看到了，去哪找？
找不到很多东西。
不是我不说山茶花，在沧的139，普罗旺斯的万针刺绣，女人只有两种花，有钱花和山茶。
对的，139给我踢出去，3000人啊，直接踢啊41个蒙娜丽莎，蒙娜丽莎波士顿给个60吧，叶子满屏都在要蒙娜丽莎，把蒙娜丽莎拿过来，41个蒙娜丽莎。
对，是蒙娜丽莎吗？
是是的，四个字飘一下。
对的，你自己看。
不是我讲他们要看看吧，七十牛油果绿色来了你。
我服了，这磨砂哑光的，去年12月份的款。
给你们看一下姚哥的为人，去年12月份的款，就是你们想要，我都不可能给去把蒙娜丽莎的最新款拿过来。
35新到什么程度？
昨天晚上刚出的那个新款去国际港口发货，最后就剩下80个，51个昨天去国际机场发货。
对对，就这剩下80了，牛了，姐这是不能给啊，闭上你的嘴好好看，拿过吗？
没有这样子啊。
蒙娜丽莎这个牌子你先去搜，我等会儿就不讲了。
因为我嗓子不舒服，而且我也不是网红，也不是来卖货的。
你去搜吧，装都要三千多的，35收了的，回来打个一就行了。
你给那些帮我作证的人，不是确实不是靠一张嘴。
蒙娜丽莎一个129那个Kelly蒙娜丽莎确实人家一件童装也确实是3K多。
对对呀，当我再见。
就一直在等那一只，这叫冰淇淋色，好好看。
我们请的大马家的调色师调了107次的冰淇淋，它比白色呢要柔美一点，然后比黑色更适合春夏。
搜了没有？
搜了的打一，收到了，你看看这种四叶草的五金，这五金上能看到吗？
它是有流光的拉丝感，一个好的五金，有拉丝感的五金，它里面一定是镀了18K的，不然不会有拉丝感。
改价啊，算了，九十九磨砂哑光搭配上蒙特贝拉的油蜡皮，磨砂搭配哑光，越简约的越不简单。
替代姐就这一波，而且什么叫高定？
一层两层贴边口袋金标拉链三层好高级啊。
Ipad mini可以放礼盒里带一整套全配，答应我就一点别转卖就行了，ok吧？
Ok安排运费险了啊，别的不讲讲多了，像卖货的要价收个40吧，ok吗？
姚哥的包果然牛，那还用说吗？
这多功能60吧，胖子原厂屏不背了，给他们看看多功能，什么叫多功能，单肩双肩都可以的，别人做都做不出来，收个35吧，嗯改价70挂上去了，一起打包收个40吧。
这东这一个哆啦A梦的一个铃铛多少钱？
80关掉了啊，没了就没了，挂上去了没好了，我要下播了，最后满足你们一个礼物吧，41个打金标的啊，怎么说？
真维斯的，真维斯hobo 80还有50啊，那个是什么？
他们要好，姐妹们，我要下播了。
最后他们是黑武士吗？
收个50吧，一支黑武士高定没有货了，哪有那么多高地。
你们要知道奢侈品本来就做不到人手一单，你干嘛呢？
四十棒球包给个60吧，ok吧？
Ok黑武士139酒神分掉了啊啊那个那个大胃王啊。
没有就下播吧，35分掉了啊。
哦，对，是那个黑武士的大胃王是吧？
对呀，35拿来直接拿。
他们一直要，我说一直扣什么，这只这个包就不敢讲了，最后55个，最后五十五单啊，直接验货，一个是这个吊牌，好吧，明天全部都检查一遍。
看lv gucci将听了排第三啊，能看得见吗？
可以，金标原单所有的你答应我收到货不要转卖，自己背设限购，把代购剔掉。
里面的logo全部都是压印的3D立体，这个是意大利排前三的奢侈品，那个是意大利，那意大利的官网。
对，不是我排的，是意大利的官网排行榜能看得见吧？
看得见。
改价啊，上差69.9块，一副青铜拉丝的手柄，三张没了啊。
不是50个，100单拉满吧，我就不背了，100单再买一件，自己去验证一下。
上身很百搭好看，因为这个皮料定不到，不是小气。
一百单是因为蒙哥贝拉的油蜡皮搭配3D压印这种要做三个月的，八八开头的是顶奢，我不剪标给你们发货。
这个挂件也是请的大马家的调色师挂牛皮全配啊，可以没了就没了，很多包都没了。
六十八空气云朵吗？
给个50分掉算了，邮差包55吧，空气云朵啊几个差，我的天啊，25个算了吧，空气云朵就25个改价吧，七十挂上去了啊，25个要上吗？
50吧。
别人讲三五分钟的PC2.5厚度，我给你五十算了，一步到位。
这就是路遥的个性。
你想要25个，25个能接受的，你打个上字是空气、云朵、蒙娜丽莎，那只是吧？
七十拿过来。
蒙娜丽莎的最新款姐，这是不能给啊，是这只空气云朵吗？
上上不上？
先去搜吧，我懒得讲，一件童装都要3K多的，要收了的，回来给我打个一。
Oversize慵懒的欧美风采用的是books的牛皮hams御用的牛皮也是books牛皮，就不是这种牛皮。
你没有这种垂垂坠感，这种垂感别人是找不到的。
改价啊，上上了119，我不剪标，蒙娜丽莎没了一件啊，没了批单啊，过没了，没办法了，服了35。
为什么你没说限购啊？
姐我服了。
The boy 4 140吧，珍珠鱼皮的说一下限购，踢一下单。
我说没，你给个50，我真服了。
七单一个人一单限购。
这个包为什么今年特别火？
在蒙娜丽莎家火出圈8呃angelababy幂姐全部都背大表姐刘雯同款巴黎新家的袖LV gucci蒙娜丽莎同时参加秀，这个款排第二。
对的，看一下，不用相信我这张嘴了，你们自己去得物搜吧。
1.7个哦，原版里面全部都带蒙娜丽莎的暗表礼盒礼袋，一整套全配配件礼盒礼袋啊，全配一整套安排运费险，有运费险的，白色也加上去吧，12 10个20个白色加上去吧。
有运费险加完了，姐妹们我要下播了啊，有运费险嗯，45嗯，左上角点点关注吧，再抽一个啊，再抽一个人。
送大首领的叫花前月下，安排个大首领说永远支持姚哥，黑小不上了，没货了。
你们点关注吧，所以我点到的是我粉丝的，我才会给的啊。
大首领对，左上角下播了，拜拜。
嗯，晚安吧，后天我也要去度假了，你们。





