通知老粉群吧。
好的，把该拿的不该拿的统统拿一下。
哦，原来郑洁在你这儿。
Hello, 通知通知老粉群吗？
今天一波不知道何时再见了，过两天要去海边度假了，到时候给你们发发，到时候给你们发照片啊。
嗯叶子啊，你就把今天这个当做最后一场这个号的直播价改价格吧，把一百的调50，五十的调25。
准备准备。
嗯，惊喜觉得对呀，这个号一个半月没播了。
上一场播什么时候？
5月11号是吧？
对呀，5月11号上一场直播好久没播了，我无所谓的。
等会儿新来的姐妹会觉得我是不是这儿疯了，怎么这么好的包把价格搞这么低，不是我这疯了。
姐妹们我说一句话，你们永远记住，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
对的，对，永远记住不要轻信任何人。
OK吧OK通知他的助理吧，我的老粉群通不通知无所谓，让他助理过来。
很多人都觉得瑶哥这个号，很多人都觉得瑶哥这个号播不了了，看我还是看他呀。
不是贴上去了吗？
不是说。
为什么播不了？
不用问了，今天你们就看我拿什么包，给什么价，不图别的这种东西。
本来我们工厂一年呢给奢侈品做代工，包括接品牌订单，一年利润也有个两三百个啊。
本来直播也不是我们的主业，所以你们不用惊讶说这么好的包怎么搞这么低。
人活着不争馒头争口气，给那个说路遥太厉害了，支持姚哥，给那个三两拨千斤安排一个阴晴天使吧，安排个Z某某。
嗯，今天这个某某大首领都给你们安排上，说到做到。
我说了把一百的调50改了没改了，减50的调25改了没改了，今天当做最后一场直播给你们听。
对的，这档次收个20吧。
哇帅一点挂件配好的姐ok吧？
Ok我瑶哥今天就给你打个样，不是你在直播间讲个三五分钟卖别人三五张的失误一个。
我姚哥让你知道什么叫什么都不讲，我的包上去照样能秒空一起打包25分掉一个珠子多少钱了？
懒得废话，你们今天就且买且珍惜吧。
当我瑶哥是个哑巴，我的包我的价格能不能替我说话？
20请你们背了无所谓，钱不钱不重要，不是拿我一张嘴讲带飞收个30吧。
那今天你们以后见我直播啊，比登珠穆朗玛峰还难了。
过两天瑶哥要去海边度假了，21个，在此之前把这些包给你们清。
最后一波了啊，COK的收个15算了，ok吧？
Ok就15分了，别的不说。
你们永远记住一句话，当有人欺负你，一定要记得回击。
如果你不回击的话，25分那就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
28 200单20块，很软的皮料分掉可以吗？
说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，31个，我这已经是第几个号了？
第十个号了。
没关系，我姚哥活的就像石灰，20我活的就像石灰，你冷水越泼我越沸腾既然有人越不想我播25一个，那就播给他看呗叶子，那到底是什么，收个20给我拿个礼物过来你拿一张嘴讲，你给粉丝补贴亏了多少钱？
我，姚哥，不拿嘴讲21个帆布袋，我让你知道什么叫人品。
区区帆布袋，我往东大门供了20万单，多少钱？
49你直播间说做补贴给粉丝19块钱对吗？
对，姚哥今天来6.18块过下一件双618的时候，你做活动一个包给别人十9，我直接6.18块。
定制的里衬笔记本电脑能装可以，我逛山姆超市都背它很方便，分两千单拉满ok吧？
Ok收个35分掉它。
你们永远记住，当有人欺负你，质疑你给我回击回去，今天他对我所做的一切，25就会化成这些包，这些价格，让他看看谁真谁假。
21个因为一个包得罪我，至于吗？
199不让我卖25，哪个拿过来说十五？
不想讲讲多了，像卖货的掉价31个，通知他的助理过来。
说我一九九不让我卖，动了你的奶酪，动了你的蛋糕22行啊。
那我今天姚哥就坐在这就我动了25一个，我就当我这个号也照着不要了，去前面八个都播不了了，对吗？
不了，没关系，收个20吧，把黑粉给我叼出去。
我姚哥凭实力坐在这个位置，3万人了。
把他不让我卖的星辰大海拿过来31个，查一下他直播间卖多少钱，买的他的贵的全部去退。
对的，25一个。
我姚哥的为人不是说跟你一样，打着618的旗号给别人搞福利，还要赚别人一百多。
两千单20再拿去打包吧，把他的星辰大海拿过来，别废话，35一个换，直接拿他的星辰大海搞过来来了。
查记录，把他人给我马赛克，199不让我卖。
对呀，九千单299哦，他排第一吧。
对，我知道你的助理在你排第一的星辰大海。
我瑶哥今天你对我所做的一切诋毁化成这个包和它的价格。
闭嘴，他不在，我还不上收个20，请你们背，正好双肩包你们都用得到，拿就拿个他在卖第一的星辰大海，收个22分，掉芭比一整套给个40吧，可以吧？
可以，我很随意。
今天就不是为了卖货的争一口气。
看清楚区区一个雪莉玫的公仔，我们都是为了这个包做定制一个得物。
雪莉梅多少钱？
要他299是吧？
对，199说我动了你的奶酪，那今天来99砍吧，59.9块他是不是卖这个价？
对呀，九千多单买的单299的都去退，没退鸡蛋定制的西服里程，星辰大海好好看。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
看见此包，犹如看见星辰大海的感觉。
生活不只是工作，还有诗和远方。
对的，五颗鸡蛋的重量很轻很轻，我就给了。
怎么了？
21个。
我瑶哥的为人，我今天就让你看看谁真谁假。
31个。
对我今天就照着我第十个号也不要了的价格给你跳三千单。
27拿去打包了两个包，不用问我发生了什么，姐妹们你经历我的经历就会明白我的选择。
三十黑粉把黑粉给我交出去。
50的全部都要25分，25一个。
我今天这包这档次，这价格，我需要忽悠你什么？
是我姚哥穷疯了，还是你想多了？
我正好择包，不如撞包吧，拿包说话，拿价格堵住那些说我今天是来卖货的人的嘴。
镀18K的锁，一把锁要不要一张？
要东大门雪莉玫的挂件订过来多少钱？
80 80砍半天，哪啥49.9块，波士顿红他在卖的，你去搜吧，搜到5000多单，499哦。
对我今天拿的都是他数一数二的大爆款box哑光牛皮。
第一次这个波士顿就是蔻驰家火了八年的包型。
对的，长肩带全配对ok吧？
Ok懒得废话，我说了一切都在包里。
20把黑粉踢出去，3000人啊直接踢掉，35一个算一件，不用问发生了什么，你经历我的经历就明白我为什么把包搞这么低。
22为什么把价格搞这么低了。
31个不说了，闭嘴，没有什么不能拿的。
今天不谈钱不卖了，三十五史努比他当个牌子。
我这小kiss 618当天你一个包说搞福利是不是？
19对呀，给一万单19标榜自己多大气。
我姚哥今天所有信我姚哥的打7，对的，6.18块。
哇，下一件笔记本电脑能装这个帆布袋，我们供到香港20万单多少钱？
十九啊，你听这拉链，区区一个帆布袋，我瑶哥的品质都能让你用十年没问题。
第一次来别买贵的，从帆布包认识认识，我要开玩笑。
35一个十年前我们是给LV gucci香奈儿做代工的，别的不想讲。
25发生了什么？
不用问我讲故事，你们觉得我凹人设，我就问你们一句。
最近有刷到模仿尧哥的一个字，有有哇，谁听啊？
好看。
什么叫不卖货？
我姚哥今天给你打个样干啊。
闭嘴上是39.9块，一副青铜拉丝的手柄都要三张，要压花威迪熊去搜搜得到小牌子才用。
讲一件大衣都要一K多的，要威迪熊万达2000家门店。
这包皮的对的，长肩带紫色配色全配配件分掉可以吧？
可以，是不是全网很多模仿我的我今天就隔空喊话，对的，25算你不是你长一张嘴也说你给奢侈品做代工拿黑武士。
35从开播就有人一直在要的黑武士。
对的，什么叫真正的给奢侈品做代工？
凭什么当年LV gucci香奈儿25一个在广州3万家工厂只选了我一家内部供应这东西能作假吗？
做不了，这是我往长滩港法国巴黎中转站特供的货。
姐这是不能给啊，闭嘴，好好看，拿就拿这个这通知他来看吧。
姐我今天让你知道什么叫奢侈品代工的，要黑武士的三个字，黑武士要300单吧，25现在三万多个人就拿个300单玩一下。
本来嘛搞个直播四四十吧。
栗，本来我搞直播是玩票性质的，你也算让我开了眼界，你拿嘴讲话，我瑶哥拿黑武士要拿包，说三十算一，都要黑武士，他拿的粉的、蓝的、绿的你们用不到我这只老驴家经典的包型火了六年真正的奢侈品代工不靠嘴，自己看看得到88开头的奢侈品编码是顶奢对所有的奢侈品代工，我们国内只做半成品，出口法国、瑞士、意大利这里压个标，老驴家多少钱？
2.3个哦，要要欧版原单干天哪，给你打个样，打69.9块。
有本事模仿我的话术，模仿我的场景，你也拿出这档次提单智能提因为这个羊皮是法国BJ的羊皮，跟柜子里一样的B杠街羊皮，提前六个月定。
对的，没有了不背了，自己拿回去感受吧。
上身很高级啊，好看，编码吊牌全配对。
接们问雪莉玫群里面也给对呀31个，这就是我姚哥的为人，慢慢处懒得废话。
25一个算了就给了不卖了。
我姚哥不惹事，但不代表我怕事。
3000单就收个27个，发生什么这都是我第十个号了，不想讲你经历我的经历，35就会明白我的选择，第十个对我就是越挫越勇。
二十我姚哥今天坐在这儿代表的不是我一个人。
他在卖多少钱？
闭嘴，什么叫不赚钱？
什么叫不卖货？
他卖多少钱？
八千多单319哦，他排第二的是吧？
对，八千多单319直接干。
我没看多少钱啊，闭嘴，至少39.9块。
威迪熊压印版，连这个配色用的都是普罗旺斯的薰衣草一年生开一次做的配色，定制底趁双拼色。
对的，谁能做到做到39，你买个包盖能买得到吗？
不到21个，不想讲讲多了像卖货掉价收个40分了吧。
丑啊，不走来，你这样你黑粉也不要踢了，你说我丑我能接受。
25你说我们家包瞅，我是一点都忍不了。
叶子35一个去意大利去把普罗旺斯拿过来，收个25个，请你们背了。
好的，我懒得废话。
姚哥在哪里播？
在家里，对，别说给你拿这种档次的货，就连全球飞的盒子，哪个同行能拿出来，拿不出。
好好看啊。
此包一拿，价格一报，自己欣赏吧。
看得到88开头的都是鼎盛出口法国、瑞士、意大利的爱马斯丁啊。
上咋49.9块，爱爱马仕高端线，爱马仕丁终端线。
对的，香港海港城3000家门店。
是的，随便也随便。
长肩带牛皮配配件需要讲吗？
不需要，你们永远记住包足够了，价格足够低，35块钱。
剩下的用心感受。
对我姚哥一个人一张嘴，争不争不过互联网所有，那我今天就拿包收买人心吧。
给个35，你们不用惊讶，为什么价格搞这么低？
对的，一个包换，一句公道话。
刚刚说丑的限制了没？
普罗旺斯拿过来30。
既然你说我们家包丑，那我就破个例给你拿一只普罗旺斯去了让你们一组芳华姐这是不能给啊，今天拿了300个包，说它是迄今为止最美的。
认同吗？
认同认同的两个字，认认同做链接，我知道他在看什么，模仿我的话术，二十五模仿我的场景，有本事你也拿个普罗旺斯这种档次的出来呀。
对呀，四四十没关系，今天我瑶哥没什么不能拿的。
给个30吧，普罗旺斯做好了吗？
做了，姐知道它为什么叫普罗旺斯吗？
每一年的六月份是法国一年盛开一次薰衣草最旺盛的季节，只有这个季节才能定制普罗旺斯的薰衣草。
紫色包底是牛皮紫，改价天哪，上涨69.9块奢侈品高定玩的就是细节没了没了啊没了，没办法，老规矩只能踢踢的姐妹们当礼物吧。
就300个，只有这么多。
不是钱的问题，主要是这个刺绣的，绣一个需要三个月。
对的，金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，祝你们暴富，暴美好运常在。
我们出口到德国也很贵的。
自己去搜吧，搜得到2.5个哦，要原单25。
我幺哥给你的每一只都是元旦，别的不废话，没想到没办法给个三十算，通通拿这是东南亚的订单，就23嘛，三百单拉满拉完去。
姚哥在哪里？
不在家里买了，姚哥家83个包都满意，给他安排一个z mo 40，你们要大首领还是要Z某某？
今天准备了100只25件，那个人叫我看一下，叫刘佳佳给他安排一个，收个20吧，给了得了，不用问，你知道吗？
新来的时候我这儿封了姐，我说了钱可以不赚，包可以给，气不能受。
对的，这是我第十个号了，前面的都播不了，播不了，好好看，就拿这个吧，这一只啊，查一下他是不是最怕我拿这个。
对呀，他卖多少钱？
六千多单，349哦的，349卖的是PU是盗版。
对我姚哥真皮给你们这些69.9块。
经典的法国汉斯原单皮Terry blue TB知道TB的再去领吧。
海港城一个月房租五十多万，要定制的西服里程，整个包包只有5颗。
鸡蛋的重量很轻，拿回去跟600多的随便比随便比。
我懒得废话，欣赏我的性格。
25我告诉你，我姚哥一直是这个性格，活的就像石灰，冷水越多我越沸腾。
花园30，别人越不嫌我好，我又要好给他看。
这就是我22，再见。
可能也是因为我38了吧，也办退休了，钱不钱不重要，35如果钱重要的话，这包我会给你35吗？
我会跟他一样，给你讲个三五分钟，卖你们三五百了。
对的，别50了，刚刚答应砍半上随意吧，干脆吗？
内部供应链，我瑶哥今天给多少个榜啊？
才2万个、2万、七千多个包。
对呀，光着纸条，光着全球飞的盒子，同行都进不到，进不到。
不信啊，我看看来了这只啊。
对呀，为什么这么拽？
平包平价好好看，复古的水洗做旧牛仔风能订到这个料子，一个MK一个爱马斯丁。
是的，改价哇，八十砍半价，49.9块排队买的哦。
对的，爱马仕的终端线，爱马仕高端线，爱马斯丁是中端三层，有的长肩带牛皮全配配。
姐我就不说这包着用料了，你光一个雪里梅的公仔够不够啊？
随便搜175 31个。
我需要拿嘴讲，我是来卖货的还是来清货的吗？
不需要大胃王，35他们要大胃王是吧？
叶子懂吗？
懂拿最新款ins啊，31个把黑粉给我叼出去来了。
就天哪奢侈品啊，闭嘴就300个，你说多了不想要的也想要，别的包无所谓，这个包给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
哇，来了，刚刚黑我的你也别想领了。
对的，姐这是不能给啊，牛吗？
牛做链接。
有链接是吧？
有链接给我一分钟踢出去，3000人25，别的包我睁一只眼闭一只眼。
佳妮蒂诺的原单不是随便给的，收个40分掉吧。
以后买包认准瑶哥，给那个说只认准瑶哥的紫星星安排一个拉布布大首领吧。
啊31个再见ok吗？
Ok踢完了没？
踢完了，姐等你呢来了搞壶茶，等会儿啊。
嗓子不好看怎么样看好看这包我拿出来都不用讲了。
蒙特贝拉的油蜡牛皮，他直播间都讲烂了，是卖黑的那种浴用的是高定品才有的品。
是的，就讲两点，八八开头的奢侈品永远是顶奢。
对的对的，改价天哪，上涨69.9块。
3D立体压花的工艺直接对标七单LV认识吧？
认cci认识吧？
加尼迪诺，第三，这是意大利的官网。
对的，奢侈品发源地哦。
拿这个包我只有一个要求，记住别转卖。
对的，不背了两个字，上身很高级哦。
好看OK吧，OK原标原单清这重点吗？
需要讲吗？
不需要。
好好看好我姚哥的为人，我们慢慢处收个25给了得了。
第一次进来就信尧哥的，打7 35分。
别的不说，说多了还以为我跟他一样来卖货，给个25，不用问发生了什么，我说了今天拿包回击给30，他对我姚哥所做的一切都会化成我今天的包和价，把他61 89.9块在卖的帆布包给我拿过来，就这只你618卖别人19.9块，说你亏了几万块给粉丝做补贴，我幺哥今天一个亏字都不提，就这么干脆6.18块不再加，五千单拉满王姐，维尼蜂蜜熊没了啊什么叫两千单啊，一口唾沫一个钉，五千单拉满笔记本电脑能装可以，我逛山姆超市就背它，很方便。
区区一个帆布袋，我瑶哥家的品质都能让你背十年的我拿这个包认识我第一次来的别买贵的，收个30吧那还有人说这老板娘好拽。
换位思考，凭什么我没话术没套路，也不标榜自己，我的包能秒空35。
换位思考，今天的价格要牛到什么程度？
包要牛到什么程度，给个25算了，请你们背吧。
这么多姓姚哥的，把这些信苗哥打7的置顶好了。
姐哇，这只啊。
200个是吧啊，来查一下他卖多少钱，这只包299。
当时不让我卖，害我废了八个号的，说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，他卖多少钱？
9599啊，上阵去自己干七千多单，599这是他第二名的包买的，他五九九的去退。
对的啊，10分之1干这个59.9块。
我姚哥不怕晒，没关系，所有的品牌原单，所有的标全配紫色为尊，紫色为贵在物感磨砂皮上做刺绣。
对的，连这颜色都是法国一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色，紫色为尊牛皮手柄。
对的，波士顿寇家都火了，六年二十五请你们背了ok吧。
姚哥的包真的牛，那个30万实力，这才哪儿到哪儿。
阿菜今天有多少个款？
给个25分掉27000个款，我让你知道35一个，谁才是在广州做奢侈品代工数一数二的老板娘。
25一个啊，不是靠嘴巴讲的，嘴巴上讲的话太苍白，就看我拿什么包给什么钱。
对对，车爷呢今天搞到这一只了啊。
Ok好看。
我问你们第一次把锁运用在包上，hamers一个包是不是几个？
是这把镀18K的锁，一个配饰都两张要。
有人又要黑我了，阿菜他说我讲半天要卖货了，这个姐卖什么太低了，我今天坐着就不是卖货的，干上59.9块，你光一个雪莉梅的公仔够吗？
不够175哦，要要看清楚，看得到。
激光压花，一针一孔的激光在医美界用于点痣的。
我把激光压花的工艺做在牛皮上三层，有的自自己感受，看得到，不背了也懒得废话。
上身很好看，好看，做三层不剪标的剪标。
你怎么验货啊，都好好看，这才哪到哪33、30万。
我一句实话跟你讲，如果今天不是我姚哥坐在这儿，很多包你们见都见不到35，你知道吗？
为什么他视我为眼中钉肉中刺，说什么都不想让我播，就因为这个包吧，这个啊当时他卖多少钱？
我399说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，我大号399买贵的全部都去退啊，做好了是吧？
啊，399买贵的全部都去退。
对他卖多少，他自己看299是吧？
八千多单299，这是他排第二的包。
是的，我姚哥就动了你的奶酪了。
疯了，粉底上59.9块就5分之1了，他还不配雪莉吗？
梅姐，我知道他在他不在，我还不上，我就这样。
35、我姚哥活的就像石灰带飞。
40、你冷水越泼我越沸腾，姐妹们永远记住，你们不要怕事儿。
30有人越不想你好越要好给他看。
阿菜别怂，你就放两百单啊，给他打的不痛不痒，两千单拉满拉满一件，我一句话就给你们撂这儿了。
买的它299的去退去退，这八千多个人，八千多单去退。
对的，双拉链子，别的不说了，今天不图成本，不蒸馒头争口气。
对的，真皮、牛皮底、雪莉玫紫色的公仔都为了这个包配了三个月。
对的，不背了，这个怎么背啊？
上身很好看啊，收个25挂上去ok吧。
K永远追随瑶哥，只信谣哥。
给大家安排一个大首领，32分掉230个就23吧。
发生什么不用问我说了，我路遥是信佛之人，不撒谎也不骗人。
35、当个礼物挂上去，好的，上阵去。
这已经是我的第十个号了，看到了看到了。
25、一个你经历我的经历就会明白我的选择。
对的。
闭上你的嘴，没有什么不能拿的，不差这一个包了，好好看，360度旋转。
你在任何直播间有见过这种姿态的吗？
没有啊，刚刚说我们家包丑的设置不让他跑，而且信我的，请他们背上打69.9块，一副青铜拉丝的手柄，三张要要一把镀18K的锁，三张对的T恤背带裤的雪莉玫公仔做了三个月多少钱？
175要3层，有的ok吧？
Ok自己去拿，别的不说。
懒得废话，两个一起25请你们背了。
姚哥在哪里播？
在家里拿个纸巾给我31个。
真的我不想说，这两天着急上火，嗓子都哑了。
20快点分掉了点，快一周吧，懒得废话，就41个。
再见。
我说了，我今天坐在这就已经赢了的，这个号一个半月都没播了。
是的，30吧。
对，30块不是钱的问题，不卖。
不卖了，就这个吧，我觉得用嘴巴讲讲话太苍白。
今天姚哥拿包说话O不ok ok天哪，我就告诉你他卖多少，9.9块自己去搜搜到威迪熊的，有的卖多少，自己看去吧。
39 6000多单，319哦。
的对，3D冰川蓝的压一压头，这种威迪熊的学院风，我们批出去杭州二批市场都要3991。
只要我今天豁出去了，你们就当捡漏，我就当出一口气。
25再OK吗？
OK发生了什么？
不用问我最近有没有刷到模仿我的直播间，有有的一个字有有35 35块给奢侈品代工。
我说第二，没有人说第一，对的，他拿嘴讲是吧？
对啊，把那只给杨老师家做代工的邮差包拿过来。
那个邮差。
毛菲菲的今天31个。
别说给你们拿了，他靠一张嘴给你们拿。
我姚哥拿的是什么？
全球飞的和本来这些包裹只出口法国、瑞士、意大利的，简直是不能给啊。
闭嘴就拿出来这档次要吗？
要要的一个字，要要我今天就一个包，让你们知道谁才是真正的奢侈品代工。
老板娘，31个七了吗？
别的不讲，你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
对的，401000。
如果靠嘴巴讲有用的话，我路遥这20年的路白走了吗？
带锁的邮差拿过来给30，把这些说要的是我粉丝的有关注的置顶。
好的，姐我让你们见识一次哦，25一个什么叫钱不钱无所谓，争一口气。
这种档次的包拿出来，我等会儿把价格一报，比他讲什么都强。
先去某物搜搜，得到2.2个哦，要改价。
天呐上下69.9块。
蒙特贝拉的油蜡牛皮皮，你找不到两只一模一样的皮料拼单，因为这种批量只能提提前六个月定。
它是天然形成的爆裂纹，跟某物原单原标一模一样一模一样。
搜得到搜得到自己去拿吧。
邮差包你能背十年的经典款。
29、我姚哥今天拿的都是什么货？
三十五挂上去，你们自己感受。
两个带礼盒包装，收个30件网红订单给了得了啊，就25我说了，姐妹们永远记住，当有人质疑你诋毁你的时候，记得给我回击。
25、我尧哥从来不拿嘴，回去拿包拿价格。
对的，阿灿以前这些包都不可能全球飞。
昨天刚去国际港口发货，油画少女啊就剩下200单了，你们要吗？
要这油画少女只有就剩200单了，服了，太少了。
对呀，两百单先不上吧。
对呀，25一个，马上又3万人了的，两百单太太少了。
兰迪答应你们的事儿，35做没做到啊？
拿过来吧，直接开下来两百单。
讲多了怕你们不想要的，也想要对的干。
哇塞，69.9块。
油画少女这颜色是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫做的，定色定染的，搭配上群星璀璨的金箔十年油画著作，给你们做3D扎染，好美啊。
这些词儿都没听过吧？
没有，因为没有人能做得出来这种工艺。
对的，分吧，简单就这么简单，永远记住做人啊简单点。
20 50块，还有人说贵，给我把黑粉叼出去。
姐觉得便宜的两个字，便宜便宜。
这是一个开玩笑，我这些包供给实体店也只服务5%的高端用户。
25还说如果你经常逛SKB逛香港逛澳门，你就不会觉得贵。
35、下车把星辰大海拿过来，妹子啊拿包说话，查一下他卖多少钱，卖多少单。
威迪熊好好看啊，你知道一个这种小公仔，韩国东大门进口的多少钱吗？
84哦，要改价，我没看这么多。
闭嘴，这39.9块，不需要吵吵闹闹，一副青铜拉丝的手柄，三张要给你们做三层的。
有的，你知道威迪熊我要么不给，给的都不是小牌子。
对的，一件大衣都要一百多的，某宝500万粉丝的官旗店发货地你想想要多少钱？
50砍半再减20块ok吧ok。
我姚哥的为人不拿嘴，信尧哥的直接打七把星辰大海拿过来就给这些信我的人35一个。
上一次就因为星辰大海这个双肩包，连黑粉都给我道歉了，姐姐不能给啊，看到没？
抱歉啊，黑粉发作文道歉。
是的，我等会儿这个双肩我给你一百砍半啊，还有掌不牛不牛牛钱不钱无所谓了，31个，我瑶哥本来也不是靠直播赚钱，我们工厂给奢侈品品牌单做代工，一年利润也有两三百个。
50吧。
算了，所以呀我告诉你，人在做天在看，你今天对我所做的一切，30都会化成我的包和价格。
拿证据他卖多少钱？
九千多单299啊。
对，通知他的助理排第一是吧？
啊，你排第15299是吗？
对啊，上上59.9块。
看到没看到了星辰大海了。
正版原单的贝加尔湖蓝一单，你不要放两百单打的，他不痛不痒，一千单拉满拉去。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔，让你知道生活不只是工作，还有诗和远方。
好看西服定制里衬真皮牛皮的包包，只有三颗鸡蛋的重量，很轻很轻。
终于上等了半天了是吧，25买的，他299的全部去退。
对，我告诉你，我姚哥觉得人生就像下棋，三十五落子无悔。
三千单30拿去打包吧。
姚哥在哪里？
不在家里给那个说买了姚哥家56个包都满意的。
25给他安排个大首领。
好的，我姚哥的为人慢慢处，我所有的一切不拿嘴讲，35分就喜欢摇滚。
普罗旺斯没了，这就21个请了，别的懒得废话。
带飞给30问1句，就算我瑶哥今天是个哑巴，这些包能不能替我说话？
能。
懒得去。
这个包也能替我说话，来总有一个包的出现会让你知道为什么姚哥的直播间跟普通的直播间不一样的on the go ONTHEGU正儿八经的出口原单奢侈品，高奢八八开头对的改不是你长一张嘴，你也给奢侈品做代工的啊，拿回去体验啥？
69去某物搜吧，搜得到这种包子卖多少钱，2.4个要ipad mini能装，随便装。
定制的西服，里程小的零钱包和这雪莉玫全配配件，光这衣服都是为了定制。
这个包我们做了三个月，有长肩带的，有牛皮，1751整套25分ok吧。
改价35，不用问发生了什么，跟你们有什么关系。
这已经是我的第十个号了，31套，再见。
第十个号。
这个姐妹们你经历我的经历就会明白我的选择，给个25，什么叫钱不钱不重要，人嘛人生不过3万天，怎么开心怎么过30。
没事，我就当出一口气，你们就当捡漏。
我怎么。
好好看，我问你们这个包我大号拿过吗？
没有，你知道今年能做这个料子的就两家，一家加尼迪诺，一家缪缪。
这种档次都不用讲了，直接验货。
LV gucci加尼迪诺，意大利的官网排第三。
对对的，看一下，看得到，全部都带编码。
有的答应我三标合一，加尼迪诺，加尼蒂诺，加尼迪诺，奢侈品三标合一天哪上36，那这种才有分量。
对呀，定制的西服里衬加厚的真皮，这是拉达一样的料子，防风防雨防刀片，长肩带真皮全配。
可以去OK吗？
OK这档次去哪找？
你找不到。
35，对当个礼物关掉。
黑武士，我想起来了，三十黑武士是吧？
戒指你不看公屏吗？
要的最多的是哪一只？
25一个拿过来，别的不说，姐这是不能给啊。
他在吗？
通知他的助理要的一个字要要我说了，最近有没有刷到模仿我的直播间，有有的一个字，有有31个。
不是你长一张嘴就可以模仿我的话术，模仿我的场景，说你也给奢侈品代购，你拿嘴讲，当我我姚哥拿包说话，就黑武士吧，拿错了没事，正好他们要的也最多30。
黑武士你们永远记住所有让你回去DIY的，让你回去抠标剪标的，那都不是真正的奢侈品代工。
因为我们给LV酷奇香奈儿十年前就开始代工，他们只要求我们做半成品出口法国、瑞士、意大利，在这里压个标，老外自己压多少钱点三个要欧版原单啊，干啥60连编码都在专柜编好，没了没了，踢单吧，加不了。
法国B刚街的羊皮原单，是老外提前六个月定自己的，我就懒得背了。
很高级哦，好好看。
Ipad迷你能装随便装，2025意大利老花配B杠界的羊皮啊，欧版的原单。
谁能给你给不了。
我说了，你们就当我姚哥今天是个哑巴，上我的包能不能替我作证，能就这么简单分掉。
简单一点，我希望你们在我直播间没有那些忽悠，没有那些虚伪。
25 1切的一切拿包替我作证。
对，那你图什么？
31分拿去打包吧，你问得好，有人问我图什么？
一个包能不能换一句公道话？
收个20吧。
姚哥家的包到底怎么样？
凡是领过我家一个包的，觉得好的一个字，好好收个35吧。
分掉了不过如此，这才哪到哪？
前面只是开胃菜，有人说我的煲不过如此。
Yes, 30把普罗旺斯，你找一下普罗旺斯。
直播间学生党拿这个包给你们当礼物，包品见人品。
直接搜对的大牌子，不需要讲一件大衣都要一K多的维尼熊不是这迪那笛某宝500万粉丝的威迪改价我没看这么点再看吧啊这39.9块立体的3D压印，认准这个熊头正版原单。
对的西服里衬不背了当礼物请你们背上身很百搭哦，很好看，可以吧？
可以，我说了姚哥怎么样的为人，拿包说话21个，反正别人拿嘴，我拿包，给个35吧，对分掉了，喜欢姚哥的脖子。
我这个吗？
我这个镯子你们去深圳水贝买了22个，深圳水贝买应该能比周大福便宜个差不多两三万吧。
改一下，3 31个点分掉的，分了吧，无所谓。
我姚哥18岁一无所有，我都能做到老板娘的位置，更不要说我现在什么都有。
好不幸啊，确实阿灿嘴巴上讲的太苍白。
东大门一个雪莉梅带珍珠的挂件多少钱啊？
80年韩国首尔的定位啊，看的上49.9块可以吧？
可以，波士顿连寇驰家都火了。
八年的包型，一把镀18K的锁要不要三张？
要哑光box油品全配配件需要讲吗？
35一个说我们家不过如此的，限制了没？
设置了没？
我告诉你，我想通了，我就是在开一家工厂也要投个300万30，我今天不如拿个300个包出来跟你玩一下。
对，叶子不要这一只，把普罗旺斯拿过来。
这只啊阿灿设置好了，黑粉你也不要领了，我等会儿拿一只包，让你知道什么叫后悔，给个30吧。
就这我们刚刚300款包看下去了，我说它是最美的，认同吗？
认同你们认同吗？
认同就拿最美的多练幺哥最爱什么颜色，23件给这些答对的置顶一套40 ok吧？
Ok对呀，我再开一家工厂也要投个300万。
我今天拿3万个包出来31个，你越不想我好，我越要好。
给你看普罗旺斯。
这个是真正的奢侈品，金钱币，手工刺绣寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是我的调性。
他说我讲半天要卖货，这个159我看半天哪才69.9块，自己看某物多少钱吗？
懒得废话，2.5没了，替代替代姐。
两室一厅，连区区的包底都是法国一年盛开一次的薰衣草做的，定色定染牛皮。
对的，雪莉玫这衣服是两种配色。
是的，全配配件ok吗？
OK牛皮癣需要讲什么？
31套，姐妹们你们永远记住，包足够你们价格足够你20，说再多那都是忽悠。
25吧，再见，请你们背了，懒得废话。
给个35，在别人那儿见过吗？
没没有，找不到的，我不要，别给我的啊，31个快点挂上去，这个是。
懂了吗？
这是啥？
22 300单拉满薄荷曼波绿。
我说了做人做事，我姚哥活的就像石灰31个，你冷水越泼我越沸腾，给个25拿去背吧，请你们买了姚哥家32个包都满意。
给那个SCC安排一个大首领桃姐，给他安排区区一个全球飞的盒子，他拿得出来吗？
拿不出谁真谁假，用心感受好好看，拿包说话。
哑光磨砂皮的奶茶色能订到这料子的两家，一个蔻驰一个爱马斯丁，太低了。
姐上上49.9块，看一下再看，排队买哦。
对的，看得到对吧？
一层、两层、三层，有的加厚的真皮，达菲熊的公仔挂件，爱马斯丁的吊牌全配。
可以，姐别转卖就行，就这么简单。
给个20吧，明白吗？
对，自己感受一下。
有的我不让看的，别看了。
干什么啊？
一直看35包够强吗？
别人是没什么讲什么，我们家是有什么我都懒得讲。
2000单20块，你每次都怎么回事？
没搞懂。
收个30吧，不需要，我们家真的有很多东西我都懒得抢一整套，收个25挂上去。
喜欢摇滚大饱眼福，给那个说大饱眼福的安排个人调解。
通知他的助理吧，正好拿到这一只了，买的他多少钱呢？
直接去退六千多单，39。
对，这个包它排第二名。
我199是我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
对，199的3分之1上69.9块可以吧？
可以，经典的法国汉斯原单皮西服里衬这个包我们出口到国外。
Model的海报是拍好的。
对的，自己看上身很好看啊，好看。
原单cos牛皮，整个包包只有5颗鸡蛋的重量斤。
别说给你定这种皮了，连这料子他订都订不到，订不到收个30吧，太喜欢了。
我告诉你们，包品见人品，很多东西不是靠你一张嘴讲就有用的，给35我想想这么多直播间只爱姚哥的宝奢侈品，你这是不能给啊？
套路吧？
演戏吗？
搞套路吗？
我让拿的姐妹们，今天让你们看一下这个包，可以给一句话，是自己背的，是是三标合一的奢侈品牌做链接。
九号线管他多贵，就一直在等这个大胃王是吧？
收个30吧。
昨天我去国际港口往意大利法国发货，41个自己看看再看。
大家知道对的，共剩下最后80单是吧？
对的对，31个饭店请你们背了。
来了，这包有多牛，给那些说自己背的置顶。
好，姐知道了。
加尼迪诺所有的话都不用讲，意大利的官网LV cci加尼迪诺排第三。
认准这个圆彪，认准这个标，再认准手工压印，三标合一的奢侈品。
天哪，别转卖就行，上单69.9块，你找任何港代韩代随便问。
没了定制的啊，没了没了批单吗？
连着一个挂件，全部都是大马家的手工师傅做的。
对的，蒙特贝拉油蜡皮，hamas御用皮，提前六个月定长肩带配件。
牛吧牛，懒得废话20、你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越美就30这么多直播间只喜欢姚哥22、给我踢出去3000人啊，直接踢啊35，快点分掉吧啊黑金，这老板娘好拽，我服了黑粉叼出去你们换位思考31个，凭什么我这个老板娘什么都不讲直接报价看款包能秒空，凭我这张嘴吗？
怎么可能25一个？
行包凭价格。
对的，哇，好好看啊。
这是我妹妹去上海迪士尼逛的时候，自己在300款双肩包里自己背的啊，请你们背。
就200单拉满上了59.9块。
收到此包的能替姚哥说一句公道话的一个字呢，能。
他卖多少钱上证据，本来我不会搞这么低的，三千多单299哦，要买得到299的都去退去退。
真皮、牛皮，而且这个包底都是法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草。
对的，来自大自然的染料做定色双拼色，一年就这一次。
对对的，带边吗？
有道的需要讲，不需要实力，这才哪到呢？
给个20吧，永远记住耳听为虚，眼见没事。
对的，不卖了，给个30分了得了，可以吧？
可以，别的不讲，我说了，我今天不废话，讲多了，别人黑我虚伪，拿真金白银25拿包看价格做人啊。
在我直播间简单一点，给个35吧，OK吧。
OK你看看这盒子，全球飞的盒子，如果不是这么大的事儿，这种内部供应的货我拿都不拿。
对啊，拿。
哇，好好看，闭嘴说两百单有点遗憾，库存太少了。
我用20年做奢侈品代工的老板娘经验告诉你，第一次把锁运用在包上是黑M家一个包卖几万的这只Terry blue算我请的帖子上69.9块。
蒙德贝拉的油蜡牛皮，我们出口法国、瑞士、意大利、德国，不内购，搜得到价格，搜得到第二个某物的海外版，一层、两层、三层，看得到吧？
看得到这把锁镀的是18K公仔挂件，全配锐姐杨老师家的皮，一样的皮31个。
十年前我们是给LV gucci香奈儿做代工，所以这些档次25。
有没有觉得哇姚哥的包一拿出来就不一样，有有有的一个字有有。
别的不废话，你确定吗？
错了闭嘴，我就知道你这是不能给啊。
昨天去国际港口发货的时候啊，集装箱没装好，剩下最后300只要要吗？
要你做链接，我知道他拿错了，你临时做们拿上来，没有不给的道理。
我姚哥的为人，我们慢慢吃。
对的，三十半价，昨天准备发出去的最新款，其他的不讲，一切都在包里。
40不用问，反正都是我的第十个号，前面前面几个号全部都播不了。
对，25一个。
你越不想我好，我越要好，给你看好好看。
当时什么199不让我卖99，今天砍半上上49.9块，反正三百单我给也给得起。
复古的啊，没了批单吧，复古的水洗做旧牛仔，这个料子能订到的。
一家爱马仕丁，一家coach。
对的，买的香港海港城，一个月的房租五十多万，要三层的达菲熊的公仔，全配配配件。
OK吧OK懒得废话做人啊，简单的别给我分享直播间了。
20对我今天把价格搞这么低，一不是为了当网红二不是为了凹人设，三是我就争一口气。
当有人欺负你，诋毁你的时候，22一定要记得回击，否则就是给了伤害你的人变本加厉的机会。
给一个三十五，对你不用说了，ok吧。
尧哥的包真的太牛了，给那个说瑶哥的包真的太牛的，雾里看花，安排个安排个大首领。
我姚哥跟人相处从来不靠嘴。
择包不如撞包吧，一拿就拿这个ok吗？
来看360度旋转美激光压花的。
你们知道这种激光工艺一般用在点痣上，对，一次点个小小的痣都要一两张的。
要把激光压花的工艺做在牛皮上，除了奢侈品没人做的啊。
是369块9，我告诉你什么叫奢侈品高定。
区区雪莉玫的挂件都是手工定制的头饰细节啊，这挂件全配配件175哦，某物都要175，要两室一厅的啊，爱马斯丁的吊牌编码全配配件，蒙德贝拉油蜡牛皮，牛皮外面找不到，找不到，就这么简单，给个25号挂上去。
好的，姐买了姚哥家83个包，35。
还有人问是正品吗？
肯定啊，我服了，把它去掉。
自信一点，在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
对我姚哥可以按吊牌价，四位数的吊牌价十倍赔。
你给个40分了，他就40OK吧，OK21个，再见，请你们背。
懒得废话。
是的，姚哥挣钱嘛，我做工厂做代工，一个包代工费能赚十块，直播嘛争一口气。
对，OK的你也觉得啊这是我们家的限定款。
为什么说它是限定只有每一年的六月份，法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草最旺盛，这个时候才有大自然的染料。
磨砂质感的牛皮搭配上光面的配色。
改价。
他说我讲半天要卖货了，天哪，挂上去到了59.9块，给我踢出去3000人的五折雨伞，你随便放，能放两把随便放。
波士顿寇家都火了六年，光着紫色的滴胶做了12道过去。
对的，如果不是我姚哥拿出这些包，你看看谁能拿给个30算不拿不到，拿不到不是长一张嘴，谁都给奢侈品做代工了。
35，那我姚哥这20年的路白走了。
天哪，艺术品简直是不能给啊。
哦对了啊。
你觉得是是吧？
对，你知道刚就就是这个榜，我妹一直说说我上头了，觉得这个算艺术品的一个字，算算调吧。
等会儿我把这只星辰大海给你一百砍半，还有涨25一个。
有人问我说姚哥大手笔，我也不知道你是阴阳我还是质疑我卖货，今天是来卖货的还是不卖货。
就拿星辰大海瞧吧，40块钱正好你们都要吗？
星辰大海等了半天，3 31个再见，那就这一只来了，拿你们想要的给你们抢。
随便去网上搜，他排第一名卖多少钱啊？
自己看九千多单，299啊。
对，买的单2999，千多个人去退掉，去退啊。
59.9块，99是我动了你的奶酪，我九十九都是清货的，没了。
我今天砍吧，一单听得见区区一个雪莉玫的公仔毛衣都可拆卸。
可以。
我们真正的奢侈品高地玩的就是细节。
西服里程加厚的真皮，贝加尔湖蓝色搭配搭配群星璀璨的金箔，这颜色这包你去哪儿找得到？
找不到21个姚哥的包，真的，你对呀，改价吧，35个。
这也不多了吧，收个23吧，再见，请你们背。
我说了，你们今天就当我瑶哥是个哑巴，看看我这些包31个能不能替我说话。
没了的就没了，做不到人手一单，因为本来就是出口，剩下的25分又不是卖货，难道我傻吗？
我知道上去一千单能秒空我非要100单吗？
不卖的给40，我感觉他当真皮。
当二车卖的就是12，ok吧，我让看就看，不让看就别看了。
25一个，有的包库存太少了，不够抢。
真的别人是没什么讲什么。
23我是有什么都懒得讲。
你像这全球飞的盒子，今天豁没豁出去，以前内部供应的货根本不可能的哦。
这一只啊啊你们有福了，昨天去国际港口发货的剩下多少个？
200个。
对，昨天一个集装箱装300只，这包本来只出口。
好好好好，上次69.9块，你看看这面料的光泽感，巴黎家驴家剩下的料子做的杨老师家限定的料。
对的，我就不背了，两百单背什么好看啊？
Can para的跑车红呢？
一法拉利的跑车特调调色是特调的。
整个包包只有三颗鸡蛋的重量。
亲，我的双肩包能让你背十年没问题，就这么牛。
别的不废话，21个请你们背了。
对等这批货给你们搞完以后，你们见我直播收个35个比登天还难。
两百单就22过，下一件我让你闭嘴，听不懂吗？
断掉38。
对对我妹一直说价格搞太低了，这个没关系。
25我今天如果是图钱，今天所有的包都不可能搞这么低的价。
你说我此包一拿，价格一报，需要我讲什么？
感受一下激光压花的工艺。
一般像这种激光，激光只会用在点痣上，把激光工艺做在牛皮上，只有奢侈品能做到，看得到。
天哪，就这一点对得起这价。
到了59.9块。
爱马仕丁你自己去门店看一看，爱马仕是高端线，爱马仕丁中端线排队买的。
对的，一个月的房租五十多万，要三层牛皮癣三挂件公仔全配25吧，ok吧？
姚哥的包有多牛，拿到手你什么都懂，35一个吧。
我给你们一句忠告，这是我这五个月以来比我创业20年经历的都多的忠告。
简直不能给啊，闭嘴，打错了，没有什么不能给。
要吗？
要你们一句要我就当出一口气做链接，30请你们呗，就38比10年代工单48，我们家小白菜的订单都不接的，因为我们家的工厂起订量是1万单起25一个。
就算共识体也只供给CBD，供给SKP。
你说这档次如果不是我坐在这儿，你能见得到一句话别转卖爱马斯丁带编码88，开头是顶设。
对，改价天哪，上上69对标吧。
这个品牌爱马斯丁的爱马仕是高端线，爱马仕定终端替代区区一个雪莉玫的公仔T恤背带裤。
我们为了配这个包做了四个月，对自己看好好看的。
175要1层、两层、三层看得到可以吧？
可以，长肩带牛皮给了配件。
不想说你们永远记住在我瑶哥直播间就四个字，25。
以包袱人给个35请他们背吧。
好姐做人啊，你记住人心中都是肉长的，群众的眼睛是雪亮的。
2000单别九来九去了，就27，那拿去打包吧。
涛姐。
姚哥真实纯粹，给那个说姚哥真实纯粹的安排个大首领，桃姐41个，你是懂我的我说了，人生在世就3万天，我都38了，半辈子都快过去了，20我图钱吗？
目前今天这些包能给你二三十吗？
怎么可能好好看闭嘴，你拿的是什么东西？
我拿的是什么？
上阵去自己看。
威迪熊威迪熊某宝随随便便搜一下，一件大衣都要一K多的。
要我没看错吧，你上差39.9块，冰岛蓝的压印的，人家随便不是一个双肩包，这种压印的工艺都要卖你一两张，要做的出来怎么做？
原单威迪熊2000单请了，这个还需要讲吗？
不需要21套。
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
对呀，我瑶哥今天用包证明，但是谁真谁假，一整套26挂上去。
大保险需要说吗？
不需要。
我想通了，我就是在开一家工厂也要投300万。
我今天就拿个33万个包出来，35拿去分。
不用问你们就当捡漏。
我姚哥就当出一口气给个30拉满好了。
对，只支持姚哥给凤凰传奇安排个大首领。
你是懂货的，说过了真的好好看哦，你们真的有福了。
来了，昨天我们去国际港口发货，这包就只有五十单，拼手速吧，五十单就不讲了，只出口不内供的。
原来天哪上涨69.9块，验货对标意大利的官网LV gucci Jenny迪诺排第三。
对的，原标看到了，没看到了，一样的三标合一。
这里做压花奢侈品最怕仿，所以每一寸牛皮都给你们做了3D压印。
对的，都是它的logo，真的喜欢奢侈品的去领吧。
对的，ok吧ok我瑶哥今天拿的什么货？
有本事你不要只模仿我的话术和场景。
能拿我拿的包吗？
拿不出，能给我给的价吗？
给不了，所以懒得废话。
35你们不要觉得我这疯了，人活着不蒸馒头争口气，姐这是不能给啊，黑武士叶子你终于舍得拿了，拿错了吧？
啊今天就给你打个样，我姚哥不拿嘴讲，我给奢侈品做代工，黑武士就拿就没事，拿这个给你们科普一下，你只会教别人回去DIY25公分拿回去干嘛就要黑武士40，确定是吧？
确定姚哥实在黑武士要的三个字打出来是我粉丝的这个点31个奢侈品，真正的奢侈品订单，第一做不到量产，所以呢只有200只啊，领不到也别说什么。
第二所有让你回去DIY的都是假货，真正奢侈品的代工单，我们只做半成品，出口法国、瑞士、意大利、德国，我们老外自己意大利的总部在这里压个标某物多少钱？
2.3个哦，要我这是欧版原单的这一只天哪上涨60编码都给你们做好了。
八八开头法国的B杠街羊皮没了啊，没了，只能提。
因为这种闭缸街的羊皮呢，要提前六个月定仿版。
能给你定的真正的正版订不到。
对的，老花配B杠街羊皮的黑武士，你们要领的自己去拿，别挑。
需要讲吗？
你拿褒奖你是奢侈品代工。
对，我告诉你整个外贸姐二十五给奢侈品做代工，仅此我一家。
对，挂上去拿包证明实力吧。
懒得废话，收个22请你们背了ok吧？
Ok不用问发生了什么，跟你们有什么关系。
35一个还有人黑我说我好拽。
你换位思考，我瑶哥区区一个小号播了第二场，凭什么稳居榜一对呀？
凭我这张嘴吗？
怎么可能30价平包评价改价就收个25万件，拉满大包间那包给一千单，区区一个包，让你们感受一下姚哥家的做工，40吧，他要不要讲个三五分钟卖八百多，要啊，差不多。
我今天不讲了改价60砍吧，30万。
我瑶哥今天说了一口唾沫，一个钉一个钉。
对，指定今天弄的什么很软的料子，就25 ok吧。
Ok姚哥太厉害了，不是我厉害，我说了人活着31个，不争馒头争口气。
对，就这么简单。
哇，好好看啊保龄球啊啊你们知道保龄球吗？
知道知道的再给吧。
就像送个礼，你总要知道这东西值多少钱吧。
25分了吧，喵家火了六年的保龄球保险，我估计等会儿我把保龄球价格开出来，他们觉得我疯了。
兄弟收个35得了，是三十五，让你们感受一下。
不废话，不讲了。
金标蓝标是浮镖，银镖镀18K上等品。
就这只我没看多少钱啊，看下39.9块可以吗？
可以。
普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料。
做牛皮定色谁能做到？
做不到看看这里，趁吧，自己看看得到。
你说价格有没有给到位了？
有到位了。
25、这就是凭什么这个老板娘什么都不讲，包上去秒空的原因35，对，因为我给的包谁也给不了对我给的价格你更是找不到，找不到什么21个，终于刷到老板娘了，等了我半天了普罗旺斯，求求了30、这样子，信我的，打个七叶子看看公屏上要的最多的是哪一只桃姐啊普罗旺旺斯普罗旺斯吗？
这个给你们洒洒水库存不多了，300单是吧对对看天哪撒49.9块经典的棋盘格，老驴家也有的经典元素去搜吧威迪熊一件大衣都要一K多的，要正版原单的威迪熊对标吧，没货了啊。
满屏都在要什么？
要的最多的什么？
普罗旺斯，35一个普罗旺斯是吧？
啊，ok叶子去意大利去哪？
我知道总有一个包的出现会让你明白，整个抖音只有路遥风和其他风。
30。
如果不是发生了这么大的事儿，我压根都不可能坐在这儿。
我的主页本来就不是搞直播的，姐这是不能给啊，怪不得这么多人要呀。
好好看我们今天看了一千款包，说它是最美的，认同吗？
认。
做链接你们不要，我都不可能拿给个30做。
听我的300个多了，也没有普罗旺斯这种level的包，很难做，4就40分掉了。
我姚哥的为人，我们慢慢处，我说了所有收到我包的姐妹31个就知道什么叫包品见人品。
对的，姐来认真欣赏，看得到金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky暴富暴美，愿你们好运常在，漂亮只是这个包的基础。
闭嘴，三百单而已，上69.9块300单吗？
给得起没了啊，踢单吗？
加不了。
其实以我的实力，他不是我有实力，一个镯子也要1两1 200。
但是我跟你们讲，这个包是因为做工要做三个月，上面的这种刺绣是手工的，做不了时间太久。
两室一厅啊，加厚的真皮牛皮的我就不背了，知道吧？
牛皮的上身很百搭哦，好看。
区区一个雪莉玫的公仔都是做双拼，对的，分吧。
你领个公仔都值了吧，值。
毕竟公仔一个去某屋搜一下也要175 20挂上去了，懒得废话，山下的订单给40万，姚哥的包无与伦比的给那个说姚哥的包无与伦比的安排个大手礼，25分钟。
我说了，有人让我快一点，哎呀，我很随意，我不喜欢像那些卖包的直播间一样，三十给你们搞得飞快，我很随意啊。
你们记住一句话，25一个。
在这路遥马急的人间，慢慢来是一种诚意。
对，三百单23吧。
对对，但如果卖货巴不得给你多看点包，多卖一点。
对，会像我这样停下来聊聊天吗？
挂上去吧。
所以有些东西啊不用我讲自己感受，25给了得了。
姐好的，OK吧，今天这个南沙拿过来吗？
嗯，来，我告诉你，不是发生了这么大的事儿，内部供应的包我拿都不会拿。
对，邮差好好看啊，闭嘴。
这就更说明了什么叫给奢侈品做代工，真正的奢侈品代工单我们只做半成品，法国、瑞士、意大利出口以后，老外自己押镖。
杨老师家的品牌多少钱五个？
要一样的包型，懂懂的啊，一样的皮料，69.9块，蒙特贝拉的原厂油辣爆裂纹，你找不到两只一模一样的，因为爆裂纹是天然形成的，感受一下。
是的，原单原厂原单量没有logo，要logo的直接去找代购OK吧。
OK实力这才哪到哪21个，这个可以说。
35一个35 ok吧。
对，放那儿吧，等我通知。
我考虑一下给不给21个500条消息，要什么你们也是有眼光的，收个三十普通的包，没有我们家搂货，没有大胃王啊啊25挂上去这样子吧。
叶子嗯把外面进来的通道关掉吧。
好看这种档次的包废什么话呀，直接告诉你三标合一就懂了。
打开意大利的官网，对个标吧，LV认识吧？
对，gucci认识吧？
认识加尼迪诺原标第三名88开头的是顶奢改价，天哪上涨69自己背就行了。
对啊，加尼迪诺的原单欧版原单定制里衬真皮底长肩带牛皮全配配件。
目前做这种风格的两家，一个加尼蒂诺，一个缪米。
外面找不到找不到戴妃30块拉满，他们要的大胃王拿过来没闭嘴，加密蒂诺上瘾35，那就让暴风雨来得更猛烈些踢出去3000人啥直接踢啊，刚刚黑我的限制不让他们好姐加尼迪诺仅此瑶哥一家，简直是不能给啊。
闭上你的嘴，三标合一，这个是加尼迪诺C位香港的最新款200单，你们今天来也是来的巧。
昨天我们去国际港口发货，35一个集装箱只能装300只。
对，最后剩下两百单，一个集装箱又不够40，就给你们就没发是吧？
啊，拿过来，但只有200只啊，领不到。
别说30，本来真正的奢侈品就不可能做到人手一单，谁都跟你背一样的，你还背了干嘛？
对呀，我这个人就不喜欢撞衫撞款对标吧，不讲讲多了不想要的也想要LV认识吧。
对，gucci认识的加利蒂诺元彪元彪在这里啊，带编码的，元彪赶紧自己背在群里。
69块9里面做的3D压花的立体压印，七单七单一副青铜拉丝的手柄，三张要这种蒙特贝拉的油蜡皮，是黑mers家御用的预定的皮料。
对的，三层有的我就不背了啊。
长肩带全配备剪分掉，剪标吗？
好看不剪标，剪剪标你怎么验货？
给个25分了得了，姚哥的包果然牛，35牛不牛的用心感受。
我说了一句话，实力耳听为虚，眼见才能为。
实对的，给个25吧，给他们当个礼物分ok吧。
Ok别的不讲求，求了叶子他们求什么30，我有的公屏刷的太快了，看不见，求了半天求什么21个lady，ok威迪熊的不是国内一线吗？
可以洒洒水哦。
来了，哇，好好看，是不是这一只？
是是这只吗？
是一千单。
疯了，我姚哥就是爽快的人是啊，39.9块，此包一拿，价格一报。
你告诉我要说什么？
不需要3D的立体压印，威迪熊去搜吧，一件大衣都要一K多的哦。
某宝500万粉丝，一件大衣一千多的，一线原单国内品牌。
对的，威迪熊紫色是特调色，别人想调都调不出来的，自己去拿25一个ok吧？
Ok姚科的包无与伦比，给那个说无与伦比的给个40吧，安排是大首领，他叫海阔天空，备注了，备注一下20。
这就是我姚哥跟那些主播不一样的地方。
别人拿嘴讲，我直接拿行动堵住这些黑粉的嘴。
三十五爱马仕丁啊啊把那哎你要么不拿我拉布布，要么不给，给就给大首领包，要么不拿，拿就拿最牛的25块钱，你拿爱马斯丁的那只过来。
现在给的很多都是全球飞的吧。
对的，国际全球飞。
我们家接的都是国际订单。
油画少女，我一句话吧，给刚刚说我们家包是艺术品的，安排个大首领，姐姐叫落红樱桃，安排一只。
对，这算艺术品吗？
算十年艺术的油画师把油画做3D的扎染工艺定制，在包上做雕花薰衣草紫，搭配上群星璀璨的金箔色，改一下。
天哪，这69.9块，别说给你清这种包了，人家就是进货卖拿都拿不到，拿不到不背了，自己感受吧。
上身很百搭啊，百搭很高定数着放5折雨伞都能放两把，可以牛皮底带编码限制，一人一单，好的多一单都没有。
这颜色挑人给个30，你看我这个人好真实啊，卖货能够你这颜色挑人吗？
能给个35算了。
所以呀姚哥的为人我们慢慢处。
给他们看看，刚好如果不是发生了这么大的事儿，内部供应我能拿吗？
姐这是答错了，我知道没事，弟子你不知道情况演戏吗？
三百单，最后300单做链接好点，不能说现在刚好才一万多个人我不要问发生了什么，30我大号300万粉丝为什么播不了了？
为什么小黄车搜都搜不到了？
1 41套，你们去搜吧，路遥高定女包。
对呀，不然我今天能这么气吗？
给个30吧，本来这种档次的包我拿都不可能拿好，我今天让你见识一下，我路遥虽然是个女人，但我不怕事。
我八十九不让我卖。
对，那就八十九砍半天，哪上49.9块？
水洗复古的做旧牛仔没了，我跟啊没了，接单吧，一秒钟到300单。
爱马仕丁，爱马仕是高端线，爱马仕丁是中端线。
排队买的一层、两层、三层，有的能订到这个料子的，一个爱马斯丁，一个coach 88到的水洗复古牛仔裤。
你光一个达菲熊的雪莉玫够吗？
到175值吗？
值25一个，快一点。
算了算啊，姐今天不谈钱，我说了35一个。
既然事情找到我了，那就迎难而上。
我姚哥的性格就这样，他狂由他狂，明月照大江。
25请你们背了ok吗？
Ok, 这档次31个吧，分了算了，我不拿嘴讲。
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货给20。
他在直播间讲故事diss我，有本事拿我拿的包给我给的价。
对的，讲故事跟你们有什么关系啊？
别80了，40干ok吧？
Ok那么多直播间就认准瑶哥了，冲你这句话别干70 35 356000可以吧？
可以，我本来今天不播的这两天一天睡4个小时，每天靠咖啡续命。
我瑶哥一生好强，两千单22，你越不想我好，我越要好给你看。
对。
好好看啊，别的包都算了吧，这个包给我踢出去3000人only go来知道on the go的两个字，知道别说什么我瑶哥拿的是小牌子，拿的是不认识的什么杂牌ONTHE去搜他。
给个35吧，都知道都知道收了吗？
收了ONTHEGO干嘛呢？
不愿意给啊，on the go感受一下零钱包配雪莉玫，这雪莉玫的挂件，我们从德坞订的一只裸奔175的要订过来。
自己做的对呀对呀，做着做这个公仔的毛衣都做了三个月。
这个啊是啊69.9块，永远记住啊。
找个卖二手奢侈品的问一下，八八开头的才是鼎盛。
对，only go ipad mini能装随便装。
老驴家这包型都火了，八年长肩带牛皮配配姐需要讲吗？
不需要一句话，孙悟空包足够牛，我就不背了20上身很百搭哦好看20吧，价格足够低，剩下的自己感受对的，给个30挂上去吧星辰大海叶子两千单27满屏的球球是哪一只啊星辰大球球了星辰的大海啥时候上我想上就上35一个班黑粉限制不让他买上一次是不是因为星辰大海连黑粉都给我道歉了对，25一个看一下写作文道歉了，自己看看写作文很诚恳的说，姚哥，我都被你的包和品质折服了。
好好看绝吗？
绝第一次把锁运用在包上用了20年奢侈品代工老板娘的身份告诉你是hamers一把锁挂在包上要卖到几万吧，要实力到59.9块，直接看款听价格。
对，长肩带牛皮全配这件上简单吗？
简单，3 31克随意吧，随意。
你们永远记住啊，包足够鸟，价格足够低，剩下的交给姚哥。
对，35亿用心感受星辰大海呢，不是要普罗旺斯星辰大海。
星辰大海要艺术品，都有人夸我们家包艺术品，那就真的拿一只过来31个。
别的不讲，这句话，姐是这句，姐这是不能给啊，是这只吗？
问问你们，我们家一三款星辰大海，你知道同行见我用这种面料做双肩包，两个字评价我奢侈。
对我今天请了，等会儿给我100，还有找啊，七字开头都不要30。
我姚哥的为人不拿嘴拿包拿价格，但我也有条件，实话实说，我不是白给一套42 5块钱，我姚哥能不能一个包换一个公平公正的评价，能知道为什么莫名其妙多了那么多黑粉，他找31个能是吧对，一个包换一个真实的评价姚哥的包到底有多牛？
包品见人品啊，算了，再减100算了，59.9块雪莉玫的公仔配这只包，整个包包采用了贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的金箔，相互辉映。
提单计算一下。
十年油画师的著作定制，在包上做3D扎染工艺我就不背了，这很好。
这包的定制面料，别人做个小包都订不到。
我做双肩包这么大一只叫奢侈品群里面的公仔也给你配，谢谢。
带标的不剪吊牌，整个包包只有三颗鸡蛋的重量很轻，给个25吧，谁能做到？
做不到真的是艺术品30我尧哥从来不口嗨，我说到做到两百单22画上去的尧哥的包无与伦比，大饱眼福给那个说大饱眼福的安排个birkin 35叫什么橘子樱桃安排至大首领1-25我今天让你见识一下什么叫真正的奢侈品代工老板娘发生了什么？
不用问，给个40吧，再见。
手工小马的挂件配不用听我一张嘴讲，任何人的嘴都不可信。
最近有刷到模仿我的直播间，一个字有有。
好好看，我真的你模仿我的话术和场景我能理解，拿着你的盗版说你的是正品，正品在这儿。
对，爱马斯丁的原单，我直接给你们对标海港城一个月的房租，五十多万的门店黑爱马丝巾看一下，一张一标一边嘛。
有的原单天哪上到60。
什么叫奢侈品代工单看细节，一个雪莉梅的T恤背带裤，光做这个雪莉梅做了四个月定的裸奔的，回来做的。
对的，捂哦，要三层长肩带，给你们做的牛皮一整套全配配件OK吗？
所以呀包足够牛，孩子足够大，剩下的25岁用心感受。
对，黑巧满屏要黑巧是吧？
不拿吧，30再不拿黑脚，拿不了那个包不内供的3000单30吧，三千单拿去打包吧。
好姐。
东南亚的订单质量一般般，实在吧，不赚你们的钱，不是来卖货的，有什么好忽悠的。
21个啊，请了就这么随意。
姚哥在哪儿播？
给个35吧，在家里。
这个我从意大利定的水晶灯好看吗？
啊，黑巧拿不了，我大号一开播7万人，当初4万人找我要黑桥的时候都没货。
对我给个这个吧，TB你们知道吗？
道Carry blue原单，排队买的海港城，一个月的房租五十多万，认准这个雪花标啊，闭嘴上，不用相信我的嘴，自己去某戊搜吧，搜得到3.1个要自己看一下。
定制的西服里程，美拉德宗的限定全部都带编码。
法国的耗子皮，没给奢侈品做过代工的皮料都订不到。
鞋子40马上有2万人了，满屏都在要黑巧，你这样子把外面进来的通道关掉，25一个不能给看一下黑草100只给了也没什么意思。
三十太少了，你们不一定领得到。
看一眼吧，是要这一只吗？
蒙娜丽莎的原单黑墙也是所有的网红卖包的直播间盗版我最多的一支。
不过你们可以把所有的盗版都买回去，黑巧没有平替，35一个盗版，仿版卖多少钱？
899899扫码卖八九十。
对呀，一整套迪士尼99。
Ok给个零头的价格吧，反正一百单算我姚哥请的，不图别的头啊，41个就让你们看看谁争谁讲。
对的，拿黑小说话吧，收个30算了。
特别的啊，就这只黑巧，你们老说我们家发货慢，知道为什么吗？
因为我们家的包所有的包全检对，这只出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个地方，一个包一个真皮的质检报告。
黑巧经过85度烘焙的黑墙，因此得名黑墙做的logo。
他说我讲半天，我告诉你，他直播间盗版的都卖你899，因为是原单。
对呀，直播间899。
是的，送出去给他的1万单都要899，要够嘛？
够了，上了99啊。
2.5厚度的TC牛皮的每一寸会呼吸T单，所有卖包的那些仿黑巧的直播间都去问问他，他用的是什么皮。
我用的是牛皮牛皮，而且是新西兰四岁胎牛的皮，一个包一个真皮的。
质检报告对礼盒礼袋一整套全配配件金标安排现货安排运费险安排的姐妹包肩带长肩带带标有的短肩带，也带标光肩带都做了。
对，礼盒里带运费险，全配配件贵吗？
贵。
所以30 30真的假不了，假的也永远真不了，这个世界谁也不傻。
25、我送你一句话，不要整天盯着我搞，有本事把自己的包品质搞搞好。
21套把价格搞搞低，消费者没有啥吗？
一套35，骗别人只能一阵子，你要像我瑶哥一样，20年如一日，没换过工厂的地址，才能一辈子。
35分，我们做工厂20年，真的把诚信看得比命都重要。
25分，慢点OK吧OK你像这种国际单，我的客户老外都跟着我十几年了，从来没换过别的代工厂，这就叫品质。
对，叫实力。
哇，就这只喜欢吗？
喜欢我说了一个包换，一个真实的评价，能的一个字能能一个达菲熊的公仔多少钱？
我今天就给你们一个所有人都觉得我不赚钱的价格，去搜一下公仔多长的改价啊，80再砍吧，那49.9块疯了。
雾感磨砂的牛皮奶茶色，一层、两层、三层有的ok吧？
Ok带章带标，不剪标，随便验，随便演，自己想。
我说了，嘴巴上讲的太虚伪，今天一切看包看价格。
20。
我不想说了，我经历了什么跟你们没关系。
一不凹人设，二不讲故事。
40。
其实我想想也挺气的，叶子把黑武士拿过来那一次啊，正好我看到公屏上有人扣了22。
我刚好看到黑武士最近有刷到模仿我的直播间吗？
有有的一个资源，有你们景房35，你们选谨慎选择相信谁。
不是长一张嘴，每个人都是给奢侈品做代工的，25一个，他拿嘴讲给奢侈品做代购。
我，瑶哥拿包吧，等会儿把黑武士拿过来啊。
Terry blue金标蓝标是普标银标上等品。
对的，这个牌子我代工了16年，海港城2000家门店的，你可以找港代验货的啊。
上上59.9块这种紫色的3D压花面料，一家LV能做一家。
Terry blue. 
对的，我就不背了，上身很好看啊，好看。
定制的西服里衬加厚的真皮的这包包只有5颗鸡蛋的重量，很轻很轻。
雪莉玫的挂件，呸，别的需要讲吗？
拿包说话三十五再见，忽悠啊，限制不让他买你别踢我，等会儿拿黑武士黑粉不踢，欲成大树不与草证。
45、如果用一张嘴就能证明一切的话，我今天所有几十块的包，就包括这黑武士，我通通都白拿了吗？
简直是不能给啊。
闭嘴，给你们看一下南沙港到长滩港，法国巴黎的中转站，不是每一只包都飞往法国巴黎。
我说了拉布布要么不给，给就给大首领30。
奢侈品我要么不给，给就给黑武士。
对，这就是我路遥的为人。
四四十立代工了十年，做人啊不拿嘴做的，给个30吧。
对打，金标分掉喜欢吗？
360度旋转好好看。
他们说这样子呃多少单我都不敢讲，三百单就三百单。
你们记住一句话啊，真正给奢侈品做了十年代工的，不会让你DIY奢侈品。
我讲点内部知识是从来不可能让我们自己压镖的，全部都是做半成品出口法国、瑞士、意大利。
这里压个标，意大利卖多少？
2.3个要海外版的某物。
对，天哪，我让你们感受一下真正的奢侈品，69.9块编码88开头二手回收的。
你去问一下，那都是顶奢。
梅姐提单踢单只能踢，因为是法国B杠街的羊皮，这种BJ羊皮的话提前六个月定是黑帽子家的御用品。
对，专柜欧版原单老花配B杠街的羊皮赔50。
他们问雪莉自己去拿吧，配吧，给呀，没抢到咋办？
40没了就没了呀。
必刚街的羊皮提前半年没了很正常。
奢侈品如果人手一单还叫奢侈品。
对啊，三十那不是开玩笑啊。
奢侈品的皮那么容易定的话，个个都去做奢侈品。
22 2000单拉满拉满钱袋子收个35算了，没领到没办法啊，加不了单能回收吗？
你不会舍得回收的。
23。
姚哥在哪里？
不在家里，为什么这么好的包搞这么低？
别提了，31个没什么好讲的。
我瑶哥的性格从来都是打碎了牙往肚子里咽的对，好好看，拿包说话吧，你就领包就完事儿了。
对，跟你们有什么关系？
波士顿box哑光的牛皮五彩设计，你知道区区一个挂件东大门多少钱？
89 89砍吧啊，操49.9块，100度18K的锁都要多少了？
两张了，要扣家火了六年的包型，波士顿五折雨伞手机随便装，随便装ok吧？
Ok不需要讲。
他们都要我的手链，包没有了，25要手链，都要我的手链啊。
算了吧，我我做包的没有手链，四十姚哥最爱什么颜色？
你把不是我粉丝的踢出去，31个只有粉色啊啊手链没有我戴的紫色了。
我这个是2.5的原单，25一个。
喜欢姚哥的耳环，那个林林总总是我的六级老粉，我送你一副耳环吧。
帮我作证，他直播间是不是拿粉的、大红色的、蓝色的给你们当礼物。
我姚哥拿经典款，Terry blue, 你们了解奢侈品的应该知道奢侈品的经典款从来不打折吧。
啊没打过折的啊，上啊69.9块，经典的法国汉斯原厂皮牛皮癣只有两百单。
昨天我们去国际港口发货，集装箱一个箱子装不下，剩了最后200只，就这一波了。
定制的西服里衬，整个包包只有5颗鸡蛋的重量。
背一下，我不背了，我从来不背包，这很好看，价格都搞成这样了，30我连多讲两句的动力都没有，还要改价，还要背一下，懒得背了啊。
35一个手链，我这个紫色没有了，没有了，粉色你们要不要？
如果要粉色的话，马上就算我请的吧，我让我弟做个链接吧，粉色的紫色没有紫玉髓，很难定的。
这也难啊，这个有了吧，现在可以拿我服了，闭嘴吧。
今天看了多少款包2000个款了，我说这个是两千2款里面最好看，认同吗？
认同错了，你做吧。
算了，闭嘴吧，普罗旺斯给个35分了得了。
姚哥的包有多牛？
拿包说话不用问我，25一个，我说了就六个字，人在做天在看。
对的，35一个，不是长一张嘴，谁都是老板娘的，好看吗？
普罗旺斯300单当礼物了，我这库存那么少卖什么当礼物来听好金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
这个包是老外根据我们中国文化定制，希望你暴富暴美暴瘦，好运常伴。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是我们家的调性了。
踢单你知道区区一个牛皮的底部都是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定对的挂件配配件，长肩带牛皮配配件。
可惜了，只有300单，我就不讲，领到就领，领不到就当大饱眼福了，给个30吧，分了得了，没了就没了。
这牌子认识吗？
认识25分Kitty一整套给个30吧。
网红订单分掉了，我们家很多包，漂亮至极。
25 1份的大导演，你们没有新的词了。
对呀，四十大号播不了了，不用问了。
对，本来我今天小号也不播的，大号播不了。
上证据25，自己看，不用听我一张嘴播不了。
我为什么今天把包的价格搞这么低，不蒸馒头我争口气。
对，好好看这一次啊，有本事你也能拿得出这种档次，肯定拿不出啊。
十二道工序的紫色滴胶光调色调了107次。
波士顿寇家火了六年的波士顿包型改价啊是上了59.9块。
什么牌子？
带钢印钢标的扣一。
第四你去找港代问，排队买的2000家门店，三标合一的扣一。
这这包型在蔻驰家都火了六年。
对的，五折雨伞能放两把可以ok吧？
Ok需要讲吗？
不需要，你们永远记住用嘴巴讲的话太虚伪。
25一个在我这儿简单一点，拿包拿价格。
对的，给个35分的得了，都要手链啊。
黑色只有呃，不没有，紫色没了，只有粉的ok吗？
Ok粉色100条算我请的，我自己不是卖手链的对呀，我补贴多少我也不需要讲。
你去某物搜吧，搜得到，我可以跟你保证3.2个哦，要跟你3.2个戴着的肤感一模一样一样。
因为我自己有原单啊，我自己有原版，因为这个是镀的18K金的当礼物啊上去啊79.9块礼盒礼袋鉴定证书都有，没了。
粉琉璃专柜一个给个30吧，没了纯礼物专柜一个一个用料的20，有的话不方便多讲。
本来也是礼物35一个，说多了咔嚓了呗，不讲了啊，自己去拿吧，收个30。
哪个手链没领到100条粉琉璃，施华洛的定制钻只有粉色紫玉髓比较难定，紫玉髓很难做，紫色没了，七单嘛，七块钱一百单七单啊。
全套礼盒做的是18K金礼盒礼袋，鉴定证书全配，谢谢。
十年质保，十年内出现了断色脱色，只换不修。
对，谁敢给你说十年质保30天，因为它镀18K金的保色的。
放心吧，给个25，不讲了，想多了还以为我是卖手链呢。
23本来就补贴啊，这还有30条，你不是说没了吗？
30条跟没有一样的呀，30条紫色紫色36太少了，30条要上一下吗？
要紫色的，35一个算一下，算了，太少了，领不到，又说我忽悠，说我给个礼物小气，服了，30要跟钱没关系。
瑶哥。
一个镯子也要一两百个，只不过是因为这个紫玉髓不是想要就能有的，这种原料很少，20吧，想要30条啊。
路上你说昨天晚上这是我送给我闺蜜的，上面有原价的啊，有原价。
我说一下，这个是属于代购朋友圈里面的那种天花板等级的，是我朋友厂里的代购朋友圈天花板等级。
然后这个紫色上面是紫玉髓，你来个细节吧，我不想我不想讲，你们自己看一颗一颗的施华洛的定制钻，紫色配钻的可以调节的啊。
双面紫玉髓改价30条，加上去吧是79。
我想礼盒礼袋，一整套鉴定证书，十年质保，只换不修。
对的，什么材质？
镀的是18K金的，在VC加2.5个。
对我在香港买的港币换算23000，我在香港买的23000的原单，一模一样的肤感，镀18K金的嗯，一样的肤感。
因为我经常出去旅游啊逛街，我自己不怎么喜欢带两万多的，我怕丢了，我怕丢，所以我自己带的这种我都是带这个版本。
你找代购或者你朋友圈里面买那种版本要两千多，一模一样。
对的，安排个运费险吧，安排减40，改价49 ok吧ok你去找个卖饰品的，他都要卖你两三K的，20度18K金，不开玩笑，安排运费险吧，嗯收个30 ok吧ok太喜欢姚哥的真实了，没什么好说的。
项链啊这个没有了，项链就给这个吧，这也是紫色啊，上39块。
我所有的东西都不需要讲，一件大衣都要一K多的。
威迪熊告诉人家一件大衣一千多。
对的，威迪熊这牌子你可以搜得到的，威迪上再减39，一副青铜拉丝手柄都三张要。
收个25吧啊因为很多牌子你们永远记住，小牌子才用讲，大牌子不需要35一个，请你们背吧，姚哥的包无与伦比。
我说了，今天包品见人品，30不图别的，你们自己感受。
对我确定吗？
这还有货吗？
昨天不是清完了吗？
对呀，啊我调查一下，等一下这个包没有货了，真的不是来卖货的，不是说你们想要什么什么都有。
30昨天我们刚去国际机场发货，查一下国际机场昨天刚发的那只最新款的双肩包还有多少个？
就150个，150 22哦，好吧？
哦，25全套高定150个。
对，领得到就领，领不到你就当提高审美。
因为这种面料你隔着屏幕也能感觉到，它属于是杨老师家巴黎家的限定皮料。
对，叫意大利的impala皮。
你搜的到的，搜得到啊，是差69.9块，不背了啊。
大码家御用的皮料，单肩双肩没了，一单还compare的跑车红内法莱瑞的调色是调的包包只有4颗鸡蛋的重量很轻。
某物也搜得到的啊，搜得到非常轻的。
这个包1.3个哦，要很软的料子，巴黎家杨老师家御用的料子能差吗？
你拿回去比吧，25我说了，要不是我姚哥坐在这儿发生了这么大的事，很多包我拿都不拿。
本来嘛我搞个直播就是清清货，2000单别九来九去了。
27、20说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，那就动了吧。
别40了，20个下一件又很棒，给43 1带飞飞啊，谁能给你40？
自己想很多东西，如果靠嘴讲能讲实力的话，我姚哥这20年的路白走了。
看保龄球啊，这个等一下吧，保龄球等一下吧。
你们知道表保龄球吗？
知道25一套，知道的两个字，知道知道，那是缪家火了六年的包起。
双面给个35得了一百单，102个，102个凑齐了就102个，凑不齐两百个了。
那你还说什么早知道不问了啊，库存这么少，给了说是39.9块。
威迪熊迪的金标蓝标是普标银标上等品。
对的，去某宝都能搜得到的。
威迪熊一件大衣都要一K多的，要看到没？
3D压花工艺保龄球5折雨伞呀、手机呀都能装，随便装啊，能装550折雨伞可以牛吧，牛不过如此，给30吧，什么东西？
不过如是我的包吗？
啊，你说我长得丑我能理解，你说我的煲不过如此哦，25那我得忍不了我姚哥家的包在广州说第二，你看看谁说第一软盒子给个40得了，把那只带锁的邮差给我拿过来，那只啊最新款25不动真格的，当我是来开玩笑的是吧？
威迪熊好看，信尧哥的直接打个三字，对的，请你了啊，三次啊，39.9块。
冰川海岛蓝这种冰岛蓝姐妹去冰岛旅个游要不要四万多一个，要没有去过的这蓝色调都调不出来，调不出学院风不背了，这档次感受一下，上身很好看啊，好看。
原单威迪熊，国内一线，别这迪那笛了，就是威逼迪熊一件大衣都得一千多，收个38分掉。
今天什么都不说了，所有的一切都在包里，31个给你们当个礼物分。
我那把带锁的邮差呢，我不要这只带锁的邮差搞过来，闭嘴，把刚刚说不过如此的设置，不让他买一个包，让你知道两个字，什么叫品味。
这个本来是我出口法国、瑞士、意大利全球背的宝盒子都是全球购的盒子。
对，别人都没有，简直是不能给啊。
就一个字高级吗？
高级觉得高级的两个字，高级。
不废话，做链接，我把这种档次就给你们一百还有涨啊。
七开头都不要30，图什么？
吐一口气。
对我姚哥坐包20年，我的每一只包都是我的作品，都是我的骄傲。
收个35分了得了，我不拿嘴跟你争辩，没意思。
小孩子做的事30吧，拿包，他是这个包，你打100个灯笼刷100个，直播间见不到。
我用20年奢侈品代工厂老板娘的经验告诉你，第一次把锁运用在包上，黑帽子家一个包卖几万的，改天哪那69.9块OK吗？
OK去某物搜吧，搜到2.2个哦，没得减七个姐妹七的。
对的，需要我讲什么？
不需要蒙特贝拉的油蜡牛皮牛皮单层大金标，而且我是原单原标，不剪标，可单肩可流了。
可以分吧？
懒得废话，可以吧？
可以收个25给了得了。
姚哥的包有多牛？
不要听任何人的嘴巴。
30、我就一个要求，别从任何人的嘴里了解我，通过我的包，我的价格认识我二十2、最近莫名其妙多了很多黑粉，你们也知道怎么回事吧？
对，35一个。
你们永远记住，当你动了别人的利益，别人就会对你无所不用其极。
就25，我幺哥也不是怕事儿的，一整套收个30块给了得了，可以吗？
可以，你干嘛今天？
21套，我姐我妹都说姐你上头了，钱不钱不重要。
我姚哥也活到38了，本来都办退休了，你反而激起了我的斗志。
踢出去3000人的呀，我答应我，如果你能请领到这个包，第一不要转卖，第二自己背对好好看，直接验货吧。
姚哥拿的什么档次？
意大利的官网LV认识gucci加尼迪诺排第三。
对，原标一个标两个标啊。
这里原标加尼迪诺，加尼迪诺三标合一啊，上上69能做成面料的2只，一家缪缪，一家加尼迪诺，背后都有票。
有的有长肩带，可以手提，可以单肩，可以斜挎，没问题，可以牛皮里够意思吗？
够，我说了模仿我的话术，模仿我的场景，我能理解。
31套拿着你的假货当正品卖，对，忽悠消费者。
我幺哥忍不了。
20 22222 10请你们背了，带挂件的就35挂上去了啊。
说什么呢？
不需要实力，这才哪到哪。
阿灿我们今天多少个款？
30一两万多个是吧？
对，蒙娜丽莎满屏都在要顶奢二十蒙娜丽莎对吗？
对，他们既然要，那就拿一个吧，随意一点。
以前我们家都不点菜的，23我大号柒万人在线，我从来不点菜。
现在大号也播不了了啊，小号破个例吧，一套三十五蒙娜丽莎。
来，白姐让你们这个啊叶子啊，你没事吧，我一个包让你们感觉感受一下姚哥的为人。
去年12月底蒙娜丽莎的老款，你们想要我都不上。
对，天哪，拿蒙娜丽莎的最新款过来。
蒙娜丽莎的最新款是哪一只？
前天刚发布的，阿泰告诉他空气运动和30，再连阿菜都知道，你不知道，你不能拿，你是觉得贵不拿吗？
收个二十五快一点。
空气云朵不要瞎拿，拿前天的最新款空气云朵过来收个30吧。
分了算了，来了，我的老粉应该知道的简直都不能给啊。
我吃法餐吃葡餐背的就是这一只。
这个皮料有多牛？
自然垂坠的oversize慵懒风，一看就是新款，链接档次不一样的。
在蒙娜丽莎的专柜6000家门店，兰迪35从来不打折，蒙娜丽莎任何一只包都不打折。
79块的空气云朵做链接，两百的多了，也没有一套30吧。
来了需要讲吗？
不需要欣赏吧？
好好看360度旋转oversize的慵懒度，你知道这个包为什么这么顶？
蒙娜丽莎火出圈的巴黎新盖的秀看了吗？
看了LV杨树林的秀看了吗？
看了蒙娜丽莎在巴黎四个品牌里面走秀，这个包排第二。
对大表姐刘雯幂幂高圆圆的同款改价啊。
上119 absent box的牛皮box，大马家的入门牛皮没了啊。
踢的再讲，不认识的再去某物某物随便搜吧，搜得到1.7个一模一样的包，蒙娜丽莎的原单卖1.7个。
对，自己去搜的到的，搜得到西服里衬只能踢，我也懒得讲了。
礼盒礼袋就200只，全套高地安排运费险，安排肩带两条，有礼盒礼袋，有运费险。
你去法国巴黎899美金买的什么样，在我这领的就什么样，上上去五十单。
白色啊，上等的皮料才会用来给你们做白色，把吊牌做的跟一本书一样。
Very cci. 
香奈儿也如此。
对，可以吧？
可以，没什么，不能拿21个蒙娜丽莎的空气云朵都拿了，别的包你用问吗？
40。
对呀，我今天说了，如果是奔着钱来的，22一个，所有的包都不会是这个价。
对，给那个沙琪玛说永远只买姚哥的包，安排个大手礼，桃姐31个，你们喜欢拉布布还是喜欢李默默？
李某某是白色哦，25一个。
对我在家里我在家里播的，收个35随意一点。
我不像那些网红主播给你搞个直播间，天天在那里我想播就播，我很随意。
对我瑶哥本来就是信佛之人，30块。
如果不是发生了这种事，遇见了这种人，今天这些包我都不可能这么的分吧分吧，不用问，两千单给22吧。
哇再见，懒得废话，你们在我这儿就简单纯粹一点看看。
抱歉。
对的，这档次别60了干30砍半可以吗？
可以确定确定。
别的包算了，把刚刚黑我的限制不让他买。
天哪，奢侈品你我妹都知道，我妹妹连撒个谎都会脸红的人都知道这是奢侈品。
来我就不讲了，你们经常买奢侈品，逛SKB的，应该知道这牌子验货吧。
意大利官网LV gucci jennie蒂诺第三名。
看一下这牌子啊，看一下这个标原标加利蒂诺圆标上面也是压印的原标。
领到这个包的就一个要求，别转卖，别卖二手。
是的啊，这69.9块蒙特贝拉的油蜡牛皮，光着皮料提前六个月定一副青铜拉丝的手柄，三成要可以吗？
可以，我背了上身很高级哦，好看。
一层、两层、三层，有的长肩带牛皮全配可以借ok吧？
Ok 25一个贵，这才哪到呢？
阿灿今天多少个款？
35一块钱，他来了是吧？
对，把那个连麦给我关掉。
我给你发82条消息的时候，你去哪儿了？
现在找我晚了21个。
我姚哥活着。
我觉得人生就像下棋，落子无悔。
对的，给个30吧，算一，懒得废话，这带钻的双肩包一起打包就收个25，我很无所谓，太低了吧。
我现在一天睡5个小时，对，是吗？
我把这些包清掉，好好的跟你算账。
对。
全球飞的盒子他拿得出来吗？
拿不出，本来是国际订单，我今天豁出去了。
艺术品油画少女十年的艺术油画给你们做3D扎染工艺在包上。
除了我直播间在哪里你能见得到，见不到3请你们呗。
9.9块普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草做的特调色，经过88到稀释艺术品，老外最喜欢的国风。
这个包竖着放5折，雨伞两把可以88开头有编码顶需要讲，不需要，我拿的是我拿的这些货，你们自己感受吧，改一下，25一个分吧，还有人说什么30，这些包都见到过。
哦，对了，对呀，我们家有的包确实那些网红会盗版啊。
我想一下盗版我们家最多的那个包是哪一只？
25块钱。
你知道那些网红最喜欢盗版，我家的包最多的是哪一只吗？
黑巧对收个35吧。
再你们去别人直播间应该刷到过黑巧吧，刷到过刷到过吧？
过我今天让你见识见识谁真谁假。
二十让给那些卖盗版的，让他们打打理好，把我意大利原单的黑巧拿过来，欧版原单31 30件。
就这只简直是不能给啊，我们家一套镜头二十多万，就是为了让你们看出真皮会呼吸带毛孔的感觉。
盗版的卖多少？
199是吧？
对，正版原单我给你砍半，等会儿还有涨拿回去，把市面上所有那些叫黑小镇名字的包都买回去，比随便点35分。
我姚哥让你明白好吧？
80对整个广州做箱包高端女包品牌，我姚哥说第二，你看看谁说第一对真正的奢侈品代工厂30什么是真正奢侈品工厂该有的品质？
收个35.3块五拿黑巧说话。
你们老说还有人地址说我们家发货发的慢，我们家是全检全检。
一个包有多牛？
出口法国、瑞士、意大利、德国、美国。
本来这个黑球是不内供的，现在为什么要内供？
因为盗版最多。
我让你们见识到正品怎么样？
一包一边嘛，一个真皮的质检报告，带章带标的牛皮改价盗版199是吧？
够吗？
够啊哇。
3 99这个3.0厚度的会呼吸牛皮T单3.0会呼吸的厚度，现货85度烘焙的黑巧。
因此而得名的造型，ins博主150万粉丝都背对的好看。
原单本来只出口的提单吧，礼盒礼袋礼袋一整套全配配件，所有的肩带全部都带定制的logo，有的安排运费险现货。
对的，一百单了，安排姐自己拿回去比吧。
姚哥的包真的太牛，需要讲25一个。
给那个说大饱眼福的向阳花开30安排个大首领吧，姐我也比较喜欢大首领买了姚哥的黑巧确实好，收个25算了。
我尧哥从来不做垃圾货，30我们工厂就是给奢侈品做代工，也只代工那些一线的LV cci香奈儿的牌子。
对的，不是开玩笑的。
你可以不相信我这张嘴拿包说话吧，本来都是内部供应的，能有假吗？
爱马仕的爱玛家族的终端线，爱马仕是高端，爱马斯丁的终端线。
在海港城两千多家门店，一个月房租五十多万，一家要太低了。
姐99砍吧，是啊，49.9块，不图钱不卖了。
复古做旧的水洗牛仔能订到这个料子的。
一个爱马仕，一个爱马斯丁，还有一个coach。
对的，长肩带美拉德。
从牛皮配配件，你光领个公仔，达菲熊的公仔值吗？
值175哦，31个来拉上去分一起打包吧，就收个25 5块姚哥的包。
闭眼冲，给那个说闭眼冲的安排个大手礼。
姐好姐，海棠花开四十安排一个。
他们说星辰大海叶子，我看这会儿飘很多星辰大海31个，你毕加索说星辰大海等等也要星辰大海，开源节流也要星辰大海二十都该要。
你拿吧，那别说了，就100单了。
等一会儿吧，先给个这个好看一句话送给你。
这个只剩最后一百单，也是人少的时候才拿验货。
八六开头的是轻奢爱马仕丁原单，排队买的，不减掉能领得到的，答应我不要卖二手改价上那69这个吊牌是大马甲一个颜色撑起奢侈品的大象腿。
雪莉玫的挂件都是带蕾丝头纱的，有没有一种要去奔赴婚礼现场的感觉？
有有，去搜吧。
175啊，一个裸奔的，要定做这个头纱和衣服，做了四个月，三层牛皮底自己去拿。
我不讲，我要星辰的，都在等41个，他们等了太久了，直接拿星辰大海。
我如果今天是冲着卖货，冲着钱来的，所有的包我都不可能搞这个价，也就是不能给啊。
你知道同行说想拿这个料子做一个小包，他都订不到，说我拿这么大的料子做这种双肩包，用这种料两个字形容我奢侈。
对，要吗？
要做链接。
黄金我让你知道什么叫实力。
对，一百再砍半疯了，还有找还有涨，拿一个包换，一句公道的评价，33件我今天拿包说话吧，一套8比40再减我。
路遥说了，人在做天在看，人跟人相处嘛，是以理服人。
35在我瑶哥直播间四个字，拿包袱。
人好看算不算艺术品？
算。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
十年的油画师做的艺术油画的手工扎染，改价一百砍半。
哇，炸了59块牛吗？
牛不背了，上身很高级哦好看，没了没了，踢单吗？
定制的西服里衬好看，贝加尔湖兰的真皮底，整个包包只有4颗鸡蛋的重量，很轻很轻。
听走路姐们需要讲吗？
30给个30算了，那么贵的星辰大海都给吗？
对呀，给一点嘛无所谓了。
我今天坐在这不卖了，不图钱。
25从开播陪我到现在的一个字，在在我有让你们点一个关注吗？
没没有两千单，20我有让你们分享一个直播间吗？
没有，有，不卖货就是不卖货，看价格也看得出来，挂上去一整套25分ok不？
姚哥的包太高级了，还有人说丑啊，把那些黑我的叼出去。
我姚哥不是人民币30亿，做不到人人满意，觉得丑的你也不配拥有我的宝。
往后看，拿这个给这些所有从开播陪我到现在当礼物。
好，你们知道激光吧？
知道点过痣没有？
点一颗痣啊，几百块钱那叫激光技术。
在牛皮上做激光都是带毛孔，一个点一个点的激光造型。
看到没？
只有奢侈品能做到这种工艺啊。
上上59.9块爱马斯丁，呃，奢侈品也有鄙视链的，爱马仕是天花板，这是爱马斯丁的子品牌。
看到没看到了？
海港城一个月的房租五十多万排队买。
对，激光工艺只有顶奢的奢侈品才能做得到。
好好看三层蒙特贝拉的油蜡笔上做激光不减掉雪莉玫的公仔配配件带编码的，谁能拿得出这种货拿不出，除了我姚哥。
对，给个25，你们永远相信包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
27、两千单拿去打包吧，姚哥好随意，你们懂吗？
有的时候是因为你想要的太多，所以你才不快乐。
21个我说了钱可以不赚，包可以给，气不能受。
对当一个人把钱不钱看淡的时候，快乐就来了。
分掉吧，确定吗？
确定我。
什么档次，什么level？
来EV听过的两个字，听过听过这个用的是原厂的。
你知道能订到这个料子，做到这种工艺的两件，一家罗意威，一家蒙娜丽莎，23件。
知道这牌子吗？
知道那个58个当礼物了，我不可能去搜蒙娜丽莎这个牌子吧。
蒙娜丽莎一件童装都要3K多的，要给四十挂上去，把那只包拿过来吧。
桃姐五十八单不开价了当礼物啊，很软的料子，收个25块钱。
来姐姚哥的包有多牛，自己看。
这种有弹力的端端的皮料，一般的工厂定不到。
我们给罗意威做代工，给蒙娜丽莎代工了16年，奢侈品御用量很好，而且是这种大码橙色，搭配上美拉德综这个五金，开模费都要十几万，要改价啊，一张票子出头。
是你看订单嘛，昨天刚供出去啊不要899美金，要供出去是899美金。
这个磁吸扣是天然的，姐妹们光这一个扣子，奢侈品御用的都三张。
要长肩带牛皮礼盒礼袋全配配件皮带OK吧OK两个包一起打包，收个30块给了得了，懒得废话。
对呀，我也懒得拿嘴巴回击了。
22、如果靠嘴巴讲有用的话，那我今天这三万多个包白给了吗？
我这20年奢侈品代工的老板娘白当了吗？
就这么简单，他们粉丝群炸锅了啊，说我今天价格搞得太低，35不谈钱，我也不是标榜自己多大气，说我自己多有实力。
好好看啊，你们自己感受吧。
这包没拿过吧？
没有，确实第一次进来都惊艳了，觉得惊艳的两个字，惊艳惊艳你知道吗？
光这一串琉璃的珠子，你们买一个水晶的这种手链，小比它小三个度的一串手链都要两张。
要就这一样的珠子改价上那69.9块。
雪莉玫的挂件为了配这个包做了六个月，一个裸奔的都要175哦。
定的裸奔的回来做的连衣裙呢，因为现在是夏天，特地做连衣裙定制的里衬。
这个包型叫nano，威登家的nano也是火了六年的长肩带，全背对OK吧。
尧哥的包就能说出实力。
25我就一句话，就算我瑶哥是个哑巴，我的包能不能替我说话？
35分会手链马冰紫色没有了，手链紫色没有了。
23我不是卖手链的，我这个给你们当礼物吧。
有粉色的啊，我朋友专门是给代购供那种贴膜板等级的。
有粉色你们要吗？
要。
对，有粉色。
要的话我粉色请你们。
紫色没了，我就请你们粉色吧。
给个三十当礼物了啊，真的太绝了。
肯定啊不需要讲我姚哥的实力，拿3万个包说明一切。
二十永远不要从别人的嘴巴里了解，我相信你自己看到的包，看到的价格，给个20吧，牛角吧。
我想通了，我就是在开一家工厂也要投个300万、35，我不如今天拿3万个包出来，可以要紫色是吧？
对，把紫色手链拿过来，请他们。
23啊，紫色没了，粉色要是吧？
粉色100条我就不讲。
对，来个细节，来姐上面看细闪。
买过钻石的都知道，看火彩。
粉色是琉璃搭配施华洛的定制钻改价啊，我请的上补上79.9块渡的是18K金。
对的，全套保修手卡鉴定证书全配没了。
过本来就100条，我估计就不够抢。
你去看看那些专业卖饰品的，天猫版等级，卖你一两K的一样的，他们就是十倍的赚，给个25吧，扔掉了。
我姚哥给你这个价，你找不到我手链没你我请的了35一个，我看看你干嘛。
我说了礼物当不要限购，一个人一单，你怎么一个人能拍50个，剔掉下一件就一百单七块钱。
这个我说一下粉色琉璃、樱花粉，它上面的每一颗钻，包括这种琉璃，全部都是带鉴定证书的一个手链，一个鉴定的质检报告鉴定证书。
有的是没有带钻的啊，去拿吧，钻石奢华洛钻没了，紫色没有30，所以才给的粉丝。
因为紫色这种紫玉髓很难定粉粉琉璃会好定一点。
20什么手上还有30条，二百单22你不是说没有了吗？
30条也是也也算有了，确实有点难想。
算了算了啊，三十粉色还有紫色还有30条，要吗？
要要30条，你们要的话，不要说到时候说我小气。
如果以姚哥的实力，这个紫色手链我能请你们500条没问题，问题是紫玉髓做不出来了，30条要上扣上吧，二十五随意一点了，带飞就40吧，手机上那就上30条，你确定啊不要到时候再多出来31克，只有30条。
Ok这本来是我留给我闺蜜的，上面我说了代购朋友圈都是卖你两三K的，上面有价格的，也都是那个价啊。
你们也不用管我补贴了多少钱，因为我姚哥买了那个52.5个的，我在香港买的是23000多。
我可以很负责任的告诉你，渡18K金的跟2.3个我在香港买的一模一样的肤感，一模一样的肤感。
给你们安排十年质保吧。
虽然算我请的也十年质保啊，就三十条十年内出现掉色了、脱色了，只换不修换，不紫玉髓鉴定证书ok吧，带钻的ok来个细节，我手上这我手上这一条是我带了两个月的，都是一颗一颗的钻，奢华洛钻双面的紫玉髓，可以根据你的手型调大小，可以带了两个月了，洗澡都带着的。
呃，二十项链20条，也是一套紫色的。
如果你们想配套的话，送他们50条啊，送他们20条吧，上去啊，69.9块，也是紫玉髓镀的是18K金，掉色了，脱色了，只换不行。
对我有原版，跟你们跟2.8个的肤感一模一样。
镀18K金带鉴定证书的镀18K有的分掉了，不讲了啊，一起打包收个25吧。
姚哥的东西都很牛，我告诉你，你收到了上面有原价的，有的A购就是按照原价卖的31个，不是我，你们没有这个渠道啊，他们都是当做，因为我们家很多包代购也是想拿着然后去卖，当天花板等级去卖的。
哇，好好看，你就像这一只加尼迪诺，你们一直要验个货吧。
意大利的官网LV认识吧？
认识gucci认识吧？
认识加尼迪诺排第三。
对的，三标合一全部都带编码，有的上面给你们做的都是立体压印。
代价说我讲半天卖货上架69.9块，一条拉链二十多块，四条拉链80。
对，就这南瓜包行，再给隔壁工厂三年没给奢侈品做代工，做都做不了，做不了，特地做定制的，收个25吧，请你们背31个手链。
没有了，再有不可能有了，本来就是补贴的，哪能一直有啊，这个就两百单，二十二挂上去。
不用问发生了什么，我这个号都一个半月没播了，前面的号也播不了了。
40其实当时6118当天我就知道价格搞这么低，动了很多人的奶酪。
25 ok吧，给我吧，给我踢出去，3000人啥直接踢啊，收个30快点什么？
别的不讲了，25一个吧，黑武士是吧？
啊，你们不用问我他是谁，黑武士把他的买回去看吧，讲个三五分钟卖别人三五张。
对呀，我姚哥不讲4 41个，拿黑50。
看一下什么叫原单，什么叫欧版原单。
长滩港是法国巴黎的中转站，好看，不是每一只包都能去法国巴黎。
好好看啊，黑武士看得到，能感觉得到吗？
可以，凡是所有让你回去DIY的，跟你讲什么他们家是原单的，不要信。
真正的奢侈品做的是半成品，出口法国、瑞士、意大利，老外自己去意大利就做一个押镖的事，卖多少钱？
2.3个哦，要原单枚logo版本。
哇，这69.9块有编码，有的八八的编码都是我们编的。
黑武士法国B杠街的羊皮皮料，也是老外提前六个月定的。
B杠7意大利的老花搭配上法国原厂的一刚接羊皮。
对的，专柜你随便去走质感，你随便摸的。
学历没配，你们就拿着跟那个几个的去比质量上。
所以有的时候你们不知道，为了那个logo，你起码多花了两三万。
对，收个35吧，快点拉满了。
别的不说了，长知识了。
28。
对，因为我们给奢侈品做代工了，差不多18年，十年前收购25吧，LV cci香奈儿在广州3万家工厂直选了。
我姚哥一家给个30得了，分掉算了，不信啊叶子拿包打他的脸，信不信我不重要。
把普罗旺斯拿过来，两个包一起打包30吧。
再见普罗旺斯给那个说永远相信姚哥涨知识ACB小苹果安排一个大大首领姐收个20。
你觉得我是怎样的人就配得上怎样的。
我姓姚哥的，你打个三吧。
对的对的。
就拿这个包，这个啊信我者不白皙啊。
这个不能。
今天看了3000款包，我说这只普罗旺斯是最美的，认同吗？
认同就这只不想想讲多了像卖货掉价，不如来点实际的31个普罗旺斯这种档次，我等会儿给你100，还有整啊四四十粒看一下。
我代工了十年，立一件牛仔裤也要四五张吧，要给个30吧当礼物分拿。
普罗旺斯马上2万人了。
我告诉你整个抖音这颜色你去比一下，谁能调的了法国一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染，88道稀释工序。
普罗旺斯路遥家的包，漂亮只是基础，有档次有韵味才是我的调性。
天哪，请你们了，69.9块感受一下，感受得到细节没了啊，梅姐加不了单，踢单吧，只能踢一金。
钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，祝你们暴富暴美好运常在。
因为这个刺绣是手工的，所以要做三个月。
对，加不了单。
两室一厅啊，得物这个包也有的卖的，自己搜一下就知道了。
2.5个哦，要要原单精标，三百单拉满拉满。
雪里梅的公仔K这点OK吗？
OK摇哥的包果然非同凡响哦。
21个我都说了，你打100个灯笼刷100个直播间见不到给个35得了。
东南亚的订单质量一般般，你就30吧，300单拉满实在吗？
我姚哥一是一二就是二，东南亚的订单我也跟你直说，给20吧1件ok吧ok所以啊你在我这儿我说了生活本来就很难。
35我希望你们在我直播间轻松一点没那么多人设，没那么多套路。
25吧，直接看个款报个价，都已经足够惊艳了。
30吧，请你们背了，分了算了，一点进去就没了，很正常。
刚刚那个普罗旺斯没领到的一只啊，on the go, 你们知道on the go吗？
知道。
哎，算了啊，不是把那个把不是没有关注的限制一下吧。
好，姐稍等下。
我都only go 86个，100个都凑不齐，只有这么多了，only go只有86个不上了吧。
三十开始，25吧，差不多上上啊，你们去搜一下，我就不讲了。
ONTHEGO on the go这个包型在老驴家火了八年，2.4个很贵的这个包型。
对，改吧，58个讲什么啊？
上上69.9块，本来只出口的国外的model都背的。
对的，上身很高级好看，每一寸里圈都带logo的。
有的，而且真正的奢侈品都是有编码，看得到啊，扣一。
第四，有长肩带零钱包，雪莉玫的公仔全配这件牛皮底需要讲吗？
不需要，就这么简单，58个35就当洒洒水了。
杨哥用的什么口红？
我不卖口红啊。
Gucci的505自己去买，25去gucci专柜买。
Gucci家的505我觉得质地还蛮不错的，收个30给了得了。
所以啊实力耳听为虚，眼见为实。
对的，全球飞的盒子谁都能拿得出来吗？
可以，这个还有吗？
哇，啊你们真的有福了，108个昨天去国际港口发货的时候，一个集装箱装300只包，最后108个不够装一个箱子，请你们背啊，反正也没有69.9块。
这个是杨老师家巴黎西亚嘎家御用的皮料，每一寸会呼吸的。
我敢这么跟你说，这一只包你能背十年没问题，越用越新越用越亮。
对的，不背了，单肩双肩都好看啊，好看。
I can para的跑车，红妹法拉瑞的调色是特调四颗鸡蛋的，重量轻很轻。
这种皮你怎么揉它都没有褶皱的见不到的。
收个25算了，我加尼迪诺能不能拿个顶奢35，你怎么知道加尼迪诺是顶车？
你怎么知道的IP是香港的啊，香港啊佳妮定多在香港的专柜比大陆的多大，三亚也有，你拿个加密电路过来吧。
奢侈品啊啊辛苦了，姐可以给你们，但你们先答应我，答应我还不行。
要是我的粉丝答应我是自己背不转卖的，你给我打个是是OK吧。
OK加尼迪诺香港的门店很多，我们本来这批货是供香港，昨天剩下多少个200个30不要转卖啊，不然会得罪我客户的。
40这个牌子奢奢侈品当时跟黑mers是同步找我找到我代工，我们一代工就怠工了，十年收个30吧。
不用讲了，这种牌子讲什么，直接验个货吧。
意大利的官网来LV认识吧？
认识加尼蒂诺呃，呃gucci加尼蒂诺，hamas排第四，加尼蒂诺第三。
对，三标合一啊，看一下吊牌，我给你们对标三标合一，说这上面的立体压印也是加尼迪诺的原标。
对的，改好给这些说是自己背的，上才69.9块OK吧。
OK一层两层了，一单加不了，这种包怎么加啊？
这蒙特贝拉的油牛皮是奢侈品御用的，黑帽子也用这个皮定就要定三个月不剪标的三层自己去拿吧，没货了再讲下去，不想要的也想要哦。
20搞得以为我像卖货的掉价，给个35得了。
小case，31套洒洒水吧，两个包一起，嗯，50砍半20块。
我很随意的给那个说买了姚哥家98个包，都很满意的。
安排个大手礼。
好，姐给40吧。
看什么500条消息，是哪一只包？
消息都弹到我这儿了，看不见吗？
31个姚哥的包果然有，这才哪儿到哪实力，耳听为虚，眼见为实。
25挂上去吧，我很随意，能感觉到我价格乱报的吗？
能能的一个字，能能。
我那就拿这个当礼物啊，看看我看看有多少说能的，别的主播都巴不得给你多过点报，我一两万人聊聊天也OK的没问题，谁卖货谁真的是无所谓，你们自己看吧。
对我就不说别的啊。
雪莉玫一个T恤，一个紫色背带裤，我定做了四个月。
细看蝴蝶结的，当初裸奔的订回来175，然后去做做了四个月，天哪，88单请了才69.9块。
爱马斯丁当初第一个把这种锁运用在包上的，就是hamers一个包要卖到几个的？
对的，就带锁。
爱马斯丁是他们家的终端线，找岗代问吧，排队买的，国外排队的啊。
三层紫色刺绣，有长肩带，有的全配牛吧。
牛姚哥的包有多牛？
不用听我一张嘴，收个20长腿怪的挂件分给了得了35，请你们背了能不能拿个顶奢？
什么叫顶奢？
蒙娜丽莎算不算？
算，拿个蒙娜丽莎过来，31个，你们先去搜吧。
蒙娜丽莎算顶车吗？
算，我就给你们拿。
Coach也清完了，MK也清完了，给个35吧。
来了你。
最新款去搜吧，蒙娜丽莎算吗？
算一件童装都要3K多的哦，要把那只奶茶色的最新款拿过来，31个。
感受一下哇，好看。
我说了越简约的东西越不简单。
这一把五金镀的是18K上面能感觉到山茶花的拉丝吗？
花瓣这里是三层迭代的拉丝感，这个五金开模费十几个改。
那狗啊是九十九，它不是白色，它叫冰淇淋色。
磨砂搭配上光面的牛皮质感，看看这磨砂的质感，简约而不简单的，自己去看吧，上身很好看啊，好看。
在巴黎的秀，这个包排第三。
对，LV知道吧？
Gucci知道吧？
蒙娜丽莎一起参加秀，这个包排第三。
对的，两层贴边口袋金标，三层四层安排运费险安排姐礼盒里带一套蒙娜丽莎原单带logo的标全配配件，可以吧？
没放单领到的回来打个一收30吧。
请你们背了姚哥的包，所向披靡，41个给那个说所向披靡的懒散小布布给他安排个大手礼。
豪姐我说了，我摇哥要么不给你拉布布31个，给就给大手里的包，我要么不给，给就给顶蛇。
真的吗啊开播陪我到现在的见证一下这包没拿过吧？
没有蒹葭苍苍，360度旋转现货白桃A奢侈品高定我们玩的就是细节，白桃A的细节看到没看到了？
带一把锁锁住你的心，这就是寓意改嫁。
天哪，上价69.9块，这个是粉灰色，这个颜色调了109次。
这是大马家的调色师，里面是icon para的跑车红内。
对的，两室一厅好好看啊。
什么牌子？
一年代理费要300万的？
CKHR对的，金标带章带标的，有的原单牛皮自己去拿。
牛不牛牛瑶哥的包有多牛，你们用心感受。
薄荷慢波收个35，蒙娜丽莎都在要蒙娜丽莎30。
他们刚刚那个蒙娜丽莎还没过瘾啊，再来一只拿饼说收个25吧。
阿灿，外面进来的通道关了吗？
关了，姐关掉了啊。
嗯拿蒙娜丽莎过来，41个是姚哥铁粉的，打个3，来，姐给铁粉叶子，我也没跟你讲，我的美甲一个星期换一次啊，拿最新款。
这个是蒙娜丽莎老粉知道2024年的老款，你想要我都不会给拿最新款的。
关键做事有点眼力劲。
三十三这些是老粉，我姚哥说了，要么不给，给就给最新款。
35岁。
阿泰告诉他最新款是哪一只？
空气云朵空气云朵。
对，听到了吗？
22 10万空气云朵拿过来。
给个35分，掉了蒙娜丽莎的空气。
云朵是6月25号准备在实体店发布的最新款38分。
看海报吧，6月25号最新发布吧。
对对，现在给你们清姐这个不能一看就知道档次不一样是吧？
对，这level这皮质欣赏吧。
拿的什么不拿嘴跟你争论上证据自己看31个钻戒，蒙娜丽莎去搜吧，一件童装都要3K多的。
要告诉你去某宝搜。
对，搜了的回来两个字，搜了9，一套79，你自己去搜，不用听我一张嘴讲。
开玩笑，蒙娜丽莎这种档次给你搞这个讲，再讲下去都对不起我的包了，给40了，七号赚了。
空气云朵你再找代购问一下，现在找黄牛加价，买不买得到？
懒得废话，收了的打两个字，收了收了给个35吧，做好链接没有我给你的价格都不知道抖爸爸能不能通过审核，给20吧，分了算了，搜了吧，搜了360度旋转，今年欧美很火的oversize慵懒风，某物多少钱？
不需要我嘴巴前1.7个原单蒙娜丽莎1.7LV的秀看了没？
巴黎的秀看了没？
看了今年蒙娜丽莎LV巴黎的秀在四个品牌里面，包括芬迪它的包这一只排第二。
对box牛皮，大表姐刘雯的同款干过到了119不减掉吧。
这个蒙娜丽莎的门店在香港开，在卡缇尔宝格丽一个牌面替代。
我要排队买的，加不了大码加box的牛皮，只能提单，提前三个月订礼盒礼袋，一整套全配配件。
嗯，这个包ipad迷你能装，可可以安排运费险，安排。
姐你看这皮的光泽感，看得到大码加御用的皮。
这种皮你要是一个hamas的标，那就是过万了。
不讲原单啊，加上去。
对上等的皮料一般拿来做白色也是自然垂坠的慵懒分掉它不废话，瑶哥的包果然牛，还用讲吗？
给个23吗？
我说了，别人拿嘴讲实力，我瑶哥拿包拿价格收个35分，掉它300单23吗？
搞壶茶喝一下。
姚哥在哪里过？
在家里。
戴飞啊，你报吧，30不会悲伤的，随便1点25吧，答应你们的50点半。
姚哥的为人说到做到，我做了20年的工厂，35一个把诚信看得比命都重要。
从开播陪我到现在的这包算我请的啊，TB知道吧？
知道不知道的去搜吧。
蒙特贝拉的油蜡牛皮排队买的。
定制的西服里衬笔记本电脑能装可以，现货就200只拉满干嘛去？
姐可以不可以就给个30算了。
在瑶哥这莫名其妙最近多了很多黑粉，我把包搞这么点，就是让每一个包换一个人，替我瑶哥说一句公道，收个25分了，蒙娜丽莎要黑巧是吧？
27一起打包，两千单拉满拉拿去打包发货，我们家就这么简单。
我说了，与其拿嘴巴证明，不如拿包我们这个东大门的珠子多少钱？
80 35挂上去。
喜欢姚哥这才哪到哪。
我说了骗别人只能骗一阵子，真心实意拿高货才能一辈子。
对全球飞的盒子，有本事你也拿得出来呀对。
阿菜就把这个包给了所有人都知道亏钱的价格。
这只啊我不拿嘴巴讲亏，也不拿嘴巴讲宠粉。
89这个包砍半天哪差49.9块88开头的编码顶车，对的，光一个达菲熊的挂件公仔多少钱？
搜吧，我们的歌175哦，要哑光磨砂牛皮、奶茶色，你觉得一个公仔值吗？
值值，全配长肩带牛皮全给可以吧？
可以给个25分了。
算了，我就这么随意用嘴巴讲话，太虚伪。
35请了，拿去分吧。
黑巧31个都在要黑巧对叶子，你再不拿，满屏都带节奏了。
南沙到长滩港，不是每一只包都能去法国巴黎，外面进来的通道关了吗？
关掉了，给自己人吧。
哇好好看邮差包，那些我也不怕得罪人了，我说了不能说，我直接说没关系，那些让你回去DIY，让你回去剪标扣标的都是假货。
真正的奢侈品我们代工只做半成品，做完这个光面的半成品之后，我们非发到意大利，老外自己压的标。
对的，杨老师家的这个款，五个就卖这个价。
对，改天哪上啊？
69.9块。
所以有的时候你们为logo买单起码多花了2万。
对，我们没有标。
喜欢这种原厂皮奢侈品玉玉工料的感受一下，自己去着急啊。
油蜡皮天然形成，自己去拿，没别的色了。
要买白色找香港代购，去杨老师家买，25一个，也是我们代工。
嗯，黑巧满屏都在带节奏，要黑巧了收个35吧，100单拿吧，三十垃圾袋请了，你知道我为什么要拿这支黑枪？
所有那些卖包的直播间，那些网红就喜欢做盗版，就喜欢做姚哥的盗版。
盗的我最多的就是这只黑巧对，不是一样的名字，就是一样的包。
我今天让你们感受一下什么叫真正的奢侈品黑巧扫码卖多少钱？
卖199的也有，卖三五十的也有。
对是吧？
对，收个35。
我今天让你见识一下什么叫真正的奢侈品代工厂。
80真维斯，你把黑脚调价，等会儿我把黑脚给你一个惊掉下巴的价格，一百还有整牛皮真皮四十拿黑巧过来，别的不废话，31个蒙娜丽莎的黑球。
法国我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家，从来不内购。
就因为那些网红喜欢盗版我的东西。
以后啊你再看到那些卖30、50或者199、299的黑巧，去问问他什么皮。
对啊，看看他敢不敢告诉你是什么皮。
我姚哥就敢说老外要求我们全检一个包，一个真皮的质检报告，带章带标仿版是不敢给你看这么仔细。
一套镜头我们家二十多万，每一寸皮会呼吸的牛皮，2.5厚度的TC黑墙。
对，是我讲半天卖货了，信瑶哥吗？
是狗吗？
狗啊。
上来。
99礼盒礼袋一整套蒙娜丽莎的原单全配替单礼盒礼袋。
85度烘焙的黑巧因此得名现货。
对，本来只出口的，连杯都是ins的model。
150万粉丝博主背的两室一厅。
而且奢侈品最怕仿，所有的五金都打了logo，每一条肩带上都压了。
金彪有的看到，金彪没看到了，两套安排个运费险，安排了拿回去自己比收个25吧。
Ok吧ok姚哥的包无与伦比肯定啊，那说明你是懂货的，31个以前黑条我从来不可能这个价。
399老粉买贵的怎么办？
老粉三九九买贵的直接去退22快干什么？
你们没事儿吧，给个30吧，挂上去。
我说了，嘴巴上讲的话太苍白。
我姚哥今天拿包拿价格，35万就25，明眼人一看就知道是亏。
自传我需要拿嘴讲吗？
你觉得我卖货，我好好就当我是卖货的。
新寮哥的直接打3吧，这包就200个，我给信我的没问题，你怎么对我，我就怎么对你100砍半到手59.9块。
金标蓝标是辅标，银标Terry blue上本品。
对，这个品牌在海港城一个月的房租五十多万要排队的。
能做这种压花工艺的两家上了没？
上了200单直接上能压这个料子，一个LV一个Terry blue。
对，就这两个品牌西服里衬真皮包包只有三颗鸡蛋的重量，很轻很轻，我就不背了啊，给个35吧。
这一件上身很好看啊，好看好看。
31个半斤分了。
他老铁改价吧，两千单收个20块O不ok ok太过瘾了，31个觉得过瘾的两个字，过瘾，过瘾什么？
贵是吧？
贵21个叶子，让他反正现在都是自己人了。
把那只带锁的邮差拿过来，要那个最新款的带锁的，不是这个，要带锁的21个。
姚哥的为人都在包里，你说我如果为了冲人气，为了要越多的人，为什么把外面进来的通道关掉给自己人呢？
就这种。
评价一下高不高级？
高级哇，好好看蒙特贝拉的油蜡牛皮，你找不到两只一样的爆裂纹天然形成看一下，我豁出去了，是69.9块。
第一次把锁运用在包上，是hamers家的包，一个包要卖几万的，要这把锁镀的是18K你可以不相信我的嘴，某物搜2.2个，要海外版的某戊搜得到，搜得到两层三层OK吧。
OK定制的里衬全配配件，果断吧，果断干脆吗？
干脆收个单。
15手链，手链没了，手链还有吗？
只有应该只有粉色了，很软的料子。
25吧，收31个星辰大海叶子。
公屏上现在要的最多的哪一只包？
四十新人呐啊那你为什么不能不能给啊？
25一个拿确定好，我说了我大号就算7万人在线，我现在播不了了。
以前我们从来不点菜吧。
对，把外面进来的通道关掉。
三十给我的粉丝，有关注的粉丝开通VIP。
现在这个料子同行就是想定做一个小包，定做这个料子都做不到。
我用这种料子，一尺料子1880。
做双肩包它两个字同行哦，形容我奢侈。
对，做链接好一点，我把这种档次的货给你一百砍半，还有涨了一串珠子多少钱？
80 30算了，算是一整套，干个40算你O不OK我姚哥的为人，我们慢慢处云朵吧，收个30吧，分了算了。
我说到做到。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映，这个包因此而得名星辰大海啊。
99砍吧了，59.9块ok吗？
Ok这个包你们见到此包就知道，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
提单不背了，十年手十年油画师给你们做的艺术作品，手工扎染定制在包上背上身很百搭，加厚的贝加尔湖真皮底的蓝色雪莉玫的公仔。
佩姐牛不牛牛自己觉得哦25个，我尧哥从来不拿嘴巴标榜自己有多牛，我的包有多大。
碶35，你们用心啊，用这里感受。
我始终相信一句话，正义也许会迟到22，但从不缺席。
人心都是肉长的。
这档次给40O不ok姚哥家的包所向披靡就31个吧。
小熊挂件，嘿这件冰到了，给那个说所向披靡的，他叫春暖花开安排一个大首领。
桃姐今天给了几只了？
20只了，25吧。
手链手链紫色紫色的没有了，现在给这个吧OK觉得姚哥家的包牛的一个字，牛牛。
这个珍珠的挂件，东大门一只多少钱？
80啊，挂上去这49.9块。
明眼人但凡买过包的，拿到手就知道我是亏是赚。
一个镀18K的锁都要两张，要波士顿这包型在寇家都火了，六年五折雨伞随便装，随便装手机长肩带都能，长肩带也配配件，给个三十5太牛了。
手链没有紫色，粉色要吗？
要粉色的，给他们当个礼物吧。
粉色要不要？
要我请的吧，这上面有原价。
20 100条请了吧，链接我朋友的做链接吧，41个当礼物了，补不补贴？
他们拿到手知道。
你们找代购朋友圈或者是那些抖音上面卖饰品头部账号，你去看30这个这个手链，他起码要给你四位数往上走走看五十八单啊，里面就58个了。
对啊，别说领不到了当礼物了，他给你们一个礼物，粉的、蓝的、大红色，你们用不到。
我姚哥拿美拉德综限定色，对，法国的原单汉斯皮皮改价不讲啊，拿价格拿包说明169块钱不背了。
我们昨天去国际港口发货，出口的model背的对，昨天刚发的货啊。
定制的西服里程只有5颗，鸡蛋的重量很轻，本来是去国际机场发的对，昨天刚剩下嗯一个集装箱装100单，只剩最后五十八单，一个集装箱不够装就留下了。
大叔请你们吧，五颗鸡蛋的重量，本期一个双肩包你都能背，十年收个25给了得了。
手链紫色的没有了，就剩粉的吗？
要吗？
要，那就给粉的吧，请他们呗。
22请他们粉色100条施华洛的定制钻琉璃色一个卖饰品的头部这个版本你在代购朋友圈两3K的天花板版本镀的是18K金。
我瑶哥这个紫色是2.3个，我在香港买的，我这个紫色你看一下，紫色没了啊，紫色没了，但是呃这个是一样的，紫色2.5个，我香港港币折换过来买了2 23000多。
我可以很负责任的告诉你，这种镀的18K金带的肤感跟原版一样。
对啊，改价上是79.9块，我请你们一百，还有找有鉴定证书的啊。
紫色没有了，因为紫玉髓比较难定，就剩粉的了。
41个樱花粉美炸了。
肯定的，这个粉色在某物也是搜得到的，三十专柜都是有这个色的。
给个25吧，都说没领到，熟练吗？
对啊，你干嘛不是啊，你设限购啊，一个人拍了30单1个人领一单啊。
说限购这上面的算真真的两三万的那个是18K金，这个镀的是18K金。
我不可能说忽悠你们，我本来就不赚钱，请你们，我不可能告诉你们是什么一样的镀18K金，肤感一样。
上面的钻是施华洛的钻，琉璃的。
算了，我不讲了。
安排礼盒礼袋，十年质保的，十年内脱色掉色，只换不修。
安排运费险。
OK吧，OK懒得废话，紫色没了，31个紫色，因为紫玉水更难定，这种紫玉髓就跟你那个翡翠一样，很难定的。
25一个分掉吧，请你们了，两千单收个27吧，什么20条，你说手链还是项链手链，那人家要手链，你说没有呢？
服了真的我真的服了你了。
35一个20条要上吗？
要20条马上又黑我了，又招黑了。
算了，收个30吧。
本来就是请的嗯一套25吧，当礼物给来要这个网红订单，收个30算了，带礼盒。
这个紫色是我送给我闺蜜的，上面有原价的小42开，你们收到手也是有这个的，有正品的。
在那个某信里面代购朋友圈就是两3K的版本了。
上上去啊，来个细节吧，来一下，我有23000的原版。
对，但我手上戴的这一条戴着洗澡，戴着睡觉，就是这个版本没问施华洛的钻每一颗都很饱满，一颗一颗的。
这是我带了两个月还这么亮。
因为我经常出去出差出国旅游，我带两三万的容易丢在酒店。
我曾经丢过一个卡地亚的钻戒，所以我现在都带这个版本。
很负责任的告诉你，跟两三万的带着一样的肤感一样的。
因为它镀的是18K金，十年内出现掉色脱色，只换不修的。
对的，十年质保，十年有鉴定证书啊。
有的20条不讲了，运费险安排运费险20条懒得抢，没放的20条，领到的打1 35。
还有人说不止20条，那只是热卖，说明那么多人去抢，不代表都抢到了，能抢到的只有20个人。
30服了，给25吧，挂上去。
姚哥的包真的，你肯定啊要项链啊，项链紫色跟这个是一套的，你给他们也上一下，项链就15条了。
对，项链直接上吧。
如果你想带一套的话，也是一样渡18K金的。
这个在代购的朋友圈也是两K多的版本。
你放心吧，十年也是十年质保，专柜当然有这个色。
我几点的几个？
我在香港，我两年前买的买的一样的版本，好好看给这个啊，直接上在69.9块。
我告诉你，这个是我们出口法国、瑞士、意大利半成品。
老外在这里压个标某物多少钱？
1.4个要四个防磨脚钉，镀18K的货，防磨脚钉都两张现货，两百单保龄球请你们就这一波给30吧，你们有福了。
姚哥的包真的你们肯定要啊，真的吗？
对啊，来个王炸。
好，压轴要不要40？
我今天就给给你立个标准，让你知道不是随便讲两句，奢侈品就是奢侈品。
对啊，三背包25，把我三个月都没给他们背过的三背包拿过来带杯41个。
蒙娜丽莎那一只最牛的三背包，收个25分了算。
就喜欢姚哥的民族风，还有那国风的蓝蝴蝶的，也拿给我搞一下。
一串珠子多少钱？
80 80要不要？
这只三杯不能给啊。
牛了，做链接不在范围内，从开播陪我到现在的你们应该摸着良心知道这三杯没拿过吧。
Lady 35挂上去给那个人说永远追随瑶哥秘密森林，安排一个the moon阴晴天使请他吧。
白色的质量有保证吗？
听好了啊，31个在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
对的，我按吊牌价十倍赔你4 40块分掉了无所谓了。
三背包拿回去干嘛什么没人要啊，你没事吧？
满屏都要三杯的打出来要。
25都在要三杯啊，都是懂货的。
你以为啊叶子自作主张拿走了，等一下吧，三背包收个25吧。
他以为你们不要，是因为你们都在公屏上没打出来。
国风35，你们知道这个包为什么叫三背包吗？
是gucci的设计师根据亚洲女性的身材比例，用了双肩包3分之2的黄金比例特调的。
为了让你们一米五背到1.7米都能显大长腿的感觉，三背手提、单肩、双肩都好看好看。
下半年出去旅游挂在行李箱的贴边都都配改价啊。
这个150那个韩国的model多高啊？
一米才1.55米。
嗯，背出大长腿的感觉，手提双肩多好看啊，好看。
T单现货，这个是我从厂里带来的皮料，3.0厚度，特地给你们剪了看的每一寸都是带毛孔会呼吸，而且这种皮有多牛，一个双肩包你能背十年可以我去马尔代夫旅游，日本去japan，去澳大利亚，全部都被这弄了，就这一只对的，看看这皮带皮胚露皮底礼盒礼袋，一整套全配这1点2层啊，打金标什么皮呀？
带章带标的我都懒得讲。
依云的矿泉水能放三瓶，可以ipad mini随便装，随便装一个包，既能装又能搭配你所有的衣服。
二十单黑色加上去不剪标的，蒙娜丽莎的吊牌做的跟一本书一样，侧边兜磁吸扣都可以，可以背后还带贴边拉链。
有的黑色百搭，但我个人喜欢棕色。
对，有一说一，25一个。
我幺哥不会像那些卖货的什么主播一样，跟你讲什么两个都入，没必要35个，尽量选一个色吧。
啊尧哥的包果然牛，两百单收个22吧，AB货他找你黑我多少钱一条？
我现在就让你睁大眼睛看看姚哥家的包真的牛的，二三十比别的直播间两三百都好的，给我扣一个字。
好，你开玩笑啊，三十差一点。
我告诉你，我姚哥是供实业的实体店的，所有供实体店的包包，客户要摸着感觉质量好才会买单的。
不是那些网红的订单，说你隔着屏幕看一眼就下单的那种，天哪，不是机形式的。
正好叶子这包你拿的我最满意，就拿这包说话吧。
三标合一的奢侈品实体店订单验货，这个是意大利的官网LV cci加尼迪诺排第三。
来我这我教你们什么叫三标合一，一标一标这里加尼迪诺带边嘛，是不是？
三标合一是改价省份，69.9块。
奢侈品是你要去进店里逛了、摸了，看到皮了再背着，觉得好才会下单，不是你普通的网络单，明白吗？
对，两三层有的自己去拿，没有了，只有一百单。
因为这种蒙特贝拉的油蜡皮提前三个月定对，订不到的很难订。
绝美盛宴21个就20吧，那说明你是懂货的。
瑶哥的包包永远number one，给胡嘟嘟安排一个500的包，45一个网红订单，冰岛蓝30全套带礼盒一起打包吧，收个25算了。
我们家是奢侈品原单知道吧？
不是那种小打小闹的，如果不是发生了这么大的事儿，我姚哥都不会坐在这。
三十叶子把我们家的普罗旺斯拿过来，你觉不觉得用嘴巴讲太虚伪？
拿包说话吧，好好绝了。
踢出去2000人啊。
对呀，欣赏一下。
哇，好好看。
一袭工艺成古韵，千般风雅如画。
来这个叫蒂弗里兰，连蝴蝶都给你们做的香精包边，加尼蒂诺的原单，我们供出去多少钱？
老外现在最喜欢的国风七千单啊，699美金。
对，改价。
哇塞，这69.9块。
看蝴蝶的翅膀，来看细节，正反都是镂空的，蒂芙尼蓝、仙女蓝金丝包边，知道为什么吗？
就是为了让你们背上身有那种蝴蝶翩翩起舞的灵动感。
69一条丝巾都两张了，要全配配件圆标OK吧。
OK牛不牛牛别人那儿这种档次你见都见不到。
23分掉，懒得废话，一起打包30吧，也不说了。
叶子普罗旺斯，我的十级老粉，晚晚新茶一直在扣扣了十遍了，都31个把普罗旺斯拿过来，正好有人说我们家包是艺术品，那就让你们再见识一下。
35不过普罗旺斯先说好，如果领不到的话，你们就当提高审美了哇，真的好好看啊，简直都不能给啊姚哥最喜欢什么颜色拿出来再给这个吧。
桃姐老粉才知道，今天三千广告说它是最美的，认同的所有人都认。
精彩绝伦给个25吧，给那个说精彩绝伦的紫气东来，给他安排一个大丑礼。
我要个随机给我姚哥的为人，我们慢慢处收个35得了紫气啊，不是普罗旺斯，路遥家的包，漂亮只是基础，有档次有韵味。
准备金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
愿愿你们拥有此包的姐妹，暴富暴美好运常在。
改价啊是69.9块，牛吗？
牛上身很高级哦。
好看。
我告诉你了，没了啊，就这个包剔单吧。
普罗旺斯一年盛开一次薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染，四个防磨脚钉做包边，两室一厅连区区雪莉梅特地做了应景的连衣裙双拼色。
对的，你去搜两条肩带的，不信我一拿普罗旺斯都马上2万人了，给个22吧，ok吧。
姚哥的包有多牛？
35一个不是靠我一张嘴，绝了吧绝第一次来的新粉打3 25，我姚哥拿刀让你们心服口服，但是就只图一点，不要从别人的嘴巴里了解，我相信自己看到的包和价格35没关系，收广告费还要钱，不如拿包拿价格吧这会怎么回事啊？
二十五大师啊，咋回事？
马上2万人了，好看马吉拉的品牌买过吗？
改价。
60块双拼色2.5厚度的牛皮，别人当二手，别人当二手奢侈品给你卖给你卖的马吉拉的包子，你自己去拿带子母带加厚的真皮的全配姚哥的包，无与伦比，不用问发生了什么。
二十五今天不卖货，不图别的，你就看我拿什么包，给什么价，收个40块，不用分享直播间了，把外面进来的通道关掉。
牛角包给钥匙吧，不想讲喜欢姚哥的耳环，来给那个丽丽降安排一副七十啊，你小看我的决心了，35分国风拿过来审美的镜头，国风35分掉，就这只给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
哇，好好看这个包，讲真的，你打100个灯笼，刷100个直播间，你觉得能见得到吗？
见不到蒂芙尼的笑脸被我做成设计的灵感定制在包上，一袭工艺成古韵，千般风雅如画般改价啊，49是吧？
49.9块来一个细节，来一件蒂芙尼蓝、仙女蓝、蝴蝶的翅膀都是金箔包边，这种工艺被用在做衣服上，一件衣服要卖你一两看订单吗？
送出去8000单哦，499美金要贴边口袋定制里程，一条丝巾两张全配配件去拿吧。
需要讲吗？
吆喝的包美的像画一样。
三十你太会说话了，给那个说美的像花儿一样的，我不喜欢下雨天两千单20。
对，安排个大首领，但我不喜欢下雨天。
什么大师收个35分了，算了啊，给个25拿去背吧。
Ok吧，姚哥的包视觉盛宴他来了。
20，我今天本来不播的，我就是播给你看的，下播吧，左上角给我点关注，进粉丝群。
先下播，等会儿把他给我卖的都找出来，3秒钟点关注，喜欢我的都点关注。
等我有多少个款，等会儿55分，等我半个小时，我去盘一下货。
我在家里等会多少个款？
35000观点，等会儿还有三万多的款给你们炸，你们先点关注。





