那么通知通知老粉群吧。
把该拿的不该拿的都给他们准备一下。
嗯，对，都来了是吧？
是姐妹们今天给你们播一下下个月去马来西亚度假的机票，真的定好了，今天给你们播一下吧，浅播一下。
播多久不知道啊，刚开播。
对你把下你把下个月的新款也拿出来吧，下个月你们见我播一次少一次了。
嗯，像意大利的单landy Kelly，还有包括供往巴黎的单都准备一下。
嗯，对，难得见我直播是吧？
见我直播比登天还难以后越来越难。
因为老粉都知道的，我今年的主要任务啊，我今年的主要任务是好好的休养生息。
对，老粉知道路遥去年五个月经历的一些事情，你们也不用问，比我创业20年经历的事情都要多。
对的，所以想通了，看透了，人嘛不破不立。
所以你们等会儿啊，新来的姐妹可能会惊讶，就是怎么价格搞这么低，觉得我这儿是不是有问题？
不是的，最近一天睡四五个小时。
对的，嗯，在健康面前钱一文不值，所以不管多低的价格，你们不用惊讶。
轩，我能看得到你，你通知一下老粉裙裙来领包吧，姐今天都领领给你们清清掉。
是的，嗯，你给他们看我大号一开播7万人在线，我如果今天是卖货，我就不可能播这个小号了。
你们搜得到的路遥高定，我们开播前两天，不是前两上个月吧？
上一场直播什么时候？
两个月前是上一场直播，一个月就播了一两次而已。
嗯，跟那些卖货主播不一样，难得见路遥直播是吧？
准备好了打OK开始清了。
今天的包啊是你们从来都没有见过的，今天的价格是颠覆你们想象的。
对的，这些包我以前都没拿过，不内供，很多款不内供的。
哎，不说了，准备好了啊，别给我分享直播间了。
不想说不是路遥变温柔了，通透了心，突然就想通了。
真的，人啊，有的时候想通了就是一瞬间的事情，对吧？
钱不钱无所谓。
下个月几号出去？
7号7号，下个月去马来西亚度假的机票都订好了，15一个吧，下一件新款15块O不ok不用问不用问发生了什么跟你们有什么关系。
我不像那些主播，二十再见，喜欢讲故事。
我路遥做人做事六个字，人在做天在看，你们不用管了，给15一个再见，亲了这么大一个。
你们永远记住，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
别的不说，就21个再加分吧。
不用惊讶，我跟你们讲这些啊，是让你们不用惊讶，说价格怎么搞这么低买这么好的包，可能吗？
不解释十块啊，再见，你领就行了。
解释什么呢？
说多了有的人还容易想多了，别人在卖的吧，我跟你讲我上了20块，ok确定真不真两个毛。
你说这档次。
到了25块搞定。
好，钱不钱无所谓了，我已经从拿铁换成美式了。
一天睡4个小时，我这会儿都有点儿都有点15吧，上一件就是真的就清货，不想说了，不搞吧，干干脆一点。
忽悠啊幌子啊，他说我忽悠是他，我这个包是卖你50还是卖你100，忽悠你什么15一个上1点15，他们见给信我的分掉，他们见谁的钱都不是大风刮来的，但谁的钱都不是金子做的。
我路遥一个堂堂的老板娘坐在这儿，我给奢侈品都做代工，我忽悠你三瓜俩枣十几二十块钱，我疯了，二十快一点拿给他们看看。
我大号一开播7万人在线，我搞个小号2万人，我是为了卖货。
不说了，就十四再讲给吧。
好的，姐，真相不需要证明，你就看包看价格。
我上了20万，外面找得到找。
不说了，有的时候啊说多了你还觉得我真的是来卖货的，掉价就25一个吧，给他们分这个搞定，不讲老本。
都知道我路遥去年五个月经历的真的比我创业20年经历的都多。
一起吧，我栖上了20万，ok吧，两个包拿个卡包过来。
我就这样吧。
内置广州发全国各地快递费多少钱？
第一次来的，你别买贵的，上炸了3.2块千单3000邮费够不够？
够，我需要说什么？
不需要加，不废话，搞个十五吧算一件。
如果靠嘴巴讲有用的话，我路遥就不会不搞直播了。
给20吧，算一件。
这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
迪士尼拿过来改价，我上了25分分好的奖。
喜欢吗？
喜欢，少了20块就20，我跟你说的是一点没记的，叶子搞不懂在干嘛。
像这垃圾袋，我多讲两三句能卖多少？
69、79随便卖。
我涨了20块不说了，真吗？
我希望你们来我直播间，我们有点不一样的东西，大家都争一点几十块钱。
20、套路你什么呢？
到底发生了什么？
这是我的第几个号？
第八个号了。
对，33。
是时候。
拿得起放得下，15一个不打算搞了。
第八个号了，换成你们任何一个人早退网了，就这个25，我看一下。
第一次来的你们永远记住，嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货。
这是什么包？
迪士尼带镭射标，一千单40啊，上一点你看看哪个大主播能给你迪士尼搞40，全部都在镭射房。
有的十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，21个内地的很多一线品牌都是我们厂里代工的，别的就不讲了。
就这个吧，别的不说了，真的真的就是真的我上上了八块很软的料子，运费够吗？
够，手机5折，雨伞都能装，随便装就8.4块，兄姐妹们分掉无所谓了。
做人做事六个字，人在做天在看。
是的，信我的领啊，31个，不信的出门左拐。
这价格都30 20了，还要怎么样？
需要证明什么？
一起搞个15一件挂上去，闭嘴。
我不想说可能我不适合搞直播吧，就是我这种太真性情的人虚伪不了，说不了那些忽悠啊吹牛的话。
2十七大一点，那边小一点在干嘛？
不说30万就30，简单，这钱谁爱挣谁挣，我就这两三天把货清掉。
还有人diss我是吧？
叶子拿一个他们认知范围内贵的，一看就知道是亏的，不赚钱的那种，拿过来21个赞一点。
亲吧，好的，姐今天什么都不讲，就这么干脆买了路遥家32个包都满意是吧？
冲你这句话，我上25万，人心都是肉长。
给我踢出去3000人啊，把外面进来的通道关掉。
好的，姐不需要那么多人，你就看看我这个包拿的什么档次，给的什么价。
喜欢吗？
喜欢好好看做链接。
没关系，拿包说话吧。
对的，拿嘴巴说话太虚伪。
15块不算一件分掉。
好的，姐就这么简单。
做人啊别把别人想得太复杂，也别把自己想的太聪明。
就八块钱拿回去背着玩吧。
嘘外面进来的通道关了没？
上了三十多万给我自己。
好的姐。
对我可能就是因为太有性格了，搞吃不了直播这碗饭好吧，不喜欢虚伪，也不喜欢搞套路。
二十赚我都38了，本来嘛早就财务自由了，卷入了这场商战。
亲吧，25再哪个点了，就这只你想要。
如果刚刚还有人这个价格diss我，这个你们自己看360度旋转这吊牌波士顿做的是3D立体的压花。
是的，不讲了，我直接给你看看价格就知道什么是真，什么是假。
我搞上了50块，我客户2000家，实体门店千金去巴黎玩的时候，20只爱马仕都背这个包出去玩啤的，防止你们背后粘毛，特地做了双皮拼接波士顿扣家伙了六年的包鞋怎么样啊？
去哪？
我说还要讲吗？
还要证明吗？
这种档次的包都给你这个价了，就15一个上一件。
好，再见。
我想想。
人啊有的时候你去一趟医院就知道25在路遥，为什么健康第一？
对的，这些东西清吧。
我上了八块，我往韩国供了20万单，都没有这个价。
是的，八块能放三部笔记本电脑。
小哥他们问包子吗？
包邮就这么简单。
喜欢吗？
喜欢。
杠上了20万说什么呢？
好看。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，这些包25一个。
路遥好真实纯粹，有什么好不纯粹的，我们之间没有利益关系，你们信我的就理黑森林这个这边我上两千单，拉满拉满，姐自己看档次。
两室一厅，有的金标做的出来，做不出来。
不说了，多说无益。
喜欢我的镯子啊，你们去深圳水贝买吧，这个镯子应该能便宜个两三万。
对的，21个点对，你们以后见路遥直播啊比登天还难。
上一次直播什么时候？
两个月前你们自己去想路遥的包真的好。
冲你这句话，我房子少了35块。
不废话，给那个说只买路遥的包的小12安排个蔻驰。
好的，姐，我路遥跟别的主播不一样，十五不说宠粉，也不说谢谢，我都是直接给的，就这么简单。
25一个吧，算一件。
你们想一想这档次这种包好好看，我不说别的吧，就一个雪莉玫的挂件，都是毛衣可拆卸。
对的，挂件多少钱？
人物一个裸奔的学历没多少，1500啊。
是啊，不说了啊，亲上了50块，拿包拿价格，让你们知道什么是真，什么是假。
五十你打着灯笼去找吧啊，ok吧ok。
喜欢路遥很久，你是懂货的。
15一个痛吧，你知道我老粉怎么讲，说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
认同的两个字，认同认同。
21个就20两个。
对。
卡包我连区区一个卡包都给你做6D雕花，我想上了五块，其他人不要动了，12层防消磁的卡顿就五块，自己消减麻烦。
好的。
认同是吧？
叶子口说无凭，拿包跟他们说什么叫真，什么叫假。
二十再见。
十年前我们给很多奢侈品做代工。
你们知道喵家有个很出圈的包型叫保龄球吗？
知知道的两个字，知道25一个算一件，拿个保龄球过来，我对面在干嘛？
一起三十算一件，大包就给了。
25一个下一件ok吗？
Ok让他们别弄在干嘛不知道。
四十再见，带钻的天哪，见过吗？
没见过，来得及保龄球知道吗？
知道啊，知道就好办了。
如果你不知道我开的价格，你不会惊讶，打着灯笼全网去找做链接，我连这种档次都拿出来亲。
二十多说一句都对不起这价。
这颜色挑人就25吧，上一件我卖货会讲这颜色挑人吗？
你见哪个主播说过？
十七算一下，37，对的。
不用讲，我上了30块，拿嘴巴讲嘛。
永远记住嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货包好才能话不多，好好看，怎么样好看？
保龄球大马家的调色师调了107次的粉灰色，改讲不讲200个就200个，我直接上到了50块。
上身看一眼吧，没了就没了你是的，波尔多定制红内长肩带牛皮全赔。
真吗？
真真所以有的东西啊，15我做了20年的工厂，不是靠嘴巴讲的。
质量好吗？
爸妈去一点，自信一点。
对的，21个算一下。
老粉买过我们家档次，觉得无与伦比的一个字，好好，我上了五块，你第一次来其他也别买了，5.2块千的拉满减。
我出去带个娃遛个狗，防晒喷雾纸巾都能装，ok吧？
我想说我去年5月份经历的老粉都知道，25年比我创业20年经历的都多。
所以清货吧可能也是事实，可能像我这种性格的人啊，吃不了直播这碗饭。
一起吧，二十三还是老老实实的做工厂老板娘也别久不久了，就这个少了27罐分掉。
好的，姐重点呢璐瑶的包好高级高级是吗？
你知道我老婆说以后我不播了21个，哇，这有点挑人是的肩带都买不到。
以后我不播了，你们去哪儿买包是吧？
对呀，像这种档次的包，要么去实体店，要么去真皮女包店。
30，再见叶子，我今天不想讲什么，拿包说话吧。
有人说路遥长得丑，说我长得丑是吧？
黑粉不踢无所谓了，我又不想当明星，又不想当网红，给他设置不让他买好的这个吧来了是不是天意啊？
上一次黑我的就是因为这个吧。
对的，跟我道歉是吧？
对，不卖了，不说别的，这个钻是施华洛的定制钻的。
看清楚这一个雪莉玫的挂件，毛衣可拆卸，细节功力别的厂玩不了。
我上上了59块91个挂件都要一起5。
对的，要学院风定制里程做得出来吗？
瑶哥他们说你背一下，不背了，这价格背什么呢？
15一个都不讲，都不想讲讲多了不想要的也想要了。
这些包啊你们自己能感觉得到吗？
可以，他们都说路遥家的包档次拿出来都不叫高级，二十五叫艺术品。
对的，艺术品叶子。
有人已经把艺术品这个词打出来了，拿一个拿一个我认为我们工厂出产最具艺术的一个品牌。
二十换一件，兔八哥就这样算了，八块供出去20万单都没这个价。
对的，笔记本电脑外套都能穿，都能ok吧。
别的不讲，谁说了这么多艺术品你看不见吗？
把黑粉叼出去好的姐我路遥就是因为取悦不了所有人，我只想做自己，我宁愿货都清了不赚了钱，亏了，把黑粉叼出去。
好的姐二十再见。
嗯，就是性情中人吧，就做不了直播，也受不了你们说我的那些话。
31个给信我的好的姐分吧，信我的领啊，不信的出门左拐。
是的杠，二三三也变29。
你们知道LV有一款水桶包吗？
叶子啊，今天也别管清不清货了，把那个意大利的单准备一下。
好，准备41 3件。
就这只来了，我上一次直播什么时候？
两个月前的姐，两个月前我如果卖货，大号一开播7万人在线。
对我搞个小号就是在这扫扫尾而已。
不说了，真相不用证明，拿包说话吧。
队长嗯。
哇，好好看啊，星辰大海。
特别是经历了这么多的事情之后，让我悟出了一个道理，生活不只是工作和眼前的苟且，还有诗和远方。
这个包采用的是贝加尔湖的天然萃取，加上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
渌峣家的包漂亮只是基础，有档次有调性才是我们家的风格。
是的，我靠，上了59.9块，你去外面找吧。
像是59的包吗？
不像牛皮丝巾全部不说了，就喜欢路遥。
15、给那个说就喜欢路遥的巧克力棒仔安排个coach。
好的，姐，我就这样。
25从来都是直接给。
彼得兔上了8万，东大门贡多少钱？
电脑能装的啊，不解释了。
如果这个价格还需要去解释什么，我都觉得对不起这个包的25下1件。
无所谓。
以后啊20只，可惜是我选择不做直播的。
你们想买这种档次的啊，一定要去实体店任何一个直播间。
没有的不要60了，30吧，算一下好吧，就30吧。
是的，一套。
35一个，再见。
喜欢我要口说无凭是吧？
叶子我刚好也不想讲，你信不信我路遥就算是个哑巴，我的包它的质感也会讲，把那个给奢侈品做过代工的那只水桶包拿过来。
16 16直接分好的，姐，嗯，清了。
路遥，你不买包，我抖音都不逛了。
20是吧？
在哪里播？
在家里别说了，如果不是清货，一个兔子多少钱？
他的姐少了30块，ok吧ok。
就这只给我踢出去3000人啊，直接踢啊，别的不讲。
我如果冲着卖货来的，就不会开个小号扫尾了，我都怕库存太少。
哇，怎么样？
好好看啊，喜欢吗？
你在任何一个直播间买的包，拆开快递箱，有见过这种姿态的吗？
你有士兵拿下的，没见过的一个字，要要做链接去吧。
行，姐，他不说，我不会呢。
18、在我做工厂20年了，不是靠嘴做的21个十年前给奢侈品做代工的工人，到现在都还在我厂里，你们看包就懂了21、一个三分不用给我分享直播间了啊，别分享，他们说真的吗？
一点进去就没了，这个25这个二十5，我路遥不仅敢爱敢恨，还敢做敢当，确实是我的缺点。
我认我们家唯一的缺点，库存少包难抢这个。
邮差41个过，再见，就这么简单。
这档次。
好好看好看，静静的欣赏吧。
360度旋转CKHR别的不说，就这一个牌子，一年的代理费300万要。
这个颜色是大马甲的，调色师调了107次啊，算了多少的？
120张。
亲，下次早点报库存，我上那69.9块就120单，不用看了，常见带牛皮的T单全配牛皮。
你自己看看这版型，一个挂件都多少钱呢？
给你们看上身的。
同胞20，我再见。
Ok吧？
有的东西啊，我是拿嘴讲的。
认知范围内31个慢一点要多少钱？
我路遥不傻，我知道多讲个35句，一个包能少亏一两百，没必要了，这就是我的选择。
迪士尼对的，3 35万，别人迪士尼清货多少？
带不带镭射标？
哎，对吧？
这么大一只，什么叫轻货？
少25万，真实吗？
真实啊。
真相从来不靠一张嘴，好吧。
25、有的时候啊，就是人要随时给自己的人生按下重启键。
不用感觉怎么这么便宜，当你一天只睡四五个小时的时候，你就会明白什么叫健康第一线。
16、给吧，不说了，多说无益。
就20吧，你就20，按我的来。
路遥，好真实30我再见。
你知道我老粉怎么讲吗？
说在我直播间待着很舒服，因为我们之间没有利益关系，你们就直接看款报价，就这么简单。
确定吗？
80个。
叶子，这就80个要上吗？
八十单不要，到时候再再说一秒没新款。
实体店4月1号才发布的海报款对的好的啊。
要不然在我的粉丝群给给掉算了。
对啊不要抢没意思，反正也是清货，一起20个，两个包发搞掉了。
25一个再见上是吧？
对，拿过来公平竞争。
对呀。
拿吧，我看一下，别的不说了，这一尺料子1880，你们可以不用听这个价格。
看光线，随着不同的光线折射出不同的光泽感，这叫冰川蓝。
今年巴黎新家包括叩甲都在做这个料子，看看背后起来了改下不说了，我刚上了59.9块。
这个公仔叫雪莉美，她的背带裤蓝色都是特地为这个包定制的，等了两个月对的上身。
好看吧好看自己去拿，没了就没了，就70个，没了就没了。
买了路遥家18个包都很满意。
20给那个说买了我们家18个包都满意的相思豆安排个扣子好一点。
给25挂上去。
上蔻驰，把蔻驰拿过来。
我说了不是长一张嘴，每个都是老板娘，每个都给奢侈品代工。
十六再见，拿证据吧。
好，我不喜欢用嘴巴解释，真的就是真的。
三十三拿行动来了，coach感受一下，这是很多人攒了三个月的工资，初入职场的第一支奢侈品。
原单原标我路遥不搞A货，不搞擦边。
COACH coach看到没看到了？
所有的官方官网门店随便验。
今天给把蔻驰给你们一个谁都给不了的价格。
对的，先看得物多少钱，和物都要以五开头四位数啊。
对的，要当时哪一辆？
双十一也要11吧，11太高了，三位数我靠上了990。
只有给奢侈品做过十年代工的老板娘才能给得了这个价。
对的对的，笔记本电脑都能装cos全套高定礼盒，包装带防伪芯片，有的选配，你说什么？
你有任何质疑，我不拿嘴巴回应。
以后啊，三十再见，你们见我直播比登天还难。
上一次直播什么时候？
两个月前21个。
洒洒水洗澡过分上了30段，纯粹一点。
人跟人之间啊，他说路遥是直播界的一股清流，我希望我们之间纯粹一点，真一点。
26上1件看到没看到26的小包都这么精致。
不卖了，韩国订单就20块钱两个包，这些牌子听都没听过，你是来搞笑的吗？
把那个黑粉标出去看见智者昔口，愚者指点江山。
是的，不拿嘴讲。
汤姆元的杰瑞，猫和老鼠算不算牌子？
算啊，我们家代工了13年35，从小我都是看着猫和老鼠的动画片长大，觉得算牌子的一个字，算算。
Yes, 我知道那个不用去去C区拿。
15一个给他们挂上了，都算是吧？
我马上让你们看一下什么是真，什么是假。
我路遥做了20年工厂，没有发生过这种事。
20年、三年我也不拿嘴巴说我是不是真的不干，是不是真清货。
你就看这个牌子吧，这么多人都说算牌子。
Tom and Jerry一年的代理费500万，全套高定礼盒包装。
看一眼，你看看我给你什么价。
好好看法国工匠手工雕刻的3d logo，这是杰瑞的胡须，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的。
我不讲上了50块，你想一下一秒回弹的牛皮那个带礼盒包装，有的需要讲吗？
不需要。
想一下包要牛到什么程度，加100的价格要低到什么程度？
我路遥才能什么都不讲，包上去就秒空啊，靠我一张嘴吗？
搞个20再减三好点，就这么简单。
镯子啊镯子不卖的，我只做煲20年。
你们去深圳水贝买这个镯子能便宜个两三万。
来一套25，三件挂件纸够不够？
25够够，人跟人之间是相互的，你们摸着良心告诉我，我这价格需要忽悠你什么？
77、11、十七看不见需要忽悠你什么？
我疯了吗？
第一次来我直播间的大8。
开玩笑，我们工厂网络单都不接的33点嗯，因为网络单达不到我们的起订量。
我们十年前给lv酷奇香奈儿做代菜篮子，一套20块钱。
为什么不信啊？
叶子这个不拿了，给我把灰拱门拿过来回购门。
那个是我们家最具代表性的，外面仿都仿不了的东西。
睡觉既然都到这份儿上了，25也别管他三七二十一了。
我卖货这个包49，要的吧，要16块钱吧。
亲到了别的不行，还有人说我是不卖货来搞慈善的吗？
不要用正常思维去思考，怎么这么便宜。
我说了，你去一趟医院，你再看看回来觉得钱重不重要。
你35一个，我今年老粉知道的，我健康第一，人生不过3万天。
我以前该赚的钱讲真话啊，你把外面进来的通道关掉，我该赚的钱我也赚了。
我下半辈子想就想为自己而活，随性而活，好吧，反正也就最后一批货了，不然像这种灰汞们我可能拿吗？
不可能。
我摸着良心讲，我开播前我链接都没有做对的做链接，信的一个自信调价格不卖。
说的好，你们知道吗？
我38了，3万天的人生还有15000天。
如果活到85岁的话，15一个别说包了，我还有什么看不开的。
广州发全国各地快递费多少？
五块钱，我上了三块，就这么简单，给你三块ok吗？
真的，永远是真的。
30、路遥好帅气。
年轻的时候努力打拼，活到我这个年纪，你也可以拥有更多的决定权和选择权。
对的，就35 1下清掉对点库存吧。
我估计这包上去别的我没那么不一定那么自信说秒空这个我估计200单上去秒。
对，你知道为什么吗？
仿版都仿不了的颜色。
麦当劳叫金拱门，拱门寓意着财富。
这个是我们家调了209次的灰，主色调是大象灰、星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰，做了七种明见度的灰色定色定染。
哎，不说了啊，180个就这样。
我高3 69.9块。
你觉得这个包我赚钱的不用你是的，你知道一个雪莉玫的挂件毛衣可拆卸多少钱？
一个多分的学历，没到1000也没了，七张光腚。
这个雪莉梅为了配这个包，我都等了两个月是吧？
是钱的事儿吗？
姚哥他们帮你背一下，不背了，自己看吧。
新货的还背什么呢？
21个给你们分。
99小看了15，你们忽你们小婿了我清货的决心。
对，八块钱给你们回去背着玩吧。
不解不解释，信我的不用解释，不信我的懒得解释。
像这种垃圾袋搞算了20万，对是真的吗？
爸妈去掉，妈妈去掉，我一个普通人要么不开播，开播就是榜一，凭什么？
凭我这张嘴吗？
不是平包平三十这包谁能给？
迪士尼别人迪士尼就是清货，要不要100块多少单？
200单上涨了40块，全部带镭射防伪，有的正版迪士尼的。
25一个跟你们讲了，国内一线品牌，包括奢侈品全是我们厂里代工的。
到现在给那些奢侈品做代工的工人还在我这里。
就三十5算1下，别人有这工艺吗？
没有我路遥家给的都是别人给不了的工艺。
对的。
踢出去3000人啊，直接踢啊。
总有一个包的出现会让你知道为什么在别人直播间叫将就感受一下。
360度旋转，大名鼎鼎的冰川蓝有多牛？
别的不讲啊，讲多了像卖货的自己看。
随着不同的光线折射出不同的光感，冰川蓝的感觉包底做加厚的牛皮。
1995 80个谁领到是谁的3 69.9块。
看两室一厅，连这个公仔啊都是特地为这个包配了两个月。
对的，可以吧？
路遥，好简单纯粹，没什么好不纯粹的，又不是来赚钱的。
20吧，算下性也好，不信那就不要脸。
二三十的价格，如果我还要再去解释，你们觉得掉价吗？
掉价，本来包都不够抢。
25吧。
就这档次，有没有第一次来的？
有有的。
上了八卦，别的包都不用买，就这个拿回去看八块钱，看看这个老板娘到底怎么样，手机5折，雨伞都能撑，可以。
老粉也知道路遥是信佛之人。
十五相信因果，所以不撒谎不骗人，这就20清掉，说的有道理是吧？
路遥好，真冲你这句话，懒得一个包一个包的心上上30块2个一起打。
好的，姐不用问发生了什么，不用问你经历，我的经历就会明白我的选择。
20我不相信你一个月1天睡4个小时，你还想着这些货亏多少钱，还会算这些呢？
我不是年轻的时候打拼啊什么的，我就算什么都不干，下半辈子过得也不差。
对的，35也财务自由了。
叶子确定60个是吧？
60个领不领得到？
不一定，就算领不到，你就当这种档次的包提高审美，看清楚它叫干枯玫瑰，是寇家火了六年的包型。
在这种沉稳大气的棕色上点缀的粉色，这个粉点缀的不是粉，点缀的是你的少女心。
是的，价上了59.9块，无论多少岁，少女心万岁。
对的，我们家一年年薪300万的设计师设计。
像是59的包吗？
不是啊，捡了。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排的姐姐们质量好不好，都不用问我给你安排险。
对，实不实在？
实在少数吧，就这么实在做人啊，简单点。
25一个半价清掉七号出去。
对，哎，无所谓了，两万多人也可以跟你们聊聊天。
本来也不是卖货，快点拆给他们看看。
我大号如果卖货，我大号一开播多少人？
7万人啊，搞个小号扫扫尾20，最后1两1两批的货没了，这就八块上了八块我往韩国动了动了，20万单都19手笔记本电脑，三件外套都能装，可以还带拉链，有的ok。
路遥是直播界的一股清流。
30、你是懂货的。
你是懂的，谁真谁假，摸着良心，你全网去找款，全网去比价，随便点21个再搞定叶子拿高货。
方胖子多讲两三句，8 9 10O不ok没必要了。
上了25块1个五斤够不够？
够做人啊。
简单点，我们不拿嘴巴讲，看款报价，对的，不啰嗦。
35分路遥家的包视觉盛宴，觉得说明你是懂品味的，给那个说视觉盛宴的来一枝独秀安排个蔻驰。
好的，姐十五算一件，中间都是些红黄蓝绿彩虹是吧？
来，两只一起25块。
棕色、黑色哪去了啊？
35一个拿沉稳大气的给他们。
像这只Kelly上了30万，就这么简单，不是钱的问题。
以后你们见我直播比登天还难。
我说了这尔虞我诈的生意不适合我，谁爱干谁干。
15一个，再将麻将吧队长全清掉。
麻烦看一下，我不知道在干嘛。
别人卖多少？
二十再见，就这么简单。
像遇到我太晚，一切都是刚刚好。
对的，只可惜啊确实35一个点以后，我就一个月可能就见我一次清清货扫扫尾，因为我们专业不是搞直播。
别领不到了，东南亚的单2000，单20，再见ok吧ok。
也20分钟。
双肩包啊。
叶子。
各种都要有一点不知道你在干嘛，人家要了2个小时的双肩包，拿不拿啊？
25就25。
好的，是双肩包吗？
Ok你不要拿那个什么这样子吧，先把外面进来的通道关掉。
我们说点自己自己人的话，不要拿明星背的明星杯，那是主播的话术。
明星杯说真的给点钱，明星什么都能背吧。
对，反正说实话也不怕得罪人，拿我们厂里我妹妹自己背的。
就拿那个。
35一个给他们分。
就15块国风。
好的，就这只口说无凭。
我说他牛，我觉得那就跟那些主播一样，拿嘴巴口嗨上阵去了。
我姐姐去大阪环球影城背的就是这一只，在300款双肩包里选了这一只，觉得与众不同，势必拿下他的一个字，要要外面找不到的。
什么材质？
等会儿告诉你20越来越有钱，你觉得我是卖货，你就当我是个卖货的老粉都知道我没搞直播前做工厂就有钱的十七，难道你指望我17块赚你的钱吗？
不解释，信我的领25半价做的出来吗？
你去问一问问你身边的一条拉链要不要25？
要开玩笑，我懒得废话。
国风35一个，下一件挂上去，亲就这个吧，是吗？
是没上双肩包，是没拿，现在上，刚刚在做链接来，为什么我姐300款双肩包会选这个，自己厂里做包的都选这一只。
采用的是我们厂最新的技术，超薄牛皮。
对的，只有四颗鸡蛋的重量，改价不讲减600，我上这个79.9块，隔层越多这双肩包越贵队长特地做了一个宽隔层七的，像是79的包吗？
一尺牛皮料子多少钱，看这肩带吧，不讲黑色，给他们加一百单，下链接分掉只有100单我说了，包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，21个当礼物挂上去。
我今天心情也不好，可能我播着播着我就下播。
Yes, 把一百的调50，五十的调25，现场调好多姐。
25、我路遥这个人向来是爱憎分明，对我好一分，我对你好十分。
如果这个价格还要怀疑，我直接叼出去。
二姐卡包，我我们厂玩的是细节6D雕花的卡包，12层防消磁的卡槽，就是周姐嘛，怎么样？
21个分。
我要卖货，多讲两三句话，八九十能卖吗？
这上楼的做人啊，简单一点。
上吊牌不减，万达银泰随便验。
搞个15吧，3.3点好的价。
这段时间啊路遥变温柔了，瘦了是瘦了，不然怎么价格搞这么低呢？
搞得低一点，清的快一点。
今年的主要任务修身养性，不要99了，三上了三十多万。
对呀，钱不钱的。
说真的，我18岁来广州做工厂20年，该吃的苦也吃了，该赚的钱也赚了。
到这个年纪没必要跟那些主播，没必要逗你亲吧。
啊多少单？
这就89个这种档次都拿了，你就知道我下了多大的决心。
是奶杏色，随着不同的光线能看得出来吗？
可以折射出不同的光泽感。
奶杏代价上上了59.9块。
手工编织缪家经典的保龄球，上身看看定制里程，好看啊。
做的出来，做不出来，十块赚一点。
一起到就这么简单。
哎，就就喜欢路遥家的包，给那个说就喜欢路遥家的包的姐妹棒棒糖安排一个coach安排姐14 14块不卖。
一是拿铁25发生了什么不用问我都已经第八个号才打算及时止损，第八个号是吧？
对呀，20要是你们是我呀，早就退网了，懒得跟那些主播勾心斗角，搞来搞去27 7，我说不用讲。
审美的镜头，国风到了20块。
这个吊坠啊，买这么大的佛公，你们要看缘分，很少有这种料子。
我等了三个月，给吧，给33点清掉好点，确定吗？
算了，考虑一下。
我都不知道，现在还早吧，我都不知道是什么人来我直播间。
一起打包，搞个食物给他们吃。
渐变了20我路遥老粉知道做人做事六个字人在做天在明白吗？
宁可把货清掉，也不想去做违背良心尔虞我诈的生意场，你们懂的就懂35可能刚来的会觉得说这儿是不是有问题，什么看到了十五油画少女是吧？
对对，拿阿泰我跟你讲过。
做人做事一口唾沫一个钉，你看一下抽50个吧。
好，不要搞得像演戏，就不要搞得像演戏。
这个包是往实体店供的，新款油画少女好好看，好看吗？
好，看看一下。
上面是粉色、淡紫加上群星璀璨的金箔色四个防磨脚钉。
你们自己看一个防磨脚钉，25 4个多少不说了，抽50个是吧？
就50个哇，上3 69.9块。
采用的是日本富士山下一年采摘一次的樱花做的特调色渐变色让你们有一种身临其境的感觉。
路遥家的包漂亮只是基础ok吗？
别的不说。
这就30 20吧，三十都不开了好高级你知道我老粉怎么想说在我家待个三五分钟25任何一个直播间看不上好喜欢路遥的调十七蝴蝶手机包分掉。
30看1下双肩包，他不让你拿棕色，就一个棕色都没了是吧？
我今天都是彩虹是吗？
叶子。
相机21个，太好了，质量好不好不用问，问问老粉在我家买过包的一个字，好好。
就这档次上了25块，不是清货，是什么垃圾袋，自己感受。
20、再见。
你看看他。
这档次好看，就三十上一点，感受一下，绝了。
这大包做的出来吗？
做不出来。
总有一个包的出现，黑巧今天不上上不了上次7万人的大号35也有人找我要给他们看看。
我如果今天是卖货，我就去开，我一开播就7万人的好了，真的就是草草草草草尾啊，这个嗯有些包就十几二十个，有的包可能就七八个，有的包多一点的才百来个，给你们分分掉21个给。
黑巧。
还有多少个？
不要九来九去了，26再减26个，拿黑巧吧啊那个十五算一下，抽50个吧。
我如果赚钱7万人，你想一想当时4万人找我要，对啊，给过吗？
没有没有那么多库存，五十单而已，21个五块钱看一眼，不要跟风，不要盲从啊。
真的等了这个黑草两个月的分给你们50个，算感受一下。
好看吗？
好好看黑墙链接，没有做做链接吗？
链接别的不讲，想多了像卖货的掉价绝绝子。
对，21个就20。
我们家不吵不闹，什么都不讲，就包足够牛，看款报价就完事儿了，31个给他们搞定。
往韩国东大门供的帆布袋，我出门带娃遛狗都用它。
两千单让你们看看这个老板娘到底是真杀完姐妹们还是假。
纸巾、防晒喷雾都能穿，都能装。
嗯，看我的美甲可以啊，截个图吧。
上一次一个粉丝推荐我做的，我的美甲一般是一个星期换一次，25清掉下一件。
嗯，给他们拿黑巧是没上，黑巧是没拿艺术品绝了，黑巧是没拿，但是因为就50个做链接去了，就做了几个。
嗯，能接受50个吗？
给他们上一下吧，立40来了。
蒙娜丽莎我别的不讲，先去搜一下一件童装多少钱？
三千多可以动的，一件童装都要三千多，要这个牌子不错，标，不给你们搞擦边黑墙。
什么皮就不用问了，好好看。
等会儿我说说这个价格，你们要惊艳新西兰四岁公牛的牛皮，而且每一只包全部都带一张属于他自己的牛皮质检报告。
真皮这个我直接是上来就叫对路遥的包啊。
除了去那些真皮的直播间比又批单，把吊牌做的跟一本书一样。
LV cci香奈儿的吊牌也不过如此。
对，现货瑶哥他们说是真的吗真的吗？
对，安排运费险看那里啊，估计不看都没有了，代表看一眼啊，没了就50个而已，扫扫呗。
一起搞个20，快一点抄什么？
太喜欢路遥家的包了。
对的，25。
你知道我老粉怎么讲？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
好看黑森林。
对的，30上了30块就30，我们只给一个网红供货。
对的，看到没看到了，三十几九片段，你呀要粉色啊，等了2个小时是吧？
是的，上了25万直接搞，忘记，别的不讲。
15一个三分放上去的包拿走啊，你在干嘛？
记得拿没了呢，没了就没了，来手机包八块吧，也别卖了。
25一个再减分掉无所谓了。
叶子有没有觉得靠嘴巴讲高级太苍白？
别的不说了，我直接点名好吧，3万款包不知道，不知所措拿带飞。
拿大家认知范围内贵的40带钻。
菜篮子15一个挂上去，就这只给我踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢戴妃，戴安娜王妃背过的包型。
但是先打个招呼啊，60个。
今天拿的所有的款只有一个缺点，就是库存少，好看。
上面给你们做的是施华洛的钻，很多主播会拿这个钻说事儿。
No, 只有懂包的老板娘才知道这个包真正的含金量是面料的。
看看灯光，我自己的衣服是不是一样的料子。
爱情我上69.9块OK吗？
OK现货，对的，自己去拿，没货了。
Ok吧ok所以有些东西不用嘴巴讲。
15拿包说话吧。
二十难道我傻吗？
这种档次我不知道，多讲个35句少亏一两百呢。
帆布袋别讲了，就搞定。
往韩国东大门供了20万单，都没这个价带拉链的，好吧，就这么简单。
路遥好纯粹，25一个有什么好不纯粹的，你去别人直播间，你会觉得有不一样的感觉。
在我这儿很舒服，因为我们之间没有利益关系。
谁真清货谁假的，感觉得到30分掉。
就给个17吧，下一件给他们分好的，姐不卖。
两个一起90啊，真要啊不上了20万。
我说了今天的价格，很多姐妹会觉得我这儿疯了。
没关系，当你一天只睡4个小时的时候，你就会觉得钱不钱无所谓了。
人嘛不破不立，35块钱。
别问发生了什么，20这件事情已经发生了五六个月了，比我创业20年经历的都多，与其内耗不如及时止损，最后一批货，不然像房子，我三十五给你们再见，我疯了。
也别久不久了，27再减直接搞好的姐大托特ok吧ok。
不用分享直播间了啊，喜欢我的留下，不喜欢的刷下一个直播间。
对的。
从来没拿过吧，没有我大号一开播7万人，你问问那些老粉，我这包拿过没？
没有。
啊，自己看，我看这个颜色叫黑银配色冰川蓝。
别的不说了，连这个雪莉玫的蓝色吊带裤的挂件，我们都从东大门订过来等了两个月，专门为了配这只包挂件多少钱？
德国一个螺纹的权力没法踢，这叫改嫁了，直接是上了59.9块。
随着不同的光线折射出不同光泽的光感，只有这种料子才配叫得上冰川蓝。
哦，ok吧，觉得我59还能赚钱的不用领啊，没意思。
15一个人跟人之间简单点好吧，21个我都38了。
姐妹们本来也是半退休了啊，被卷入了这场纷争。
不说了，请一起打包，就25，不用惊讶。
小黄狗的帆布袋。
再来五块就五块吧O不ok ok带个纸巾，带个娃，遛个狗，很轻，随便装。
你们自己想我卖货，别人直播间随随便便啊八九十能不能搞上的这么快？
就这么简单，就这么简人啊纯粹一点，这个这颜色挑人25对，你看我值不值？
嘴巴都长在脑子前面，就直接跟你们讲挑人了啊，哪个卖货这么简？
搞30万点小case，嗯，忽悠啊，不解释给他们。
二十这肩带你买得到吗？
买不到，开玩笑，没必要。
二三十我忽悠你们，我自己都觉得它掉价。
叶子这样子吧，一句信，路遥的一个字信信。
我们家真的十年前35给LV gucci香奈儿做代工。
我让你们看一下什么叫我们厂才做得出来的工艺。
拿一个那个跟威登同款包型的水桶包，直接拿光定金25，我知道不用拿过来。
你呢？
改价吧。
不要五十九高三十多，直接30我改价ok吗？
Ok. 
要不是到今天这个这个时候，这个包也不可能的，不可能的。
看一眼水桶包，好好看啊。
这个是正儿八经。
虽然十年前啊给威登他们做过代工的老师傅，到今天他们效率不高，有的手脚可能做工细，但是手脚不灵活。
我从来都不开除任何一个人，要要要一个字要。
18一个三。
认知范围内多少钱做出来？
20块视觉盛宴，给那个说视觉盛宴的樱花少女安排一个寇驰。
什么姐你是懂货的。
十六你知道我老粉怎么讲？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间待不下去，我们家都不完工，给30吧分就这只是吧？
多少个啊，我都不敢讲，就120个，130个回快一点啊，想多了我都怕领不到。
自己看。
别的不说了，光一个牌子CKH21年的代理费300万，要小牌子不需要这么贵的代理要看标吧，改进不直接上。
是啊，69.9块牛皮牛皮。
路遥的厂玩的就是细节，也没品牌艺术品T单绝了吗？
绝了了，大名鼎鼎的粉灰色，请了大马家的调色师调了107次有偿煎蛋。
看一眼吧，韩国的model杯的。
25一个搞定。
在哪里播啊？
在家里你们知道路遥的审美吗？
一起15，路遥的审美就是我这个水晶灯啊，两年前从意大利进过来的，到现在都有人追着问说在哪买的，就就是很超前。
国风25小包也配两千单来嘛。
这就20吧，下一件挂上去，怎么这么好的包这么低。
姐妹当你一天睡四五个小时的时候，你也跟我一样38了，该赚的钱赚到了，财务自由了，你不会在意的。
最后一批货也没多少，31个亲就亲吧，你把红包也拿过来吧。
一起打包上了33块自己蝴蝶，偏偏路遥家的档次，绝美艺术品。
那肯定的，25我们就算给实体店供货，也只服务20%的高端店铺，小店铺我们不供的，你自己想嘛。
四十把广州小蛮腰的地标，做在包上外面见得到吗？
见不到好不好看？
可以搜一下今年巴黎新港，包括寇家全部都在做这种hobo的包型。
猜我给你们什么价啊？
直接搞上了50块。
这个挂件雪莉玫的可以拆卸的，可以。
姐妹们一个挂件都多少钱？
去得物搜一下。
有大象灰两室一厅像是50块的包吗？
不像有长肩带的，有的自己感受一下吧。
不废话，永远记住包足够牛，价格足够低，剩下的自己敢吃。
那个给21个多少钱？
我们直播间就这样安安静静25看包看款，足够十六拿高货。
像这种手工爱心包，25个分。
国风一串珠子多少？
80斤骗人娶不到老婆。
对的，80万上我赚了20块，就这么简。
菜篮子艺术品啊，对我上了30块，丝巾全配好的，姐菜篮子给你分掉。
你们对做人啊简单一点，如果这个价格你还要我给你去形容真的或者去假，我自己都觉得掉价。
真的25一个，再见，给他们分吧，无所谓了。
邮差包上了40块，别人那里多少随便比随便比ok吧ok ok。
整个抖音只看路遥的宝，说明你是懂审美。
那就拿这只吧，给我踢出去3000人啊，直接踢啊。
什么叫又有意？
我跟你讲，让我相信一见钟情这个词的不是人，是宝。
对的，感受一下。
好看吗？
好看自己感受啊。
上面采用的是蒂芙尼蓝色做的立体压花，目前能用这种面料的只有两家工艺，一家是认识吗？
还有一家是加尼提诺原单原标。
这是意大利的官网改价吧，不就32个。
对的，是到了59.9块捡漏啊，就32个花落谁家不知道长肩带皮的全件，姚哥他们说质量好吗？
安排并兑现，给个15一个分点，不用问发生了什么，没什么好讲的。
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的说明包不够。
你搞大了30万，有没有第一次来？
与其用嘴巴讲，不如拿包讲。
广州发全国各地快递费多少钱？
快递费够吗？
够卡包这料子。
空调调高一点，给个25给他们挂上。
太喜欢姚哥了。
你知道我老粉怎么讲，都说我是直播界的一股清流。
没有话说，20凭什么包一上去就秒空？
你们换位思考，包要牛到什么程度，价格要低到什么程度才能上去秒控？
托特啊，我赚了30块，怎么样？
就三就30就3点半没所谓。
巴比龙25一个给他们分大象灰啊，艺术极品叶子。
你跟了我十年，我跟你讲过做人做生意要四个字得以配位。
把我们家做工最精致的那一只大象灰拿过来，皮料用的我们家皮料用的最贵的这个三十算一下，拿过来32个能不能接受？
大象灰32个能接受的一个字呢？
十七算一下OK吧，OK分。
感受一下啊，什么叫做高级。
我们家的档次你除了去二奢店，要么去真皮女包店，见不到把我衣帽间里最跳的那个狐狸毛的皮草拿过。
21个分。
认知范围内36对，路遥不傻，我难道不知道我多讲个35句，一个包能少亏一两百吗？
没必要，是我自己选择的，搞得低一点，二十新的快一点。
你觉得我赚钱的不用了不解释，达芙妮我代工了12年，狗屎狗算一遍自己感受啊。
拿过来了没拿过来了，不用拿我一张嘴讲，拿嘴讲太虚伪。
Ok把皮草拿过来，这是我衣帽间里我觉得颜色最跳的一件皮草，让你们感受一下大象会有多牛。
绝了老板一个颜色能搭配衣帽间所有深色浅色的衣服可以吗？
深色浅色嘛？
对，都能搭。
别的不讲，就因为就60个讲了，你们也领不到。
我不要那个，不要六开头的。
这样上了100张叫蒙娜丽莎，把吊牌做的跟一本书一样啊。
你去看看LV cci的吊牌是不是也这样。
鸡蛋什么皮呀？
牛皮哦，带章带标的。
对，看清楚。
一层两层高级的包包，它一定是精致的。
里衬三层贴边口袋拉链，五层全部全套高定礼盒包装的啊，自己去拿。
然后刚才不是说是正品吗？
正品啊，对，把它去掉，去搜一下。
不错，标不擦边。
蒙娜丽莎一件童装要不要3K的？
要黑色加100的，100的。
别的不讲，自己去搜的到的，有什么必要说30给我分。
痛包二十轻的，太喜欢姚哥了，只可惜啊以后我不播的时候就26吧。
蝴蝶翩翩，你们想买这种档次的包，要么去真皮女包店，要么去二奢店，就十五。
路遥的煲不过如此。
你确定吗？
一个兔子多少钱？
25不再件给信我的姐妹。
好的，姐叶子拿包说话好吗？
不过如此对吗？
把我们家紫霞仙子拿过来。
我让你们明白什么叫做模仿都模仿不了35，什么叫做仿版都做不出来，料子都订不到秒没啊，很正常。
我们家的包全网你去问一下，出了名的男枪刚打了30万，就这只紫霞仙子还有人黑我说这是回放的。
哎，我都清货不打算搞直播了，他还找你黑我，因为价格比他低多少钱一条黑我。
设置不让他买看不见紫霞仙子，别眨眼感受一下。
好好看360度旋转什么叫包？
好话不多，感受。
上面做的是6D的提花工艺，飞马锁扣，法国工匠手工雕刻。
我如果卖货，姐妹这个包随随便便一百多，能不能卖？
随便卖，我靠，上了59.9块。
紫霞仙子离开以后才得到至尊宝的真爱，但是我觉得他此生有憾，取名紫霞仙子。
这个包请你们背，希望你们所愿皆所得，此生无憾。
给他们领路，遥家的包漂亮只是基础，有档次有调性才是我们的韵味。
就20吧，算下绝美，那肯定31个算一点，你外面找不到的，找不到，21一个算一个叶子拿高级货偷吧，别人多讲两句卖多少99，我怎么不说话，摸着良心讲，我路遥不拿嘴巴证明真还是假人，跟人之间啊靠感觉35。
不要29了，23 3已经给我搞定。
好的，姐，怎么这么高级的包这么低。
看透了，看淡了新货人有的时候想通了就是一瞬间的事，不用惊讶。
艺术品35。
我的老婆们在不在？
以后路遥不播了怎么办？
没办法，也办退休了，25以后一个月见一次吧，或者我开这个号跟你们聊聊天也行，好吧，算了，叶子你把灰拱门拿过来。
好看，这就是我买的威登家的包，学习拿来给你们做打版定制的。
看看这皮软不软软，随便怎么3D的立体压花工艺改价我上上69.9块，CKH21年的品牌代理费300万，要玩的是细节，做的是公益，看到没？
15一个吧，搞定，就这包。
我如果不是清货的，我问你99O不OKOK上30块简单吧？
简单纯粹吗？
路遥，好，简单纯粹。
冲你这句话，不要六十九，三十给他们两千单亲。
好的，姐两千单带礼盒吧。
以后路遥不播了怎么办？
20算了，叶子啊，他们以后见我直播很难，你把灰拱门拿过来吧，拿那只灰狗们31个再见，别的包就算了，这个包给我踢出去，3000人啊，直接踢啊。
我不播的时候，希望我这个包代替我陪你们走很久。
感受一下路遥最喜欢不代表长在你们的审美。
就一句话好好看。
去别人直播间打开包，拆开快递盒，有见过这种档次的吗？
没有，势必拿下的一个字，要要搞快点，你20 20块给你们拿回去背着玩吧。
八块细节和颜值的代表作，给那个姐妹安排个凯里。
好的，姐这个这句话这个词用的非常好。
30迪士尼啊带logo，路遥家从来不搞擦边，89小牌子我都不接。
多少个就89个，总有一个包的出现会让你知道为什么去别人那里叫将就。
看到没看到了，这叫灰拱门。
我们家火出圈的麦当劳的金拱门，拱门寓意着财富，所以麦当劳叫金拱门。
而这只灰拱门采用的是大象灰的配色，仿版仿不了星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰，做了七种灰，定色定染改价。
我上下69.9块怎么样？
天哪，别的不说也没了啊，踢单吧，加不了的。
雪莉玫的挂件都带毛衣的，为这个包定制等等了两个月，像是69的包吗？
像像不是真的，以后很难见到。
我播了这种档次不会20不会拿的。
不用分享直播间了，把外面进来的通道关掉。
我今天如果是卖货。
25我大号多少人我大号一开播7万人对我都没开，没什么货了清的7788上了八卦扫扫尾，天哪这一个包就八块包邮，让你感受一下这个老板娘到底怎么样。
对的，八块给你真实吧。
25、一个赛点，想要路遥的代表作，我拿一个四月份的新款，你不用提示我，我知道不用钱拿吧。
拿一个我们厂里四月份的新款，33件星辰大海O不ok ok ok的打ok这名字啊都是艺术家起43点。
总有一个包的出现，会诠释一个词叫艺术品。
别人家没有的，好有档次，那肯定的。
他们说路遥是高级的代名词。
感受吗？
你知道这个包的由来吗？
老粉知道。
我这五个月经历了很多事，也通透了很多，所以悟出了一个道理，生活不只是眼前的工作和苟且，还有诗和远方。
对的，这是我去贝加尔湖旅游的时候，天然提取的贝加尔湖的蓝色做对色上面是群星璀璨的金箔，相互辉映，因此而得名星辰大海。
爱情，我刚上了59.9块，路遥家的包啊，漂亮只是基础，很百搭。
看，希望拥有此包的人眼里有星辰，心中有呼喊。
对的，像是60，像是59的包吗？
不是做不了，太绝了，21个给他们拿15算随便十五洒洒水。
有些东西啊36人。
其实这五个月经历了这些，也让我明白圈子不同，不必强容那些主播勾心斗角。
这直播赚钱的生意，谁爱赚谁赚。
好吧，25没必要斗来斗去，我也打算办退休，这个35清掉只可惜啊。
你们以后想要见这种档次的宝，只能去实体店。
对的，不信是吧？
看不用听我讲，看档次就行。
来随着不同的光线折射出不同的光泽感，冰川蓝有一种冰川湖海的感觉。
对的，看到没看到了。
这个包型是缪家火了六年的保龄球包型。
哎，算了多少个清货，75个了，75个，75个就这样杠59.9块。
这个吊带背带熊的雪莉玫的挂件为这个包定制而来，两个月1个，我们的学历没得到1000，像像是五十九的包，不像别的不讲，怎么可能清掉，信我的你不解释。
15块15块我还要解释什么需要啊，说真谁是真谁是假，25感自己感受。
我往东大门供了20万单，十九的帆布袋。
对的，今天都我靠八块能放三部笔记本电脑，装三件外套，带拉链，不开玩笑，给他们五千的感受一下。
21个吧，菜篮子高货25嗯那个。
国风就35 7。
第一次来的这样子吧，把外面进来的通道关掉，别买贵了，相机包，施华洛的钻，算了，直接过来包邮，不开玩笑。
手机5折，雨伞都能穿，随便做啊，ok不ok别的不需要紧，讲多了像卖货的30块钱掉价。
晚宴这有点挑人，给你们35万。
人跟人之间啊，实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
对，买点实力的。
老板娘二十这么多款清货你见都见不到。
Yes, 人家都要双肩包，确定吗？
双肩包是不是你们要的？
是的，大师35流程是双击，你不要拿明星背的，不搞那些虚伪那一套，说真的以后播不播都不知道呢。
20我都办退休了，也不怕得罪人，明星说真的给点钱什么包都能背吧。
拿我们自己背的湖南明星不拿那些主播话术里的话没意思。
Session路遥好真实，那肯定的，要这只吗？
要双肩包。
我等会儿你拿证据吧，你不要拿嘴讲，我为什么拿这只？
我姐姐去大阪环球影城，在我厂里300款包选了这一只觉得与众不同的，真的好看的一个字要要一没做链接的，你们临时要零食叶子去找21个，两个一起打包。
不说多说无益，你们怎么这么懂货，都要是吧？
17、下一件挂件手机包全配配的好看吗？
好看。
你知道吧？
我拿了很多货。
是很多同行想进货拿来卖都进不到的。
什么感觉？
迪士尼的带礼盒89双肩包是是没上，拿来吧，别让他们做链接去了。
你觉得全世界的包要清，这种新款可能轮得到清吗？
上证据，别说这个明星那个明星了，我姐姐去大阪环球影城旅游，迪士尼旅游背的就是这只。
为什么选它？
多少个啊？
就75个了，75啊，只有这么多，那就讲一点。
对得起这价了。
厂里最新的超薄的牛皮技术，牛皮的我搞吧，是79.9块，觉得能做出来的这价格觉得我赚钱的比你真的就这么简单一单像是79的包吗？
不像像包底加厚的牛皮。
黑色啊太绝了是吧？
加50个吧，加黑色实体店卖的更好，所以没有那么多货了，就加五十单。
怎么说是新款，不用说，自己看4月1号的海报。
25。
亲，这老板娘好拽，什么都不讲讲什么这包这价格39，你告诉我讲什么需要来什么叫高级调性，连区区一个卡包，路遥都给你6D雕花的工艺，货到付款9.9块箱卖货。
对的就。
挂件配吧，好多钱？
25，25块。
嗯，别了，千层吐司。
给掉，就这么简单，35一个算一下刺绣国风。
好的，姐嗯，给你。
这也难吗？
以前见过吗？
没有审美的镜头，国风看一下提布里兰的配色，这个是今年的新中式，懂点品味的你就懂了。
我不讲35个，我上了49.9块全套高定礼盒包装定制西服里程长肩带皮的全部对的O不ok。
猫山王特供马来西亚的国风15一个。
39份。
就25，好的搞定。
油画少女，你挂上去了吗？
下次我没说话的东西不要往上挂，别人要了就得拿25个。
本来留给我十级老粉纷纷掉的十七，因为油画少女那种包可遇不可求。
你们也是运气好，先清吧。
算了算了吧。
嗯，第一次来就出不去了，你已经不是第一次跟我说这个话的人了，给个25。
猫头鹰上了35万，很多款给力油画少女。
刚刚我看到有个人说了一个词叫艺术品。
这个包拿出来完美诠释什么叫艺术品。
别眨眼啊，精致用的好。
你基本上打100个灯笼，刷100个直播间，这种包见不到，见360度旋转感受到了没？
油画少女它是设计灵感是来自于艺术家的油画，就宛若一幅油画定制而成的感觉。
上面是群星璀璨的金箔，搭配上日本看富士山下，一年只能采摘一次的樱花做的调色改价我杠上了，59.9块，绝美。
那肯定的，我们家的包都不接网单的，之前只出口哦，姚哥他们说是真的吗？
还买运费险。
这就25一个意式拿铁挂上去别人在卖的新款吧，起早了20分10秒下降很多东西，别人当新款卖，我当老款清掉。
25一个路遥怎么感觉温柔了，不是通透了。
这个号是我的第八个号了，给他们看。
看到没看到了，如果是你们的话，早就退网，30搞什么1234，轻点轻点。
三十五再一遍，没听错。
精致绝伦变温柔，不是想通了。
哎，今天连这种都拿是吧，这个行清掉，搞得低一点。
人嘛不破不立，你们觉得不是下定了决心，新款拿吗？
海报给他们看看，一年直接拿Terry blue一年在海港城这个冰川蓝的海报，一年的代理费啊，不是代理费，一个月的房租是三十多万。
对的，这牌子开在海港城改价网上69.9块。
这料子有多牛？
随着不同的光线折射出不同的冰川蓝色，而且啊连这个吊带熊的雪莉美背带裤的蓝色，都是特地为了这个包订了两个月的，走一个裸奔的。
没了没了就没了，十块钱就十块搞定。
31个嗯嗯，分。
这个包要吗？
别说了，第一次来的别买贵的，改价我互换O不ok ok好吧，防晒喷雾纸巾都能穿，都两千单那。
人啊有的时候20往往束缚你的是你已经拥有的东西。
所以把这些货清掉，随时给自己的人生要有按重启键的勇气。
对，本来嘛我们工厂也不擅长告知25块，这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干，就35清掉。
好好吧，求求路遥，你不播我们去哪20？
你们去实体店，我们供货给实体店，要么你们就去那种二奢的或者是卖真皮的女包店，25一个。
亲ok吧？
Ok看好看三涨了45万，纯粹吗？
简单吧，单就是这样，人跟人之间没那么复杂，简单一点，给二十挂上去。
搞个31个。
黑巧要黑巧是吧？
艺术品黑巧算考虑一下吧，那个款没必要清20，你这样子你拿给他们看吧。
我当时7，我今天为什么开小号？
因为我大号7万人在线，黑巧是我们整个厂里出口最多的一支10万单，可以说是路遥的代表作。
三十常年给意大利、法国供货，没有必要清的。
15之前七万人有4万人找我要，我都没拿实话实讲，一起就30。
嗯，没有了是吧？
我的缺点我是认的，没有就没有我不可能说像那些主播搞来搞去20，我们家的包没了就真没了。
上一次播什么时候？
两个月前了，姐两个月前是吧？
那就拿吧，下一次播也不知道是什么时候，好吧，你们看一眼，好好看啊，好看。
要么要50个，我摸着良心，50个能接受这个数量的我就上一下对接，受不了的就不用上。
本来也不赚钱，再闹不好也没必要多此一举，给个14吧分点。
凯里上了30块O不ok ok搞定迪士尼。
说真的主播清货都要一百，我们家的迪士尼代表40元，彪的不是有些东西。
我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
一个兔子多少？
80件给少了30块，不用讲里面。
能接受吗？
黑巧就50个，所以当时7万人的大号我拿都没有拿没有一直在下面刷屏说要黑巧，我都没有拿过小号去拿一小号拿50个吧。
好的，最后一波了，你看一眼黑球，我们供出去10万单的意大利、法国、瑞士奢侈品的发源地。
我别的也没有必要再去多讲，因为库存少。
你就看一下蒙娜丽莎这个牌子一件童装多少钱吧。
对的对，搜得到的一件童装，而且不错。
标原标的改价格，狗屎399什么皮呀？
自己看说牛皮的带装带笔啊。
姐妹们对的，又没了。
批单检一层两层现货贴边口袋金标全部。
而且这个包我们不抽检，老外要求很高。
全检检一个包，一个真皮的质检报告代理盒全套高定。
高哥他们说质量好吗？
安排运费险直接发货吧，现货15一个。
别人卖多少搞清掉20说什么我这价格需要证明吗？
我疯了。
27 2级对我说了，谁的钱也不是金子做的，谁的钱也不是大风刮来的，几十块钱还要说我搞套路，23下出门左拐不送不是拽，反正我也不想当明星，不想当网红，我都是随性而活，随缘了。
30以后你们见我直播比登天还难，我下定决心清货了。
来改价，32SK的，很软的料子，少女粉，两室一厅啊，背后两层的。
啥牌呀，35。
你知道吗？
我们只接内地一线品牌，包括奢侈品小牌子，我们都不接的不接的。
拿那个汤面的杰瑞过来，15一个再减，不拿嘴讲清货。
汤面的杰瑞算不算牌子？
别拿叶子，你先别拿。
我问一问，你们说我从小看到大的猫和老鼠的动画片算牌子算不算？
不卖了，准25一个，不开玩笑。
我不是说他们说算在哪吗？
你看看我把这个包给你们什么价，就知道为什么这个老板娘不废话，包秒工。
汤姆的杰瑞，猫和老鼠。
眼睛是眼睛，胡须是胡须的6D雕花牛皮改进。
开什么玩笑啊，搞上了50块就给那些说算牌子。
我路遥不仅敢爱敢恨，敢做敢当，你信我，我就这个价，请你们背我也无所谓。
不是说来当明星当网红，反正亲给谁都一样亲。
意大利的model黑色加一百单，你拉满带汤面的杰瑞的礼盒发货，这就十五给给绝美是吗？
你知道我老粉怎么讲，说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，这就25一个认同吗？
认同待个三五分钟，任何直播间的款看不上。
认同的两个字，认同。
认同。
嗯，我想一下拿个新款过来，我知道没有没有打算清啊。
25冰川蓝拿过来，36拿他们都用得到的双肩包。
25、我不会像别人一样虚伪，说什么给你们个礼物，结果都用不到。
如果我今天说假话，我在中国趴着走，我连房子给你35，我三年谁能做的都不可怜的你。
就这只给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢我踢出去3000人。
好。
什么叫不卖货啊，感受一下看看，等会儿你再看报价。
冰川蓝搭配上雪银色，随着不同的光线看一下这双肩包折射出不同的光泽感，叫冰川感。
连这个雪莉玫的挂件穿的蓝色的吊带裤，特地定制了两个月。
为这个包特定的，我直接搞到59.9块。
O不OK两室一厅像是59的包吗？
不像不废话，艺术品15给那个说艺术品的好事发生安排个扣子，繁花似锦两个一起高废什么话呀？
我说了，老粉知道路遥是信佛之人，相信因果。
代礼盒一套30，从来不撒谎不骗人，21个美惨了。
艺术品这个词，我非常喜欢这样子的叶子，你跟了我10年，我跟你讲，人跟人相互的把浮生若梦拿过来15、再见，浮生若梦。
41个半价，我摸着良心是我们家做工最贵，做工需要时间，我们家最久的一只宝，当之无愧的艺术品。
感受一下新中式绝你们是懂品味的，好好看，要不要？
要就这个包有个缺憾，有个缺点。
16个，因为是手工包，你们能接受16个吗？
能的话，打能我上一下，你看他们能不能接受吧。
好的，不要出力不讨好。
对20不赚钱的生意，再搞得大家不舒服，没必要。
25一个算一下泡泡的垃圾袋，达芙妮给你们吧。
好吧，不要浮生若梦，算了吧，要不然太少了。
达芙妮go to go法棍定制珍珠。
能啊，对，接受是吧？
35一个，那你拿过来嗯，拿吧，16个不一定领得到，真的不敢抢。
艺术品太美，这个是当之无愧的艺术品。
为什么今年是九子离火年？
蝴蝶寓意什么？
你去搜，有没有姐妹知道蝴蝶今年代表什么？
你做一条手链，这个二十四拉丝的，24K拉丝的都要七八张，要不说改价吧，上上了139。
看这个金丝绣线，立体的丝绣用的是601000吨的金丝做的绣线又没了，踢的做得出来，做不出来，你把明哎不用讲明星，把明星的脸遮住，明星背不算啥，反正是谁参加宝格丽晚宴的时候背的自己看七单，这就20吧，一起打包发货。
也25一个竹节够不够？
够无忧。
你疯了，我一个包给你搞20 30 16，忽悠你什么呢？
谁的钱都不是金子，做好吧，也不是大风刮的，32 30，我还要忽悠你二十五，我自己都瞧不起自己，别开玩笑了，21个不信的，不信我的i don't care刷下一个直播间三十去别的主播那儿吧嗯这就三十五山茶花不讲路遥家的包视觉盛宴哦说好的有一个缺点就是库存少，我的缺点我也是认同20挂件发货。
确定确定行，有没有从开播陪我到现在？
有有的有的，答应我，如果卖货7万人在线，这包拿过没没有。
别眨眼，都有是吧？
对的，一进来就出不去了，总有一个包的出现，会让你知道为什么在别人直播间待不下去。
琥珀色定制的珠子奶茶色，你们知道全球很火的饰品来自哪里吗？
东大门这个一串珠子订过来多少钱？
88，听声音很清脆，不是听我嘴说的，网上69.9块哪呢？
天哪，意大利的奢侈品排行这个这个认识吗？
加尼提诺原标第三，排队。
对，像是六十九的包，不像自己去感受有长肩带的21个。
我也不想当明星，也不想当网红，解释什么？
18一个挂上去。
20人家当新款，我就意思一下，穿的新款。
两个包搞30，不开玩笑，双肩包啊确定吗？
确定黑粉不踢设置，不让他们的叶子，刚好有个黑粉不蒸馒头蒸个气。
你把那个不要拿普通的了，把我们家最牛的那一只，前段时间全部都断货的那一只拿过来。
二十再见，设置不让他买好多钱。
你不喜欢我觉得我们家包不好看，也不配拥有我们家的包。
我做包20年了，把钻做在包上40，每一个包都是艺术品。
就这只我妹妹去上海迪士尼就是背的这只包，在300款双肩包里，背着这只包出去旅游。
为什么为什么背这个？
因为采用的是我们厂里最牛的超薄牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量，改价上上79.9块。
双拉链。
天哪，定制西服里衬像是79的包吗？
不是啊，不说了，隔层越多的包越贵。
你们也知道三层隔层不是被那个黑粉气到了，我不会拿的。
加100单下链接啊，直接加黑色，侧面有侧边兜的，不用给我刷礼物，这颜色挑人。
20我说吧，这尔虞我诈的生意谁爱干谁干，我就直接说颜色挑人了。
对啊，没有那些主播会话术会台词是啊直接报警。
15一个，你们换位思考，这个老板娘要牛到什么程度，包要好到什么程度，才能什么都不讲秒空啊。
对呀，33减分吧，尽力。
第一次来的没关系，广州发全国各地快递费多少？
五块钱就三块多算五块。
与其拿嘴巴讲，不如拿行动自己看。
一串珠子多少？
80件到了告诉多少。
我希望你们来我直播间，我们之间是不一样的，大家争一点。
25 7、谁真谁假，摸着良心去比较，不搞套路，不讲故事，给路遥好干脆利落，因为我们之间没有利益关系。
26、轻点。
二十再见，能不能把你求求了，求求什么啊，满屏求求我干嘛什么东西，要求求我30下1件大象灰啊，对呀。
是，我是看到我视频去逛山姆超市背的那个大奖。
对。
开给39。
我说实话，全世界的包都需要清，每一款包都需要清大象灰，永远不可能啊。
21克看这四个价，别人卖多少，不用我今天就算说我是个来卖货的，你信吗？
上来的话简单一点，人可能新来的啊还会诧异，觉得怎么这么好的包搞这么低，别诧异。
30当你一天只睡4个小时的时候，到我这个年纪，38也算是财务自由了。
这些包你们也舍得给20人吗？
拿得起放得下。
25、算了，大象灰你从意大利去拿过来吧，把我衣帽间里最挑颜色的皮草拿过来。
30、看一下，想看一眼大象灰，不用求求了。
15、给那个球球的置顶吧，就二十多个，怕你不到，求了我半天。
这个宝是要这只吗？
对，大象灰好好看，大名鼎鼎的大象灰。
你们觉得在任何直播间没有这种姿态和档次的宝，且觉得这颜色势必拿下的一个字，要要做链接嘛，你临时做吧，要多久？
25年2分钟O不OK够了，姐去我衣帽间，把我颜色最挑的那件皮草拿过来。
黑森林前面是标，后面是标，都有的。
我们给一个网红供货啊的3层3条拉链，30 30，你上一件就30，随便比较15一个看一下。
太爱姚哥了，冲你这句话。
我跟别的主播什么不一样，人家拿嘴巴讲宠粉，我直接行动证明一切，最大力40块钱。
牛仔裤买过吗？
买过过，就是正标都懂。
皮草拿过来没来吧？
我觉得用嘴巴讲什么包好不好，太虚伪。
这是我衣帽间里颜色最跳的一件狐狸毛皮草，看到没看到了？
能搭吧？
好百搭啊，绝了一个颜色有多牛，不是听嘴巴讲能搭配我衣帽间所有深色浅色的衣服可以蒙娜丽莎去搜吧，这牌子也不用听我嘴巴讲什么，一件童装不要想挺多，我哪里查的好吧？
来直接上上了130吊，把吊牌做的跟一本书一样。
你去看看LV gucci ar的吊牌是不是一个level p的。
越是精致的东西啊，牛皮越精致代表。
贴边口袋拉链。
Ok吗？
全套高定礼盒包装全配配了几全部姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，我的姐黑色加100单加一件就100个黑色，实体店补的特别好。
卖货15给你了，你们觉得蒙娜丽莎啊这种奢侈品档次一百多还觉得贵，不要。
25我无所谓的，我今天如果是来卖货的，我大号7万人在线。
照你们的逻辑，人越多卖的越多赚的越多了。
20自己想啊，不解释，八块拿回去背着玩。
对的，给八块自己挑。
一串珠子多少钱？
打死骗人娶不到老婆。
对啊，算了算了算了，直接搞，就这么简单。
25怎么什么？
这主播好牛。
No, 我是老板娘的气魄。
你可以感受到所有的价格都是随临场发挥随时暴露。
你们可以想一下，这老板娘凭什么什么都不想，看个款报个价包就秒空35，凭我这张嘴吗？
不是自己想。
别60了，给我砍半，把外面进来的通道关掉，解释来解释去，烦都烦死了。
是的，关掉。
给自己的姐妹价格调低21个，就算给我10万个人，i don't care. 
刚好人踢完了，没踢完了，姐拿这个吧，拿。
我直播间啊，双向奔赴，我可以选择把我喜欢的包给谁？
给值得的人。
好看吗？
好好看冰川蓝，别的不讲，感受一下什么叫冰川蓝。
只要有点光线就可以折射出不同的冰川感，这叫冰川蓝。
料子连仿都仿不了，连着雪莉玫的挂件、吊带背带，蓝色的背带裤，我定制就定了两个月。
改价不说我啥69块91个挂件都值了值了。
说什么11点来路窑厂玩的就是细节，含金量自己看。
痛包高上20万，多说无益。
喜欢我的镯子啊，这个镯子你们去深圳随便买，能便宜个两三万一起吧。
二十五算一起发货，25万啊，给主播供的清掉了。
31个上一件拿铁。
我没上过的怎么样？
三十五猫山王的礼盒全配这个包是给你们看一眼西部牛仔裤35不开玩笑。
如果是卖货，你打100个灯笼，刷100个直播间来20快点见不到。
就这档次三个图啊，讲什么？
你们说的一叶知秋没了，黑武士也没了你以为我是开玩笑吗？
35我们家的包啊雁过无痕没有了的，就真的没了，不是说跟别人一样啊，打着清货的旗号卖货，没有对。
说真的，我看到这个包出来我就知道了，你们下一次见我直播比登天还难。
对，看吧？
奶茶色好好看，别的不说了，白色不耐脏。
这个奶茶色是加尼提诺4月1号的海报款对的极简风，高级简约，我上到了59.9块。
这条丝巾单独配都两张了，要oversize的慵懒感。
看寇家火了，寇家火了六年的包型，波士顿长肩带全配。
15一个吧，清掉，别人不信，只信谣哥，给那个说只信尧哥的安排一个Kelly，它名字叫猫山猫，山西昔，没事的，25 3。
30的搞个三十带挂机。
学生背的去，你们都多大？
把年龄飘一下。
我们家3万款包，27年纪小，谁都是从学生过来的。
叶子别的不说，把价格搞定。
15块，本来30的，我看你们年纪小，15块请你们背吧。
花园浜30。
路遥跟那些主播有什么不一样？
我不拿嘴巴，我直接拿行动不口嗨我也不说宠粉也不说，谢谢，看款35，你看看谁给你这钱？
包足够牛，价格足够。
不用讲，你像这只灰精灵学院风吧，减龄。
有人说艺术品，我跟你们讲，路遥的厂玩的是细节，比肩品牌，比肩奢侈品。
看雪莉玫的小毛衣都是可脱可拆卸的，就做的这么精致。
改价我上上了59.9块。
施华洛的定制钻双肩背ok吧？
像59的包吗？
不像做不出来，不开玩笑的完美结合，20完美的词都用出来了吗？
25一个算。
确定杂牌来十七经验，你知道我老粉怎么讲？
说我们家的包收到货都比较满意，二十五叫经验。
有41个认同吗？
认同这样子吧。
嗯，虽然我的镯子给不了你们啊，给你们一个叶子，破例一下，把外面进来的通道先关掉。
好的，姐拿一支珀莱雅找一下，25珀莱雅去找。
对，我这个人就这样。
老粉知道路遥是信佛的。
30、有的时候做事情就是随性随缘，就可能没有办法做生意这种跟主播勾心斗角尔虞我诈了。
所以清完35以后，你们想买我这种档次的包来我工厂，我报地址给你们OK吧。
广东省花都区狮岭镇金狮大道37号珀莱雅这牌子，珀莱雅我代工了12年，一套护肤品多少钱？
两千多，姐妹们会动的。
嗯，去天猫搜的到的。
这个不用讲了，珀莱雅的护肤品这牌子啊感受一下。
别的不说，真皮牛皮我给你们看看上等的牛皮的皮肌里。
全网去比狗屎狗了，九十九珀莱雅的牛皮，你看看这档次，看看里面你就懂了。
跟红谷松去比吧，一样的款式，珀莱雅的原本就这么简单。
意思一下，15部分别分享直播间了，太高级了。
我说了20整个抖音所有所有的包，我觉得只有两种风格，一种叫路遥风，一种叫其他普通风。
30随便去比吧。
往韩国东大门20万单供出去都19对上了八块。
简单一点，一这个价格买我这种档次的包不用讲，就八块，讲什么不需要21个，不过如此。
确定are you sure？
你确定你刷了100个直播间，你还在我直播间说不过如此吗？
25、叶子拿嘴巴讲高级太过苍白，拿一个隔壁厂。
35、拿个隔壁厂给我仿了两年的料子都没有做出来的那只灰拱门开玩笑。
20、本来我都不内供的。
喜欢吗？
喜欢三十五清掉。
只相信姚哥，姚哥是性情中人，我做不了这种就违背良心的这种尔虞我诈的生意，而且我还玻璃心。
因为那些如果太多人说我不好，我还不如不播，也不是为了赚钱，没必要这只包给掉。
是这只吗？
确定啊，上一次就因为这只吧，看一眼吧，黑我的都跟我道歉。
对的，要不要要找了100个直播间，没见过这种姿态的，这种档次的。
一个字要要，别的不讲，15一个3.3卡包，区区一个卡包都是立体豹纹的艺术等级的。
上上了四块怎么样？
是500 500的做不出来的，做不出来。
春意盎然给真吗？
真真实吗？
有没有觉得我老粉说我直播是一股清流？
有没有觉得待在我这里很舒服？
35迪士尼带镭射表，迪士尼主播清货都要100块，要。
更别说灰拱门了，好好看，算了，本来不想讲的，正好讲了个迪士尼Terry blue的门店，去香港逛一圈，Terry blue的门店一个月房租五十多万，在香港两百多家小牌子，开得起吗？
开不起，just so so. 
改价小意思，我上69.9块，因为只有七十多单，我不开价，但凡七百单都不可能这个价。
七单上身啊，自己看上身很高级哦。
好看像是69的包吗？
波士顿枕头，寇家都火了六年的包型。
15、一个嗯，艺术品开玩笑，那是大马家的调色师调的灰汞吗？
25分。
蝴蝶翩翩这个三十三。
谢太喜欢姚哥了，我工厂1500号工人25，你知道为什么叫我姚哥吗？
就因为我做事情就是果果断干脆，拿得起放得下。
30我也不想说我下了多大的决心，说清货吧，你看我拿什么包，给什么价。
别的不用讲，我们我们希望我们简单一点，已经把外面进来的通道关闭了，我们不用讲保龄球拿来吃35。
就这只在缪家都火了六年的保龄球包型，我都拿出来给你们听。
对的。
说好的搞上了50块带骉，不用急带标双拉链。
大马家的调色是都调了107次的，粉灰色ok吧？
Ok有长肩带的自己去拿。
你看这就20吧，几个了，没货了。
对我要是卖货，25就开大号了，知道吧？
我大号随便一开播，7万人在线我都没播。
3十六大托特对分掉，嗯，别的不讲。
刷了那么多直播间，蜀尧哥的高级你是懂品味？
对的。
23下。
30嘛，再见可能吗？
不可能。
随便拿一个包给你们看一下艺术品。
35、艺术品确定。
拿一个艺术品过来哦，这一只叶子，这是你拿的我最满意的一次。
也不知道是不是天意，刚好有个人说艺术品就拿这个包了。
等会儿我打开你们自己说算不算艺术品的包，你们自己评价，我不需要多言啊。
欣赏一下。
欣赏一下怎么样？
这个包叫油画少女，是欧洲古典文化这种油画给你们做的扎染定制。
上面是富士山下的樱花，一年采摘一次的特调色，搭配上群星璀璨的金箔堆出来的油画感，上面的粉色点缀不是颜色，点缀的是你的少女心。
对的，改进我是3，69.9块怎么样好看定制里衬，四个角都是金属包边，一个角都25，丝巾也配瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险十块路遥家的包绝美是吧？
美这个词看品味的，三十不是靠嘴，这个油画少女都给了小case这块ok手机5折雨伞都能装，就喜欢看真实，所以人跟人之间真还是假，平心而论，25我从来不讲废话，三十你们感受的到这些包这些价格做不做得出来，做不做对吧？
我说了，路瑶变温柔了，不是看透了，通透了，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁自己的。
35期，我可能还是适合老老实实的当自己的老板娘吧。
我们本来接品牌订单挺稳定的，没有接触这么复杂的一层蒹葭苍苍的颜色，粉灰色干，加上上了49.9块，连最挑颜色的皮草都能打。
可以可以吧？
可以。
一起21个给他们打包呢。
30吧，正好现在人少一点了，是吧？
怎么人越来越多了，不要这么多人。
我就是今天搞个小号，人少一点，再拿的三杯吗？
我去拿拿过来35干杯吧，你闭嘴，不要搞得跟演戏一样。
30拿1个三背包吧，这个就37给你们两千单。
如果是知道我的老粉就知道三背包是我们家做工在选择皮料中最贵的一只包。
在我们厂里15块钱，这就35一个分掉来得及三杯蹲了蹲了你两个月没蹲到对这个包唯一的缺点啊，我的缺点我是认的库存少，手提、单肩、双肩要吗？
要库存很少，76个做链接，我要是赚钱卖货人多的时候，我就上了21个。
为什么要留到现在上啊？
钱不钱无所谓，重感情不是靠嘴。
区区一个卡包上了动画12层防消磁的卡座，6D雕花旧款O不ok，35一个刺绣，国服达芙妮新款go go再见达芙妮都怠工了13年，别问有没有，就看我想不想拿而已。
多少个啊？
我都不敢说，35个自己看吧，把我厂里的皮料拿过来，这个是做了双肩包。
为什么这么多人要三杯啊？
我就不讲了，这个是做了双肩包，3分之2的黄金比例，专门根据我们亚洲女性的身材身高特调的满足，手提、单肩、双肩都好看，我去马尔代夫带了13套衣服，就带了这一只包，改价直接上上159，觉得贵的不要脸。
不是所有的包都配得上叫三倍，它要满足好看且有这个功能，也没了接单设计什么皮呀？
3.0厚度牛皮大码加御用的凯里的皮料现货。
两室一厅。
你看这皮胚吧，记得到别的不说了，姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排姐这个颜色加50个，只能加50个，旁边有磁吸扣的，嗯，很能装，ipad都能装蒙娜丽莎的。
15你去哪？
买不到买不到，21个三嗯，挂上去吧，这颜色要吗？
挑人，颜色有点挑人，就25搞掉。
拉达女孩喜欢吗？
喜欢。
算了，八块搞定手机5折雨伞都能穿，都可以吗？
就8款O不ok ok就这一个包，看看这个老板娘怎么样。
对的。
31个1.3。
什么？
25吧也别卖了，不用嘴巴去讲。
就我今天啊你觉得我卖货就当我是个卖货的，不重要。
一不想当明星，二不想当网红。
对的，三十慢一点。
这个包把黑粉叼出去，他的别的包都无所谓。
带飞懂吗？
懂带飞的一个自动懂。
第一次来相见恨晚，是我们品味相同吗？
戴非，别的不说了，很多主播会拿这个施华洛的钻当卖点讲一堆，没必要没必要。
真正懂这只包的审美的是看面料，看这种闪闪的感觉。
我自己的衣服什么牌子，你们自己看，是不是一个料子，自己看改价。
我这69.9块，别的不说了，天哪，定制的里程加厚防磨脚垫大礼盒全配。
但凡外面能找得到，你们就不用买啊。
25、路遥家的很多吧，是同行进货都进不到的款。
20、上一个月。
26一个，下一件就26。
蝴蝶偏偏。
三十算一下。
彩虹吗？
叶子二十快一点。
来把小蛮腰广州地标做在包上见过吗？
没见过，少了45块，就这么简单。
喜欢路遥家的包，他们说看我的包比追剧还亲切。
踢出去3000人啊，直接踢啊。
来了，子宫们好好看，好看吗？
好好看。
自己感受。
桔梗紫、风信子、罗兰紫、青莲子、野菊子做了七种明见度的紫色做定色定染，紫色为尊，紫色为贵。
开讲我69.9块，为什么现在呢路遥最喜欢什么颜色？
给他们置顶不一定领得到。
嗯，紫色很难调的。
一起打包15块分。
方胖子，就20吧。
国风。
干了30块，简单吧，简单的纯粹吧。
喜欢我的耳环，这耳环你们去网上搜一搜，我是去我在网上买的。
对，路遥是这样，十几万的镯子也能戴，某宝这一百多的耳环也能戴。
我觉得买东西啊喜欢就20元，千金难买我喜欢，31个分点。
邮差三十五叶子，你觉不觉得他们讲高级，我也没跟你讲做生意四个字，得以配位。
我跟你们说，不是凭我一张嘴拿那个跟威登家同款包型的水桶包拿过来不？
23 30年前我们给奢侈品LV gucci香奈儿做代工的十五三，当然不是凭我一张嘴拿个包看一下，反正现在人少，30拿过来给你们感受一下ok吧ok。
别的不讲了别眨眼。
哇，好好看，看到没看到，总有一个包的出现会让你知道为什么在别人直播间叫将就，势必拿下的一个字，要要要。
没做链接。
对的，十年前给奢侈品做代工的老师傅，15到现在都在我厂里，别人做不了这种档次的，上了30万韩国订单。
法棍就21一个，再见，轻点蒙娜丽莎机场秀款，这个挂件多少啊？
哦上60个OKOK要。
总有一个包的出现啊，感受一下，别的不讲。
然后需要讲什么，你静静的欣赏。
粉灰色大码家的调色师调了107次，可以。
CKH21年的代理费300万，小牌子需要这么高的代理费吗？
不需要，我上3 69.9块。
两室一厅强奸带牛皮的全踢单水桶包对背灯加火了，六年的包型牛皮不用问，上身好温柔哦，好看，15一个。
是不是有小虫子？
25、一个徽章扔掉。
我如果是卖货感受一下两千单20千层吐司没有了啊。
我们家就是这样，清一个少一个，三背包也没有，这颜色有点挑人，就搞个30OK吧。
不废话，叶子三背包没了你这样子吧？
是双肩吗？
是是双肩包吗？
是的，是双肩包的。
打双肩包。
你这样子吧，拿新款300包没了，一直扣也不是个事啊。
把我们厂里最新的那个双肩包拿过来，一起20件。
25算1件给你们分，不要拿明星背的说了，最新款双肩包，我们厂里的也不用管实体店发没发布。
35快点。
好看吗？
好看。
袋子放后面看清楚，我姐姐自己开的厂里面，我们自己厂300款双肩包选的这只背去迪士尼，背去大阪环球影城，就这只包为什么背她？
它采用的是我们厂里最新的超薄牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量啊。
多少？
72 93个，下次提前报库存减600，我们直接上上79.9块，隔层越多的双肩包越贵。
自己感受像是79的包吗？
不像别这个明星，那个明星背了，明星给点钱都能背。
是的，我们厂里300款双肩包，我姐自留牛皮黑色加100单号链接很轻的，超薄的分点。
15一个挂上去。
喜欢吗？
喜欢上了20块。
再也不多了，就30吧。
算了，30吧。
不讲怎么这老板娘这么拽，不掉转，我觉得多讲两句都对不起这包。
21个吧。
3。
房子搞个三十五再见，我连这种房子都给你35，不知道需要讲什么，自己感受吧。
25。
马上把这些彩虹色都清给老外去，好吧。
这样看好好看，雅俗共赏。
美吗？
美。
对，这个包是春夏的限定款，这个是国风审美的镜头。
国风上面给你们做的是三蒸九晒十八秀的重工刺绣改价哦，上上69.9块ok吧？
Ok自己去拿定制里程艺术品，长肩带牛皮全配。
没没拿过吧？
有做不出来21个。
我们家很多款是同行进货都进不到的，25一个这种档次。
手机包17块，蝴蝶翩翩的手机包。
25、一个饱眼，大饱眼福是吗？
给那个说大饱眼福的姐妹叫什么？
马蹄声下安排一个Kelly，好的，姐。
35一个，下一件分掉。
方胖子，你们自己说卖货卖多少钱不涨了，25块5斤够吗？
够我用一下。
21个七怎么这么好的包搞这么低，因为我突然想通了啊，人啊要学会及时止损，就不想搞直播了也不想逗了，懒得逗了啊。
35这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
路遥老粉知道是一个性情中人，就没有办法去伪装虚伪或者是取悦所有人。
这钱谁爱赚谁能赚谁赚给他们20我就清掉了，不说了，25吧，再见。
真的徽章没有，都是新货，清完了就没有30吧。
这个带礼盒包装一套挂上去，不买的就喜就喜欢你不播了怎么办？
没关系，你们以后想买这种档次的包，15吧清掉了，要么去实体店，要么去逛真皮女包直播间。
我们家的包一不网购，二我们家的包的档次是共20%的高端用户。
对的，这颜色挑人，带个挂件也43减好高级是吧？
对，懂品味的能感觉得到的可以再往上走啊，就20。
一起吧，27再加叶子，他们说以后我不播了怎么办？
你这样子吧。
算了，不拿那个了，拿浮生若梦，拿浮生若梦。
20以后路遥不播的日子，希望我的包能代替我陪你们走很久。
这就31年挂上去。
感受一下。
越看越行好好，我看有的时候总有一个包的出现，会让你知道两个字，品味怎么样？
好看好看吗？
就就冲我第一次在抖音买东西啊，冲你这句话，浮生若梦不卖了，十六单能不能接受？
能我就上一下。
23价。
对，上一次直播什么时候？
两月。
嗯，是。
32 3。
少女粉好看吗？
好好看，32、21个挂上去。
来3D压花蒙娜丽莎六十去哪找？
16个就16个都想要做好链接了吗？
做好链接。
我说了，总有一个包的出现，会让你知道什么叫品味，感受一下。
360度旋转浮生若梦，别的不讲了，一条手链24K拉丝的，你想想多少？
七八成要这个包呢，是就连前面这个也名字啊，都是著名的艺术家亲自的。
浮生若梦的上面是蝴蝶3D刺绣改价直接上上来139拿视频。
天哪，自己看这这频频率300W1台的机器啊，刺绣的鸡蛋，两室一厅长肩带牛皮的全配。
姚哥他们说是正品吗？
安排运费，把明星的脸遮住，不用讲，明星给他们安排运费险，安排的钱25一个再花质量好吗？
一起吧，二十算质量好吗？
把吗去掉，自信一点。
对的，来买了我们家东西，觉得质量好的一个字，好好，30再减分。
来帆布袋，四只小熊，我到了物怪，我出去带个娃，遛个狗，放个纸巾，放个喷雾，全部都带它啊，就五块，搞个邮费给你们无所谓。
二是什么是真心，什么是假亲？
互联网千千万万的主播也好，老板娘也好，你们摸着良心感受一下，谁真谁假，就25快点挂上去。
别的不讲30年嗯，人嘛不破不立，大破大立，也就最后一批货了，你们不用管价格。
这真是艺术品了。
算了，下一场直播也不知道是一个月还是两个月了，但是这个包啊领不到，你们就当提高审美了，毕竟在外面见不到的。
好好看啊，油画少女采用的是日本富士山下一年采摘一次的樱花做的定色定染。
对的，上面搭配的是群星璀璨的金箔色，相互辉映。
对这种艺术油画的设计灵感好看是吧？
不说了，哇，32个对呀，你还哇上不69.9块不一定领得到啊，库存少很好看，价格低，美吗？
美长肩带皮的全美ok吧。
高20了，太有档次了。
你说了句实话，给那个说有档次的我要的飞翔安排一个开十八挂上去。
路遥从来不拿嘴巴讲有多牛过，你们可以扪心自问一下，一个老板娘的包要牛到什么程度，价格要低到什么程度才能上去秒空啊？
20。
你感受一下三十很有格调是吧？
对，就30，路遥是高级的代名词。
他这个评价我觉得很高，你这样子吧，叶子现在也不用管新货还是新货，拿一个紫霞仙子过来，那个是半价，哪一点他们从来没见过。
25，你把外面进来的通道关掉，我希望你们来我直播间，我们有一点不一样的东西，跟外面任何直播间不一样的感觉。
你们信吗？
我两年前从意大利定的水晶灯，到现在都还有人追着我问30。
就这只紫霞仙？
别眨眼啊，这个包拿出来都不叫满意，两个字，经验，睡觉。
感受一下。
好看，360度旋转，这个是6D的，看6D提花工艺刺绣6D提花。
你知道为什么叫紫霞仙子吗？
紫霞离开以后，至尊宝才懂得她的付出和用心良苦。
我想紫霞这辈子可能此生有憾，而我希望你们此生无憾，拥有此包的人，所见所愿皆所得。
爱讲我上价格59.9块，路遥家的包漂亮只是基础，有文化有韵味有内涵才是我们家的调性，自己去感受，不用问质量怎么样，安排运费险拿回去看就这自信20。
懂路遥的自然懂，不需要多言。
给个30吧，别人还在卖的新款就30。
36新款给你们分好，喜欢路遥是吧？
牛油果绿色给别人当新款卖的，我全部都清，这也是我说的人嘛。
30不破不立。
嗯，我今年啊主线是生活，然后顺带清清货。
本来25我们工厂一年接品牌方的订单也有两三百万的利润。
15，所以我觉得到我这个年纪，可以选择跟自己不喜欢的事情说不啊，是我自己不想搞直播，心累了25个为什么心累？
你以为怎么会这么便宜清货呢？
这是我的第八个号了，前面播不了35，你们有些不懂，亲吧，搞个三十算一点，这尔虞我诈的生意谁爱做谁做好吧，这个钱直播的钱谁爱赚谁赚。
我把货清掉，叶子没什么能不能拿的，把冰川蓝的那个双肩包也拿过来。
三十没什么，能不能都这下个月我七号就出国了，15一个，35吧，35一个。
我到出去玩的时候，到时候给你拍拍视频啊，以后开这个账号跟你们聊聊天也OK反正不要涉及到利益。
嗯，就这只。
好看吗？
冰川蓝喜不喜欢？
喜欢。
之前清过吗？
摸着两个心讲，没有听过的两个字，没。
没关系，25。
对，不是说路遥档，这不叫当，这叫看破后的一种通透感，明白吗？
我觉得什么生意轻松我就做什么。
30到我这个年纪了，还有必要为了赚钱去做自己不开心的，没有必要。
蒙娜丽莎的全套就70吧。
菲菲包35一个，大一点。
对，刚刚那个冰川蓝的双肩包是没上，就在等那个冰川来卖的。
不是卖，是清货。
是的，等会儿我把价格报出来，你们都要惊讶。
听过吗？
没有听过的这料子你们去外面见不到看啊，随着不同的光线折射出不同的光感，叫冰川蓝。
而且上面的饮水灰银色也是特调的，就连这雪莉玫的公仔穿个背带裤的蓝色都是为了这个包定制。
等了两个月，对，裸奔的多少一定我问的你们都要吃，我改价不上，不需要给他们看就行，59.9块不用讲。
刚刚有个那个不知道是怎么回事，踢单点全部都踢单打金标的没了就没了。
冰川的保龄球早没了，15一个保龄球是早没了，25一个分吧，别的不说了。
对，有什么好讲的呢？
说多了像卖货掉价，这就30吧。
7、路遥，好，纯粹简单。
当然了，人跟人之间是相互的，谁真谁假，你们能感觉到。
25最近啊我身边的人跟我说的最多的一句话就是你好真实，好纯粹。
35我价格都开成这样了，我还需要忽悠你们什么呢？
红包就搞20，没必要。
我说句真心话，我摸着我的良心，我说一句假话，我在中国趴着走。
我大号一开播7万人在线，我播了吗？
没有我库存清的都不够，我都没播。
大号25块。
照那些肇很多黑粉的逻辑，30人越多卖的越多赚的越多，对吧？
对。
没必要。
35真清。
真心就是这样。
这样子吧，叶子。
这个吧如果不是到现在，不是你们等到现在你们见都见不到他，现在越往后拿的越惊艳。
当然了这个款叫雅致，好看吗？
好看，它有个很好名字叫雅致审美的镜头国风。
对的，改下。
我上上69.9块能看出来它是6D的雕花啊，上面给你们孕育的，你自己看是这种金丝闪闪的颜色。
这个料子拿来做一件国风的衣服都很贵，很好看啊，好看好分吧，那自己拿吧，不说了，搞个25一个路遥真实高级15一个，有什么好不真实的？
来给那个说我们家视觉盛宴的A了安排个birkin，这就是路遥，跟那些主播不一样，31个赞主播嘴上说宠粉，而我姚哥直接给，能觉能感受到区别了吗？
二十赞一点，对我就这么简单。
别人讲十几分钟吧，我就干脆上40个邮差花园，搞上了30个给信我的姐妹分。
奶茶色也拿吗？
特调的我都清到这个档次了，是吗？
你们真的是有福了，这包7万人都没拿过。
你我奶茶色正版给你们做的是双刺绣的加尼提诺，看这个标吧，别的不讲，看欧洲的排行榜，认准这个银标。
拿过来自己看看到没看到，到了第三名改价，我上3 69.9块。
不需要讲，越极简的东西越不简单。
极简风的拿铁皮皮的安排去，不用问好不好？
20说实话是正版吗？
来标出去他那边把它去掉30我卖假货图什么二三十给你搞假货，我疯了，又不赚钱，还冒着蹲牢的风险20、这种事是你你干吗？
以后不用问了也不要酒了26、轻点，这姐好飒，我说真的，你可以说我丑十五、一个你怀疑我的包真假，那就不用买，刷下一个直播间一个兔子多少钱？
80件或30赚了30万，我本来就不是卖货的，我也没有必要取悦谁，我想说什么说什么，想怎么样怎么样，八块给信我的背着玩吧。
两个一起打包，搞个二十五，看一下分店。
把外面进来的通道关掉。
35、一句话拿证据，我路遥如果今天来卖货，我7万人在线高定的号，你去搜我播了吗？
没有。
砍吧，25、给信我的黑粉叼出去了没有？
不用怪我不把包给你，我这个人就是就这个怪脾气，人跟人是相互的，但凡我能能够取悦所有人，我也不可能不搞直播啊，我没有必要哄着任何人。
35本来也不赚钱，你再让我去讨好笑嘻嘻的，像那些主播做不了，拿一只包过来吧。
上一次那个黑粉跟我道歉的那个二十五黑巧哇，好吧，拿嘴巴讲太虚伪。
我路遥直接给把我们厂里出产出出去意大利最多的订单，最多的那只包拿过来43件黑抢，别的不说了。
到了20万直接搞喜欢我的镯子啊，你们去深圳水贝买吧，这个呃能便宜两三万，比周大福啊。
就这只当初7万人在线，有4万人，下面全部都是飘的黑巧黑巧对，我都没有上过，我今天为什么要上？
那个黑粉说什么不用说给信我的要不要？
要要的一个字要。
蒙娜丽莎原单，我现在没上啊，没上。
我让你们去搜一下蒙娜丽莎一件童装，给他们看看。
不用讲上，你自己去搜，就拿这个截图你去搜，看得到的，看看是不是我说的这样。
25块1件童装多少钱？
蒙娜丽莎你就包括迪士尼吧，43件带不带镭射表带？
主播迪士尼清货都要100块，要25一个，都要黑小时。
拿吧五十单啊，就五十单。
我可以这么告诉你，全世界的包都需要清。
黑巧是路遥的心意，全世界的包都需要清，他不可能要。
对，采用的是85度黑巧烘焙的logo定制蒙娜丽莎把吊牌做的跟一本书一样，只有LV gucci的吊牌也是这样。
现货搞什么99什么皮呀，以后不用问了。
来就因为他问了这个问题，所有的包踢单，所有的包不做抽检全检一个包一个真皮的质检报告，一个包一个真皮质量包需要讲吗？
拿行动现货直接给你证明什么叫高级高全套礼盒好吗？
安排运费险十块，不想讲上身看一眼吧，我不背了，你在干嘛？
25一个给冰川蓝的那个没了，这就21个吧，好吧。
你们说难道我傻吗？
33件我不知道多讲两三句能少亏一两百吗？
没必要。
15一个国服艺术精品，一个兔子多少钱？
骗人娶不到老婆是吧？
我上了20块，两个天呐给我搞不行。
如果你怀疑我真假，那就看款报价30算了。
但是艺术殿堂，你知道我老粉怎么说吗？
他说你把价格搞高一点，我们也会买。
路遥不是这种人，说清就急。
我做了20年的老板娘，从来一口吐唾沫，一个顶就有点遗憾。
你像这个宝，好好好看是好看，但真的就只有四十多段，7个47啊。
对的，姐50个都凑不齐，就这么多，我就搞吧，到59.9块需要讲什么？
我多讲一句，都对不起这个标啊，这些都认识吧，寇家火了六年的包型，蒂弗里兰波士顿有长肩带的，皮的却没。
只喜欢姚哥，真的吗？
就我希望啊我们之间简单一点，在我直播间大家都舒服一点，真一点就看吧。
十五痛吧3。
25一个。
双艺术精品，确定觉得路遥家的包高级无与伦比的姐妹们四个字无与伦比。
叶子啊，你拿那个我昨天发到意不是意大利发到韩国的那个双肩包过来的。
你们知道缪这个牌子吗？
知道17他们家有一个很经典的皮纹叫水波纹。
如果你们对奢侈品有了解，应该懂。
这就30，我的很多包，不是我的很多包，是很多同行21个代表进货都进不到的吧。
对的。
你看看这档次35晚宴包啊，对，就这只。
好好好看吗？
好看。
我跟你们讲，我为什么说你们如果懂奢侈品就懂这叫水波纹这种皮它不是说是普通的皮能做的。
哎，我先问一下多少个？
就57个，57啊。
对的，不讲，你知道牛皮就好了。
很薄的牛皮，水波纹立体压纹，连这一个五斤都不止了。
上啊69.9块，这不是Carry这个双肩包，你们知道隔层越多越贵。
对的，黑色的黑武士前面有两个隔层，而且采用的是可单肩可双肩的防盗拉链。
像是69的包吗？
自己去拿。
去年吧。
15一个再减分。
喜欢吗？
喜欢给个25吧挂上去。
对我觉得所有的风格只有两种，一种叫路遥风黑森林猫山王的订单。
对的，30或3件3层拉链。
有的两室一厅全代表全代表。
嗯，你们可以全网去比所有的款，看看谁能给得了这个价，十五痛包。
抢这么快吗？
像老太太说我吗？
我本来就不年轻了，我38了，我都打算办退休了。
三十再见。
黑粉不踢了无所谓。
35、欲成大树，不与草争。
15一个。
你像这种档次，别人在卖吧，上了20万好，哪个包忽悠你，什么二三十有没有实实在在的点，有没有实实在在挂上去的？
路遥做人做事六个字，人在做天在看。
25法国新款ok吧ok。
我傻吗？
我如果不是真的轻货，我自己多讲两三句，虽然不是专业主播也ok的。
少亏个一两百对不对？
没必要上三十多。
指甲好看是吧，你们截个图吧。
什么牌子的，自己看懂的。
25。
给那些现在2万人了是吧？
人家越播人越少，为什么我越播人越多？
这样子第一次来就对路遥相见恨晚，一见如故的打8，四十算一遍。
叶子，口说无凭，拿一个大家认知范围内贵的高级的吧。
去哪了？
我想想什么包配得上你15没了，灰拱门哇，灰拱门把我最喜欢去带出去去巴黎的那只包拿过来30吧。
算一下3D立体国风搞个15一个ok吧，开了赚了30块就30。
好姐，别的不讲。
灰拱门呢总有一个包的出现，会让你知道什么是三个字。
你们猜艺术品O不OKOK艺术品感受一下。
哇，好好看，360度旋转灰拱门。
在任何直播间没有抢过这种档次，没有见过这种姿态的，势必拿下的一个字，要对的做练习。
好的，姐这个老板娘好拽，评什么评褒评价格25块钱，你要想想我要包要牛到什么程度，价格低到什么程度，才能直接报价上去。
秒控上了，爸爸电脑外套能装，东大门20万单都没这个价，供出去美吗？
美搞上20万，就这么简单。
看路遥卖包是享受迪士尼带章带标的，我上了40款迪士尼啊，我都怠工了13年的。
把那些黑我的丢出去，踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
哇，感受一下。
灰拱门什么叫牛？
麦当劳叫金拱门，而这个是灰拱门，拱门本身寓意的是财富。
什么是艺术品？
星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰，做了七种明见度的灰色做定色定染。
小牌子仿买仿了两年都防不了，防不了改价，我是赚了69.9块。
不说别的，连着雪莉玫的挂件玩的就是细节，毛衣都能拆卸就没了七单好看吧？
定制上身不背了，好看吗？
好好看啊，好看啊，15一个上云朵。
所以不能说这个词啊，太爱瑶哥了是吧？
给那个说永远挺姚哥的樱花少女安排个Kelly来，20两个包一起发。
什么叫真两个包一起算了，挂上去，姚哥就是这么干脆利落。
25、我工厂1500号工人，为什么叫我瑶哥？
就是因为我做事从不拖泥带水，说做就做。
15、说不做了，我全部清掉，不计成本，拿得起放得下。
31个明眼人都看得出来吧，这些档次的包，我如果卖货卖多少钱？
他们搜得到的吧，我们厂里的订单，韩国订单不是亲到这个地步。
皇后保龄球缪家火了六年的包型，你觉得我会呢？
我等会儿价格开出来惊掉下巴，截图去搜，我上上了59.9块，要了2个小时的冰川蓝是吧？
有点灯光它就会折射出不同的光晕，冰川感、水波纹。
连这个雪莉玫的吊带都是为了这个包定制的，一个都很贵。
对，来像是59的包吗？
不像有长肩带的，有保龄球馆。
啊，真的不说了，多说无益。
痛包15请你们背了。
这么大一只二十五，那你这么大卖什么？
如果这个价格还要来diss我，出门左拐我们能不能争一点？
哦，了够吧？
21个哎。
子弹头好看吗？
好看。
赚了35万。
两室一厅可以吗？
可以，别的不行，就这么简单。
30。
喜欢吗？
搞个35在线。
蒙娜丽莎，确定are you sure啊？
这样子吧，把外面进来的通道关掉，从开播陪我到现在的大赛，如果这个包我拿过，我这辈子发不了财。
很多人。
这只吧很多人diss我说我背LV然后怎么样啊把那个图给我找出来嗯，拿过来。
姐妹们原单原标原单原版买回来给你们打的版，看清楚能拿到这个料子的只有两家，一家是威登，一家是蒙娜丽莎。
原单原版改一下上算了。
On the go你去搜春夏新款的大象灰ONTHEGO蒙娜丽莎的官网有预售。
威登家也在卖牛皮，因为这个荔枝纹的料子是御用的，上面压的是压变，它是有凹凸感的，一奢侈品工艺，小厂拿不出来的。
本来不会定这个价，拿回去争一口气。
姚哥他们说是真的吗？
安排又没钱，减15一个，别的不讲，就想要这只是吧？
我原单原版打的25，因为我觉得你可以追求，就我买我我我我家里确实有很多奢侈品，有很多像LV cci这些包。
因为我做宝我要跟这些奢侈品做了100年几十年的大牌去学习20。
三十算一下，嗯，三喜欢是吧？
喜欢35一个挂上去，二十给我放还想要什么？
17、一个给了这么多买包的，只信路遥，那你是懂品味的。
本来那个包都不会拿，你不相信问我老弟骗人，娶不到老婆。
是的，一串珠子多少？
80。
就这么简单做人做事，二十小香风链子买得到吗？
不，你拿回去随便比路遥啊，我家的品质啊，你随便比，你可以打100个灯笼，刷100个直播间，你就会明白谁真谁假。
不要29了，咋了个16块。
25一个第一次来就出不去了。
35 3。
叶子在干嘛？
双肩包给你们。
29。
对对对。
很喜欢姚哥冲你这句话。
踢出去3000人啊，直接踢啊。
总有一个包的出现会让你明白什么叫做艺术品。
对，刚刚我看到有人扣艺术品三个字，我特地拿的这个包感受一下。
别说了，提好了没，我要拿了黑粉踢出去了，队长。
星辰大海经历了就是这个五五个月的事情，到现在你们看公屏上还有人黑我就是我觉得啊我也不想搞这个直播。
经历了这么多的事情，我会发现生活不是只有工作，还有诗和远方。
这是我上个月出去玩的时候。
贝加尔湖畔，大自然的蓝色，贝加尔湖蓝，搭配上群星璀璨的金箔色。
希望你们也明白，生活不只是工作，还有诗和远方。
路遥家的包，漂亮只是基础，有文化底蕴才是我们的调性。
改价往上到了59.9块艺术品是吧？
希望你们拥有此包的人，眼里有星辰，心中有山海。
安排运费险拿回去比21个路遥家的包太美了冲你这句话了，30块ok吧？
25、一个分，路遥的为人不用嘴巴讲，拿包吧。
20、知道了。
知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
23、yes. 
这样子你别说别的了，你们也不用听我一张嘴巴讲什么了。
三十算一下，魂牵梦绕拿过来，我知道，不用催，你拿过来就行了，我安排什么做什么OK。
小蛮腰把小蛮腰坐在包上，你见过哪个老板娘这么干过？
赵老师，艺术品。
踢出去2000人吧啊直接踢啊。
你知道这个包让我懂得了一个词，一见钟情，钟的不是人。
没有哪个男人有那种让我一见钟情的感觉，但是有一个包可以就这只。
所以说我当时去法国巴黎呃德法意瑞旅游的时候，我带了13套衣服，就带了这一只包。
你们感受一下，看看能不能做到一眼忘不掉的感觉，魂牵梦绕。
你们觉得能不能好好看他的名字的得来就是因为一眼就忘不掉。
我当时背到4个国家，很多老外追着我问，然后我很骄傲的说是made in china。
对的，我自己厂里的要吗？
要做链接。
21个半好漂亮，蝴蝶翩翩。
33、两个包一起分，达芙妮小case来邮差狗撒狗，达芙妮的分点。
房子啊算了35万，我连房子都35给你了。
我有什么好，不是轻货，需要编什么理由，讲讲什么故事，不需要我等会儿魂牵梦绕的价格，你们会觉得我疯了，这是同行进货都进不到的款。
魂牵梦绕紫色为尊，紫色为贵。
这个是采用的是大名鼎鼎的紫灰色，而且是3D立体的工艺。
万针刺绣给他们拿饰品，德国300个W1台的机器，10 10台看到没？
10台同时运作才能做出这种万针刺绣。
是的，上面的方块白色线是立体的，然后用了三种线，灰色线、白色线、紫色线。
对的，改价算了139。
你外面如果能找得到我3000名工厂的老板娘给你的又没。
是的。
对了，姐一条手链都不止。
你觉得我赚钱的，觉得贵的都不要脸，牛皮癣。
二十大开眼界是吗？
18还有人说是视觉盛宴，真的31个就30，这颜色挑人。
你看我又说出来了，就真的很实在。
我们做工厂20年没有那些主播反应快，哪个主播会跟你讲颜色挑人啊？
一起吧。
27、云朵了，带礼盒分。
25一个我的手链我的手链你们截个图吧，我是在线下买的，我不卖的，我只做煲，这是水晶吗？
我只做包，做了20年，我从来没有给过你们包以外的东西20、晚宴吧，有点挑人路遥，好真实35、没什么好忽悠的有没有觉得在我直播间跟其他任何直播间都不一样，有这种感觉的，打个有字，叶子拿一只干枯玫瑰给跟我同频相吸的人，真的觉得不一样是吧？
对的，20，拿干枯玫瑰过来。
别人吵吵的路遥静静27，因为包足够鸟，价格足够低，不需要讲，又不知道在干嘛，就这只吧，就算我路遥是个哑巴，他也会替我讲话。
干枯玫瑰色360度旋转OK在沉稳大气的棕色中夹杂着一点粉色的配色，它配的不是粉色，配的是我们的少女心。
一句话送给你，无论多少岁，少女心万岁，这种点缀至少让你年轻五岁改嫁我上上了59.9块，寇家火了六年的包型波士顿好看吗？
好看，包底也是粉色，少女粉很好看。
为什么这个老板娘一起15这么有底气包给的我做煲20年，十年前二十五威登寇家、巴黎新港都是我们家代工，在广州3万家工厂选了跟我路遥合作。
你想一想他们二十多个选品团队选的15一个，下一家分吧。
喜欢吗？
喜欢搞。
就这么简单。
做人啊简单点钱也不是金子做的，也不是大风刮来的。
30块钱。
如果这个价格我还要去解释，那我不如关播了。
35得信我的分。
那就择日不如撞包吧。
如果你在我直播间还犹豫的觉得路遥是真的这么好的包，这么便宜的话不拿嘴好吧？
好的，我上了50块大象灰，前面大马家的调色师调了107次。
我们厂里给奢侈品做代工，玩的就是细节。
毛衣可拆卸，随便上身看一眼我就不背了，好好看像是50的包吗？
不像长肩带皮的全配ok吧？
Ok今年很多奢侈品都在做hobo的保险，去搜HOBO给20。
爱心托特算了25万，好高级。
我跟你说我越往后倾的越高级。
20我今天拿的很多款，是很多同行进货都进不到的，进不到的。
你像这种紫色全套礼盒，27云朵包分掉。
20、挂件配别的不抢我有没有高级的？
还有人说不过如此吗？
25、叶子。
质量如何？
这个问的好。
买过路遥家一个包，但凡一个的觉得路遥家的质量无与伦比的，一个字，好好，35钱不钱无所谓。
叶子我没跟你讲，没有白白的付出。
把最贵的那只在我厂里的三背包拿过来，三十六算。
我们家很多包，我没有办法给你拿，但是啊有一只包，我去马尔代夫旅游，20 25带了13套衣服，我就只带了一只三背包做链接。
拿过来先不用做链接，我觉得最好看最实用，不代表他们也这么认为。
对，先拿过来给他们看一眼。
好的，姐，我知道没必要，请你拿就行了。
35，我不需要什么决定，都跟你解释啊，听指挥。
三杯好看，好好看，越简约的东西越不简单。
它的皮料是我们家用料，我们厂里用料最贵的一只。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢就21个挂上去。
这也不卖了，搞个25 3达芙妮的，达芙妮小kiss苟子苟小蝴蝶全赔了，ok吧。
这颜色有点挑人，路遥好真实，又把挑人说出来了。
是也不是卖货的，就这样吧，上了40万挂件，钱不够。
对，就可能真的没有那些主播能说会道，所以也吃不了直播这碗饭。
但是这个包不是轻的，是我拿来给你们，以后我不播的时候，这个包比我陪你们走的都更久。
对的，因为它的皮料很贵，能经得起岁月的蹉跎。
它采用的是双肩包，3分之2的黄金比例，满足手提、单肩、双肩都好看的三倍。
为什么这么讲？
这是新西兰的3.0的牛皮，里面添加了深海鱼油，越用越新越用越亮。
算了，才94个是吧？
对的，不讲了。
我上上了159，就94个现货，你们能领的去领吧，其他的全部都供到意大利了，就没了。
皮的牛皮对，三杯侧面全部都带磁吸孔，他后面还有挂在行李箱的贴边动。
所以我去马尔代夫出国旅游，我会带它挂在行李箱很方便。
姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险，蒙娜丽莎的原单没看错，把吊牌做的跟一本书一样，一百的黑色钱分掉了啊，无所谓了。
好看15吧，我闺蜜去韩国也背的这一只。
我如果卖货，这个包卖多少钱？
搞搞定就30。
有没有第一次来的？
有的，哎，不用惊讶，怎么这么便宜。
清货清完，你们再想见我直播比登天还难上了八块清掉5000单，别的不说了，你其你们新来的其他的也不用买了，就这个包手机5折雨伞都能装。
可以看看这个老板娘到底怎么样。
31个三艺术品，真心的觉得我们家包是艺术品的，三个字，艺术品20。
我做了20年的老板娘了，年轻的时候该吃的苦也吃了，所以我现在才有资格对我不喜欢的事情说不。
啊，反正25就不想搞直播啊，所以才这么便宜。
35很多勾心斗角、尔虞我诈，我觉得我没必要参与啊。
你们不要惊讶啊，这个包如果不是下定决心说不干了，说清货了，我也不可能拿得出来说艺术品的质地。
这才是名副其实的艺术品。
看吧，油画少女，它是来自于艺术家油画的设计灵感。
上面的粉色是日本富士山下一年采摘一次的樱花粉。
给你们对的瑟，群星璀璨的金箔相互辉映，美吧美。
爱心我上算了，59.9块。
路遥家的包，漂亮只是基础，希望你们无论多少岁，少女心万岁。
请你们背艺术品搞个20吧，不用。
25一个上一遍不过瘾吗？
还不够吗？
算了，上一次直播什么时候啊？
十六相机包啊，手机5折，雨伞能装的可以搞快点。
31个有品夜幕都市呢，那还有80个拿来清很多今天懂货的姐妹，如果不是这么多懂货的姐妹，20夜幕都市我都不会拿的30。
这个不夸张，也不需要靠我一张嘴讲来。
我客户的女儿呢，这个女孩子啊是我一个客户线下拥有2000家实体店家的千金。
她是一个养马大户，他有20只爱马仕，然后他出去德法意瑞旅游的时候，背的是我们家的夜幕都市。
你们可以感受一下感受一下好看立体工艺火了六年的波士顿包型，看一下直接20个是吧？
对，搞了剩50块，全部都是带标的立体压花工艺，定制里程做的双拼色，怕你们背后粘毛啊，磨毛特地做了皮拼的对，精致20吧，一起打包挂上去吧。
就20。
这个好看吗？
31个三分。
路遥家调性，什么调性，看的就是细节。
区区一个卡包，6D雕花。
12层防消磁的卡座就五个ok吗？
Ok没必要讲25，我觉得这个价格我再多讲两句都对不起我的包。
20、搞壶茶吧无所谓了，货也清的7788了。
对的，不要90了，懒得讲了，赚了35块，老粉知道的，我嗓子也不太舒服，讲真的。
30吧，你们经历我的经历就会明白为什么搞这么低清货。
你们不要用正常的思路去思考，15一个15，当你一天只睡4个小时的时候，你还会在意说这些包亏多少吗？
包不是重要的，我这个年纪啊，我觉得健康第一。
30吧啊搞得低一点，新的快一点改吧。
算一下就25这价格，觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾，别的不废话。
刚刚谁等大胃王的，让你等了2个小时是吧？
那就给33件，别的主播是拿嘴讲，我直接搞的。
还有等保龄球的，也40分掉吧。
嗯盘好多是吧？
没点实力的老板娘看不了这么多，25一个算一下叶子他们都说贵，你这样子吧，你也不能都是清货好吧，拿一个新款吧，新款也要拿，当我算我的好吧，我请他们呗。
我的老婆们在不在？
我的铁粉，我从开播，虽然我直播的时间就三个月啊，现在以后不干，但是也是有很多的铁粉。
你把莫奈庄园拿过来30，对，拿莫奈庄园吧。
只可惜啊，23以后路遥不播了。
你们想买这种档次的包，一定一定要去实体店，外面没有30，我们网络单是不接的，小牌子也是不供的。
因为我们工厂的起订量是一万单起订，小牌子达不到起订量。
不说了，包拿出来什么都懂。
莫奈庄园当时法国的工匠给你们做的手工定制的就只有73个，没有就绝了，就绝就是我们就不生产了，要吗？
要手工包，这个香水盒子是手工包的，天花板25一个。
蝴蝶翩翩17块吧，这种小手机包小case了。
搞了30块，没什么好讲，就这么简单啊。
路遥好真实纯粹，我不知道这个价格要讲什么。
迪士尼带镭射标，主播清货都要一两百。
上了35块，把镭射标放上去。
好的，姐，我路遥从来不搞差别，就这种多少个的，刚刚查好，查准后面没有了。
74个，74是吧？
最后74个啊，花落谁家不知道。
看一眼莫奈庄园，是法国工匠手工雕刻的，前面给你们做的是三针灸晒十八绣的刺绣工艺，整个侧面做了264颗手工镶嵌的铆钉。
因为73个我不多讲，给到位了。
算了，想多了不想要的也想要。
两室一厅长肩带是牛皮的，没了全赔，提一单吧。
双拉链的，两面都带logo现货。
路遥不会像那些主播一样搞什么预售了。
15。
云朵包啊没有货了，你以为我们家啊来来回回款还上？
不会的这就25一个吧，我们家是真的没了的，就没了。
喜欢我的镯子20吧。
这个你们去深圳水贝买好吧？
嗯，5.2块十万单往韩国供都没有这个钱。
面纸防晒喷雾，夏天春夏都能穿带娃遛狗用的，可以吧？
多少钱，你们说。
上了25万，嗯，你们去深圳水贝买能便宜个两三万。
这个镯子比周大啊，我不卖的。
我路遥做包做了20年，如果不是真的热爱行这个行业，热爱包，我也不可能做这么久。
我也没有在我直播间给你们搞过任何别的，给吧。
40。
也不要99了，30吧吧，可以吧，也就30了。
路遥好简单纯粹，我忽悠你们什么呢？
三四十忽悠你们，我自己都觉得掉价。
亲吧，这真卿就是真清对的，没什么好说的，没有什么好讲讲疯了25个。
对呀，算了，不是钱的事。
这包就25个，我不知道叶子拿上来干什么，你们且买且珍惜。
这个料子订不到了，因为这种立体压花的工艺呢，它需要做三个月立体的，不是国内普通的工艺在仓是吧？
上上了69.9块nano这叫芋泥波波，上身很温柔的。
来威登家火了六年的包型nano，连这个琥珀色的珠子，东大门订过来都81条，一条珠子都买不到，买不到真的不用给我分享直播间了，25上你看看这标吧，我给你的是什么档次。
有些东西不能讲别的主播是说十分，你收到货有三分不错了，我是说三分，你收到货90分20。
为什么说是90分呢？
因为路遥从来都是会给自己进步的空间。
我们家的包26，没有最好，只有更好。
这是我对我厂里工匠的要求，亲上了30块旅行包。
亲给你好喜欢呀。
我20吧。
那当然了，我的货你可以随便全网摸着良心去比，随便任何地方35。
叶子这个包是你拿的，今天我最满意的一次。
你们问以后瑶哥不播包去哪里买？
蒙娜丽莎的品牌，意大利、法国、瑞士都有门店。
我今天虽然以后你们见我多一次少一次，因为没那么多货，没那么多货钱。
但是蒙娜丽莎的包可以代替我陪你们走很久。
看好看吗？
好看，蒙娜丽莎3D立体的logo，这个是波士顿，你去看一下，扣家活了八年，这个包型包括巴黎新格也在做这个包型，植鞣的水晶的牛皮两位数哇，真皮高上了99，全网去比。
之前我们给一个主播大主播供货盖章，代表品牌方给的，没有，从来没有这个价。
对的，这个包不做抽检，一个包一个真皮的质检报告，每个包都有身份证，有的有的真皮上身很好看哦。
好，看看李村吧，安排礼盒打金标、拉链拉头，安排运费险，安排险。
再看看什么叫植鞣水晶牛皮，什么叫牛全套高定礼盒包装长肩带全ok吗？
20做人啊简单一点。
十五你们永远记住，肚子里越没货的，嘴巴里讲的越多，真正的实力30是包好话不多。
21个清货白色好吧，喜欢吗？
喜欢上了25天，就这么简单。
来我直播间，我希望我们是真一点，大家都真一点，有点不一样的东西。
四十不然这个价格还要去忽悠什么二十一，我路遥也不是穷疯了啊，好歹我工厂3000平1500号工人给花园三十叶子，你觉不觉得嘴巴上讲的太苍白无力了？
你们知道微登家有一个很火的水桶包型吗？
想要30 50年前，我们给微登古家寇家做代工，撞上。
拿了一只水桶包。
25、拿包说话吧，第一次来就出不去了，说明你是懂货的。
35、33。
一点进去就没了，对我路遥的缺点我是认的，就点进去没了很正常好吧，库存少嘛，清货的。
哇，喜欢好好看好看。
360度旋转，大名鼎鼎的粉灰色。
你在任何一个直播间有见过这种姿态，这种档次的吗？
没有，有没有见过，且势必拿下他的一个字，要要做链接。
好姐。
25吧，意式拿捏钱，冰川蓝没有了，水波纹32吧，这也没货了，也是清货。
两室一厅的自己感受吧。
薄荷曼波绿25一个分，不用给我分享直播间了，我就算给我10万人，不是卖货i don't care利，我都给你40。
别人是拿嘴巴讲自己给牌子代工，我是真的拿品牌的东西出来的。
对的，拿那个盖章的东西出来拿证据。
3001000台，3001000年的代理费啊。
CKH2代账代表的小牌子需要这么多代理费吗？
不需要改价，直接上。
我炸了，69.9块，谢谢。
雪莉玫的挂件全配T单牛皮的两室一厅，觉得我赚钱的不要脸。
长肩带也是皮的，全珮瑶哥他们帮你背一下，玩的就是细节。
是的，皮的背不了了，这价格还背一下，不背了15一个。
我又不是那些主播，为了卖货背来背去没必要亲，三十多讲两句都怕你们不够抢21个，更不用说背了。
丑啊，把黑粉叼出去，我路遥只是懒得搞直播，不代表我没脾气。
把不喜欢我的叼出去，八块，下一件给信我的拿回去背着吧。
我就是因为不想取悦所有人，所以我连直播这个钱都不想赚。
结果呢这个价格还要diss我什么黑粉直接掉入赚了30块，把后面的价格砍半。
信我者。
我们拿价格35把给后面100的调50，50条，25给信我的人领，不信的圈子不同，不必强融。
15一个。
有的人是这样啊，你给他掏心掏肺也没有用啊，你给他一个六十九的包，他不仅不信你亏钱，还觉得你赚了69有什么好讲的？
人跟人的层次本就不统一，21个我路遥不是人民币啊，做不到人人满意。
给信我的，先制定这包药吗？
有不卖了，置顶好了，没有请他们。
每次有人黑我，总有一群人挺我，这包就当礼物吧。
我妹妹去上海迪士尼，在300款双肩包自己选的这一只背出去玩的，我请你们上上了79.9块。
为什么选它呀？
它是我们厂里最新的超薄技术，牛皮只有四颗，鸡蛋的重量很轻，隔层越多越贵，你们自己看吧，好看吧？
好看，加厚底底标品黑色加100单，像是七十九的双肩包吗？
像像开玩笑不说了，15一个啊，就这价格如果还要去讲，那都对不起我的包。
20算1.3，喜欢吗？
喜欢十四七彩祥云收到货真的惊艳了是吧？
25你说了句公道话，来，不知道是什么牌子，我们家给全国一线品牌，两百多个品牌做代工，这样子随便拿一个吧20、tom and Jerry, 猫和老鼠，我从小看到大的动画片，算不算牌子，觉得算的一个字，算算去拿，我知道没有必要去去拿猫和老鼠来35、打给品牌方供的那堆货，拿过来十块，十块算吧，算什么？
Tom and Jerry不带任何擦边错标，拿上海品牌方的证书代工了13年从小看到大的动画片猫和老鼠法国工匠雕刻的logo，眼睛、鼻子、胡须全部都是立体的什么叫不卖货啊，搞上50块拿行动，天哪，让黑粉闭嘴，对的。
皮的全套礼盒包装，牛皮全配。
加50个，加一件黑色，加50个。
好姐更白的ok吗？
别的不讲，要年轻的，别人在卖的，我给你们20看1下，简单15一个做人啊，简单一点。
就25吧，算一下给他们分，有黑幕不用说。
对我都说了，这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
我大号7万人在线开播的我都不播了。
我如果今天是卖货，我大号柒万人在线，我搞小号吗？
那不是人越多赚的越多吗？
所以你们懂黑森林三十很软的皮料上上了30块，打金彪带logo 3层，我们给大网红供货，看到没看到？
两室一厅三层随便比对的。
这档次找到什么不用问发生了什么，没什么好讲的。
31个都过去了，人嘛拿得起放得下，不破不立。
我清货也清了7788 25一个房间。
Ok吗？
40吧3。
不过如此吗？
这样子吧，叶子不用解释，让助理不用废话，拿包说话。
幻影梦蝶呢，我我们家的那只4月1号实体店发布的幻影梦蝶，拿过来十五香水盒子30。
给他们看看实体店发布的海报，放大C位。
哇，要不要要你打100个灯笼啊，刷100个直播间，信我的留下，不信的出门左拐。
对的，你看看找不找得到这种档次的吧。
要吗？
要做链接太快了，是他们拍的太快了吗？
一起三十很正常，我们家的缺点我是认的，我们家所有的包唯一的缺点出了名的男强双肩包一起就25上1件，别说了，给他们搞定。
三别人在卖的很多，像这种达芙妮的水桶，两个一起狗子狗饭给达芙妮也代工了13年。
我路遥这里不是靠嘴巴讲明白吗？
把外面进来的通道关掉，25一个吧。
关掉了没关掉。
对，就可能就是我性格就真性情吧，取悦不了所有人，所以可能也搞不了互联网啊，把这个包就给你们吧嗯。
以后你们想买这种档次的包，除就是除了去法国、瑞士、意大利、香港都没有的。
嗯，为什么啊？
它是幻影梦蝶采用的是现在很火的我们厂里最新的3D的立体，不是3D是6D的立体刺绣技术。
连这个手柄啊都是手工镶嵌的。
算了，42个是吧？
不讲直接上上了139手工雕刻，整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉替代，连这个流苏都是牛皮香水盒子。
因为今年是九子离火年，蝴蝶烛火金标的，你们懂的就懂。
对啊，手工包贴单了，手工包的天花板就是香水合集，不卖了，一起20吧，再见。
3、拔掉15个喜欢路遥静静的是吧，我们家是这样，让人待着舒服，没有压迫感30因为我们之间没有利益关系。
清货都这个价格，25帮帮我们就静静的看款吧。
20下1个不用分享，直播间那些主播让你分享还感恩，不用干什么，三十下一遍。
15一个没问题，巴比龙改价吧，不要50了，说好砍吧，22 15万，一口唾沫一个点抽奖。
艺术品这个词用的好，给那个说艺术品的，直接给他安排一个。
Kelly, 好的，姐那个叫小丸子备注了，姐备注一下给大哥。
好的，看到没？
尧哥从来都是直接给的啊，不拿嘴巴说谢谢，我都看得见花园了。
30万艺术品是吧？
既然已经拿了，为什么不拿那个水那个盒子包？
都艺术品了，拿油画少女，拿油画少女的那只，我今年春夏我最爱的那一只25。
艺术品是吧？
来了感受一下。
别的不讲了，美哭了我都没拿呢。
看一眼油画少女的水桶盒子吧，你知道吗？
这个颜色它点缀的不是粉，点缀的是少女心。
真正的对色的是大自然，这是我们的大自然系列，它对色的是富士山下的樱花，一年采摘一次的少女粉搭配上群星璀璨的金箔相互交易。
它是油画系列，采用的是艺术油画的设计灵感。
改价，我上那69.9块。
路遥家的包，漂亮只是基础，有档次有底蕴才是我们家的调性。
你随我随便说了句艺术品，没想到真的有真的有有瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险拿回去你会惊艳的。
25一个像一幅艺术15吧，小菜篮子五分，这也不卖了，一起打包20。
珀莱雅还要什么牌子？
你们说但凡你们想得到的牌子，国内一线的二线的不谈，因为二线达不到我们的工厂的生产level，我们只和奢侈品，包括内地一线的品牌合作。
四十珀莱雅O不ok。
奢侈品是十年前代工的，我给你们讲一下，你们可能不知道后面因为广州这边广州特产啊仿的A的多了，奢侈品在五年前已经把工厂全部都又搬回到意大利了。
嗯，30我一直都讲的是十年前我们给奢侈品代工的，现在他们搬回去了，25一个。
那珀莱雅来把珀莱雅拿过来。
31个国风刺绣。
搞个35吧。
珀莱雅别的不讲，不用讲让他们自己去搜天某猫店。
对，搜得到会动的，你点进去看就行了。
这是一套护肤品，我们家不擦边，不错，标真皮。
别眨眼怎么样？
越高端的东西越简约，这是当下，因为我们家别墅最近也在装修，包括买衣服，现在很火的一种蜂叫极简风，越简约的东西越大气。
采用的是新西兰的小牛皮，你可以看得到高级吧。
高级牛皮改去上上来就是叫珀莱雅一层拉链。
全套的珀莱雅高定礼盒包装，连logo都印在上面。
薄荷绿的礼盒O不OKK太牛了。
20你们能想到的我都做得到，只可惜啊以后你们想买这种档次的包，15一个只能去实体店了。
看了迷了一眼路遥家的包，简直是一场艺术盛宴，已经不是视觉盛宴了吗？
艺术盛宴三十给他们吃蔻驰啊，算了，也拿个蔻驰给他们吧。
25一直要不拿也不像话。
一起27拿个扣，我知道两百多个款是吧？
是的，蔻驰在我们厂代工了两百多个款，拿那只蔻驰扣车加牌子，never four 35拿过来。
我路遥的level就是这样，除了背LV coach cci香奈儿这些，我只背我自己家的包，说实话。
COACH coach原单原标不带擦边。
对，奥特莱斯都是我们代工出去供的货很我为什么拿这一支啊？
很多人攒了三个月的零花钱，就是为了买一只never 4，就这只。
今天我给你们一个谁也给不了的价格，不用讲让他们看某物对多少钱。
15开头四位数哦，不用讲让你奶量这个开头是吧？
对的，三位数我靠上了999，没给奢侈品做过代工的工厂，你看看谁能给给你把coach搞到三位数啊，而且我拿的这只连笔记本电脑都能装全球所有的蔻驰门店去烟假一赔四，简单吧，41个算了。
Ok吧ok 21我不是靠一张嘴讲，我给奢侈品代工。
40、再拿一个今年跟那个巴黎家同款面料的那只双肩包搞过来冰川蓝30。
有些东西有了第一次就有无数次，有些我说的话你们可能听不懂，你看拿了个珀莱雅，又拿蔻驰了，冰川蓝也拿吧，没什么好说的了，21个三分吧。
连这档次3 35块，很多懂的都懂。
有些东西啊耳听为虚，眼见为实。
你看看冰川蓝是什么档次，感受一下。
好好看，要吗？
要要一句话，要的大要要，刚刚不是蔻驰珀莱雅都拿了，这就有点挑人。
20你看到没？
我嘴巴都长在脑子前面，就说挑人就直接说出来了，我真把你们当自己人没有什么好，我有隐瞒的。
这些包三十五再见，三四十迪士尼我都给你清89了。
哇，再见，还说什么那些主播这价格能给吗？
就35一个冰川蓝是没上，统计好了没有统计好了，本来不在今天清货的范围内，对的，是没上。
现在做好了做了服了，不用对我太挑剔。
我我直播间双向奔赴，好，价格给成这样了，包这么牛的都拿了，好吧，好看。
看一眼为什么说今年巴黎家都在做这个料子，随着不同的光线折射出，看清楚啊，折射出冰川蓝的那种冰川感，这个蓝色一眼就忘不掉的。
而且这种灰银特地特调搭配的改价，我上上了59.9块。
料子除了奢侈品，除了Terry blue没有人。
你看看谁还有这个，连这个雪莉玫的挂件就没了，都是T单。
这个叫背带裤的，蓝色背带裤都是我定的裸奔的，特地为这个包定制，等就等了两个月。
自己看吧啊有隔层的，做不出来的，没抢到，没办法了。
20吧，刚刚谁要大胃王给个18了，分随意视觉盛宴。
25那肯定的，帆布的往往韩国供了20万单，都19吧。
算了，八块笔记本电脑外套都能送ok吗？
给那个说视觉盛宴的小白兔安排个凯里吧。
30我跟主播不一样，老板娘就是我别的不多，包多啊，我也不用嘴巴讲，谢谢，直接给25个。
国风35。
保龄球。
喜欢是吧？
喜欢我开的价格会让黑粉都无可挑剔。
我刚上了50块，这个吧保龄球大马甲调了107次的粉灰色挂件就不说了，总共72个，我配就配了，自己看上身很温柔啊。
妞家火了六年的包型，有长肩带皮的皮的不说了，除了露腰清货25你能看到这些款以外，任何一个直播间20不用想。
26。
叶子，我嗓子不太舒服。
你拿个大众认知范围内，贵的、高级的，一眼就认识的吧，别让我讲了，后面都直接拿奢侈品订订单吧，不讲。
35上1点好吧。
我如果要从来不靠一张嘴，就像我坐包20年，当年奢侈品在3万家工厂，20选了跟我合作二十多个选品团队过来看工厂，也不是靠嘴做的，30万赞好高级，就这一只。
戴妃知道吗？
知道知道的，我看字打不打的对，考虑一下带飞，知道的两个字，带飞。
如果你们不知道带飞，我给你们这个价格也没意思。
对啊，二十知道是吧？
对，拿吧？
不知道。
我看字都打对了不认识的或者不懂的字不会打对的啊。
因为我只是口说了，我并没有讲怎么写，知道是吧？
对，别的不讲。
看带飞这档次好好啊。
嗯那些很多仿版啊，会拿这个施华洛的钻说事儿，其实这个钻呢你多加点钱也能订得到。
稍微懂点货的，或者说稍微懂包的，真正的含金量在于它的面料。
是的，我自己的衣服不卖的啊，我自己的衣服拿来你们自己看看一不一样。
一样的面料，一样的奢侈品，拿来做衣服的料子。
我给你们做的包，打开价网上打69.9块。
爱美巴的品牌，西班牙的爱美巴国内供的这个品牌现货代理盒包装全好精致。
意大利的model自己看吧。
对的，25不背的奢华精致20那肯定的。
现在都不说视觉盛宴了，叫艺术盛宴。
是不是？
我们的包叶子得以配位30拿高级就25一个是艺术盛宴是吧？
对，精致高级。
哎，今天有很多心思，哪点配得上这些词的包吧，我做人做事从来都是这样。
30。
一口唾沫一个第20，你们不要拿任何一个直播间跟我比。
姐妹在广州我们代工厂说第二，你去看一下，谁说第一？
对35以后路遥不播的时候，你们想买这种档次的包，要么实体店，要么出国玩的时候，要么呢就去真皮女包店。
25其他不用看，不用比31个啊，不信啊。
我让你们说不用比找不到的叶子，我的代表作就是我们给意大利、法国、瑞士、德国供的那个浮生若梦呢，拿过来40。
别的不说，什么叫调性，玩的是细节。
我区区一个卡包都给你们6D雕花的工艺的，拿回去看到了五块做煲剩下的料子给你们做的卡包，拿回去都很惊艳，就25一个。
这老板娘好牛啊，咱们什么都不讲，包都秒空。
换位思考，25我的包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，才能不讲话秒空？
就这只。
浮生若梦，你感受一下这个包配不配得上我说的这句话，配的哇好好看。
浮生若梦牛不牛吧？
牛几个特点，一句话啊，我去做链接，喜欢的两个字，喜欢喜欢去做链接。
如果你刷100个直播间，打100个灯笼，你找到IT司令的这个浮生若梦。
我3000名的工厂老板娘给你的。
对的，20，所以我就拿这个吧，你不是说在外面见得到吗？
25岁我们都不内功。
达芙妮狗子狗。
35一个清掉。
喜欢是吧？
喜欢。
哦，先踢出去2000人啊，直接踢啊，你知道吗？
上一次。
因为哎怎么说呢，我直播间是真的不一样，双向奔赴，我想把我喜欢的包给值得的人，好吧。
浮生若梦，好，别的不讲，就看这个24K拉丝的五金，一条手链做出来都七八折。
要今年是九子离火年蝴蝶，你们去搜碧玉一声，60W1吨的金丝绣线做刺绣，立体刺绣。
啊，42个这个你早说啊，服了，我上上上上了100太少了，早知道这么少，我都不讲了，上身给他们看一眼，又没了，把明星的脸遮住鸡蛋。
哪个明星我就不讲了，参加宝格丽晚宴杯的，我不喜欢像那些主播一样讲打金标牛皮安排些牛逼。
不用了，20路遥的包太精致华贵了。
哎，刚刚有个词我喜欢。
25高贵是吗？
他们说我的包好高贵啊16看1下相机吧，你看我就这样，我贵的有的还不一定给你看呢，我便宜的我也给你看，我就这样啊，老粉知道的，我这个人随性随缘30不要乱讲啊二十喜欢是吧？
我想一想我们家精致的宝，你们年龄都多大？
这样子拿个灰精灵过来吧，30。
灰精灵你知道吗？
有一些大主播，就是我为什么不想搞这个直播？
他们很多人喜欢超超版或者干嘛，但我觉得真的你们可以看到什么叫高级。
好好看灰精灵你知道吗？
这是别的厂或者主播超版到达不了的高度，高级感。
看细节，我连一个雪莉玫的挂件给你们做的毛衣都能穿，就是都能拆卸，就这么细节。
一个挂件都多少钱了？
看一眼自己看。
对，改价。
就这双肩包我上上了59.9块。
施华洛的定制装学院风正版背上身很减龄啊。
自己去拿三点就爱。
姚哥，冲你这句话，我也是够意思的人。
25一起打包，不要九十九豪横啊，21个。
我自己的厂，我自己的包，我自己不说了算吗？
我的价格不需要跟谁商量，跟那些主播不一样，搞了算了，搞了就这样。
这个你们第一次来的啊不要买贵的，你们就看一下，拿这个包吧，择包不如撞房，看看这个老板娘到底怎么样，到底实力在什么level。
大胃王30对。
25、一个油画少女，谁要的？
35。
你知道刚刚有个人用了一个词叫品味。
我跟你讲啊，品味这种东西我觉得是只可意会不可言传的。
把这个包拿出来，如果你们真心觉得这个包好看的，你们扣两个字，好看好看，这叫品味。
就是懂得它的美的，真的觉得它美的才叫品味。
因为这个包是长在我所有的审美点上，感受一下，看看在不在你们的审美点上。
油画少女枕头包，而且这个油画少女有多牛。
富士山下的樱花来自大自然的颜色做特调，上面有淡淡的紫色，群星璀璨的金箔色相辉映，它点缀的可不是包，点缀的是你的少女心。
改一下，我上三、69.9块，上身好看吗？
看上身很好看。
无论多少岁，少女心万岁，带丝巾配。
21个路遥家的包，漂亮只是基础，不要拿任何直播间比，15一个你要比，去实体店，去人均消费2000家的商场，25去比。
一起打包21个好吧，别的不讲。
蒙恬就30吧，蝴蝶系列十四紫色围巾小手机包给掉。
就为什么这么好的包这么低二手新货啊，就路遥温柔了，不是就一瞬间想通了呗。
30万你在任何行业，你跟别人斗来斗去，那是内耗。
人啊要学会及时止损，拿得起放得下，把货清掉。
38本来我们做工厂接品牌订单都接不完，没必要做的不开心就不做就清掉了。
20、再见哪那么多复杂，35一个。
而且今年我的老粉都知道路遥修身养性为主。
20以玩为主，顺带清清货两千单到了五冠可以放这个，还能放防晒喷雾，两千单O不ok细节与优雅脱俗的艺术，你们怎么这么会用词啊，你这样子吧，那个水桶还有吗？
补货没有了，补货我走了25，一个兔子多少钱？
八折，我再来30万，拿个高货好不好？
来，这个叶子拿那只冰川蓝。
人家说是优雅与脱俗的艺术，我觉得配得上这句话的只有冰川蓝吧，很脱俗，很清晰。
25。
马上我把这个包打开，你们就看看配不配得上这个称赞，别眨眼啊。
哇，好好看，怎么样好看，静静的欣赏今年巴黎家都在配得上的，觉得配得上的一个字配。
真的随着不同的光线折射出不同的冰川感，所以叫冰川蓝银色相辉映。
连这个雪莉玫的挂件背带裤，我特地定的得物裸奔的回来做定制的挂件，定了两个月改价，我上啊69.9块，两岁啊。
你觉得69我赚你钱了，你就不要领，玩的就是细节，看细节做得出来。
来吧，自己去拿。
没了就没了。
对，给你们播的久一点吧。
21个以后你们见我直播比登天还难了，就31个，见一次少一次。
这就27吧，别久来久去了，像个卖货的。
你在外面见得到吗？
找到。
如果在路遥家，你找你还觉得哇这档次不够高级别看了。
对，那其他别看了，25。
四十区区一个40的吧，双肩包啊，你这样子啊，双肩包对吗？
你这样子叶子把外面进来的通道关掉，好吧，我现在就实话实讲是自己人吗？
是的，一个姿势。
你不要拿明星背的了，很多主播口中讲明星杯20。
说真的明星给点钱什么包都能背，它不一定是好的，对对不对？
你不要拿明星杯的，姐妹们拿我妹妹自己背的那只好吧出去玩背的15一个粉分享是自己人啊。
这只双肩包，我妹妹去上海迪士尼旅游，背出去在300款双肩包里选的这一只是我们厂里的最新款手提、单肩、双肩。
为什么选它啊？
第一它装的东西多，第二它采用的是我们厂里最新的超薄的牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量改价。
就这样搞吧啊79.9块，72个是吧？
72个那个七开头吗？
无所谓，像是79的包自己干什么？
皮的隔层越多越复杂的越贵。
懂包的都懂，黑色加100的不用看了吧，黑色的都不够强，实体店补货都不够。
月牙就25一个了，不用给我分享直播间了。
喜欢那个猫头鹰没了，我们家的包没了就没了，给个21个，不可能说我们跟那些主播一样说清货，然后还有还有真的。
菜篮子上40。
别人还在卖的就搞，想说什么做人啊，简单一点，我希望你们来我直播间，大家都争一点，我们多点不一样的东西。
30。
就25一个，求求了，求求我什么公屏上有人打球球了，是什么东西？
蒙娜丽莎黑巧吗？
我那里上班35，这一串珠子多少钱？
骗人娶不到老婆，我今天不想讲，还有人diss我卖货。
20，别说废话了，给他们看，拿证据。
我大号一开播，7万人在线。
对我如果卖货那人越多，我卖的越多赚的越多，我何必搞个小号，信我的你不信的出门走。
行，刚好也刺激到我了，把黑巧拿过来。
30当初7万人在线，4万人飘屏，要黑桥的时候，我路遥拿都没有拿，不是人的问题。
35今天拿过来，25拿过来，来了不用球球，是这只黑巧吗？
感受一下，好好看，简约大气是吗？
是蒙娜丽莎的，现在不上，我没上听。
好，把刚刚黑我的踢出去，踢完了是我不在乎多少人。
20、最让我感动的，每一次都是有很多人黑我，然后就很多人站出来挺我，给那些挺我的人。
25。
我路遥做生意做了20年，我做实体行业。
在广州这个地方，你听好，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号，我的厂，你随时参观。
狗子，狗，上一件国风看到没看到了，少女粉了，外面见不到31个拿过来。
黑巧，我7万人，有4万人扣的时候我都没拿。
而且我如果是卖货，我今天是没播，大号没有直接上，不说了。
来。
看看质感好好看，为什么这么多被人背这个包慕名而来？
看皮料，新西兰四岁的牛皮代长代表这个包不抽检全检一个包一个真皮的质检报告，真皮的一个包一个开价。
狗是狗，我不是上了99。
哪个人哪个老板娘、哪个主播能给你把真皮搞成两位数？
没提的全套的吊牌，lv gucci吊牌也不过像书一样不简单。
你自己去搜蒙娜丽莎的牛皮，包括蒙娜丽莎的童装多少钱，贴边口袋镜面全套高定礼盒包装，全礼盒礼袋呢，给他们看一眼。
15、安排运费险自己拿回去比吧。
20、上身啊，在干什么？
一起三十三黑桥我就不背了，踢单温柔吧。
25一个。
一个兔子多少钱是算了算了，我路遥卖货可能吗？
我疯了吗？
不要管人家卖多少，亲上了30万，我就这样。
给我踢出去3000人啊，直接踢啊。
这包当我请的，本来都不够抢86个，还说我们家的包在外面见得到。
别的不说了，艺术品感受一下，好好看紫霞仙子路遥家的包，漂亮只是基础，而且我有多喜欢紫色美甲，我买的水晶全部都是自己，紫色为尊，紫色为贵，而且这个包为什么叫紫霞仙子啊，紫霞仙子离开以后，至尊宝才懂得珍惜，我觉得他应该此生有憾，而我希望你们此生无憾，所愿皆所得这包不卖，我当我录邀请不是正好59.9块？
提花工艺，紫色为主，紫色的单肩斜挎O不ok。
痛吧，就20，对人跟人之间是相互的信我的人就十块给他在我直播间双向奔赴，我不惯着谁，21个。
别的不讲，上26带礼盒包装一套蒙娜丽莎球球了，on the go新我背的那个吗？
对。
绝了，30，我教你把外面进来的通道关掉，关了没有？
怎么越搞人越多啊，我那包还拿不拿呀？
25一个越是好的包，哎，我也不怕你们怪我或者怎么样，我就实话实讲，跟你们越好的包库存越少啊。
那些库存多的，你们也知道实体店也难卖，所以库存多，所以我们家很多包都抢不到。
库存越少的都是卖的实体店卖的越好的。
35拿这只吧，上吗啊？
好看吗？
好看。
你们可以去我的作品下面看，去马尔代夫的那条作品。
我自己买的原版找的皮料，能够找到这个皮料的一家是蒙娜丽莎，一家是微的。
你们说我背说我买LV我做包的我能不去买LV买gucci。
人家这些50年百年的品牌有很多值得我学习的地方。
但是不是每个人都愿意花一万多去买的，同样的皮料追求的现在更多追求的是质价比，懂吗？
改价给信我的姐妹，我上上了139荔枝纹的牛皮，全部是牛皮，而且是奢侈品御用的。
能用能找得到这个牛皮的两家，一家是蒙娜丽莎，一家是美的，而且尺寸你们自己看，大金标贴边口袋包底做加厚的防磨脚垫。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险25一个，only go对，去搜吧，15一个。
就20了，别的不讲哦。
那个大一号的没有25，大一号的要个子高一点的好看，很不百搭。
我没有做大一号30我一般一个一个我就做一个尺寸，做一个比较经典的尺寸。
路遥你那肯定的在做包。
你如果说我漂亮，说我美，我都不一定很自信。
比如说我的包牛，那必须不是。
就给个30吧，分掉喜欢吗？
一起25。
什么叫什么叫便宜，什么叫轻货？
路遥不拿嘴巴讲。
35、慢点赞，不拿嘴巴讲，拿实力ok吗？
Ok. 
3D压花高来叶子，人家说到三个字，美啊。
四个字叫什么？
绝美惊艳。
拿哪一个？
你们说哪一支配得上这个词，我看看我们的审美一不一致。
星辰大海啊，那就拿星辰大20，拿一个星辰大海，你们看看配不配得上美妙绝伦这个30。
就这只星辰大，别的不讲，感受一下啊，我都不想这个包真的都不叫包，可以当做作品嗯。
没做链接，链接没做，去做了吗？
没有了，又掉掉了，有点这个煲，顶着压力上作品，稍等一下，星辰大海。
对的，做链接去了21个。
这就小case了，17吧，轻点，怎么这么便宜清货呀，怎么一点进去就没了，因为没办法亏钱再订料子，做了六十带礼盒，剩多少给多少。
普罗旺斯没了，普罗旺斯是真没了，30分分分掉。
没事，觉得路遥家的包高级的两个字，高级。
你们不要拿我跟任何一个直播间比啊，我们家的包比不了的，我们之前都不内供的。
看一眼星辰大海，特别是经历了这很多事情，我突然悟到了一个道理。
我觉得就为什么今年我主要的修身养性主要是半退休了。
因为我觉得生活不只是眼前的工作苟且，还有诗和远方。
所以它是我上个月去旅游采采用的是贝加尔湖的蓝色，来自大自然的灵感萃取色，加上群星璀璨的金箔，相互辉映。
希望拥有此包的人，眼里有星辰，心中有山海。
代价我上了59.9块。
路遥家的包，漂亮只是基础，星辰大海像是59的包批的长肩带是牛皮的对的，漂亮只是基础似的，有底蕴有文化才是我们家的高级食物分布这颜色有点挑人，随便25了3、虽然是个大又又脱口而出了对的，所以啊没有办法啊，吃不了直播这碗饭，就性子比较直，想什么就说什么。
八块拿回去背着玩吧，不假给个21个分。
30块早上喜欢吗？
喜欢二十。
夜幕都市。
蒙你们知道蒙恬这个包吗？
知道的两个字，知道多少个？
这个难得哦，你们来的早不如来的巧啊。
这个真的没有拿过的，85个，看一眼，你就看这个标吧，我们出口的标都带标。
然后啊法国工匠手工雕的飞马3D立体的压花很百搭。
哎，这算我的我算了59.9块。
这个是克里丁家也用这种料子做过西服，嗯，奢侈品拿来做西服的料子全部都带银标的，好吧。
15一个挂上去，喜欢吗？
喜欢三十搞定这档次改价26点，带盒子发货，爱了爱了就喜欢姚哥是吧？
21个。
你知道我老粉怎么跟我讲说在我家35待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
认同的两个字，认同认同。
这才是整个那个31个不对劲啊，33、34。
就给个35一个吧，快点啊，在干嘛呀？
15一个。
冰川蓝啊。
17、那就把这没没舍得清的那个冰川蓝的保龄球呢。
30拿那个吧。
31个，那我就知道。
这个包。
我就知道我路遥如果今天啊是来卖货的，大号一开播多少人？
七万啊什么的。
照你们的逻辑，人越多卖的越多赚的越多。
对，没必要感受一下。
冰川蓝为什么这个包大号那么多人都没上？
因为只有86个，有的时候小号反而你们就是看到的包更精致。
你们也是运气好，他是往韩国东大门供完，剩下最后的八十多个，只要有点灯光啊，它就有那种冰川蓝的光线折射感，冰川感。
手工编织的这颜色好治愈是吗？
海江80 80多个是吧？
对的，刚上了59.9块，双拉链，只有八十多个没有货了。
为什么有那种感觉啊？
就是你有那种浪漫感、破碎感，都有种冰川蓝。
去海边度假什么的，随便来连这个，你们看一下这挂件吧，连这个雪莉梅的吊带裤挂件，我们都是定了两个月专门为这个包配的。
15一个，外面怎么可能找得到呢？
25挂上去了。
三咱家的新款啊，咋了吧？
就这样吧，好吧。
搞个三十六，哪个包球球了，又球球上了。
25、求求什么？
哎，喝个水吧，求哪个包辛苦。
蒙娜丽莎的那个植绒水晶的对呀，那个包今天没没拿30那个包啊，40哪个啊？
是我们给。
给他们品牌装特供的是吧？
是啊，一起打包20拿过来看一下是不是？
那我问一下，31个那个包我没从来没有上过，怎么会要呢？
特供实体店的，而且是蒙娜丽莎家的VIP才能订得到30吧，是这个吗？
我路遥摸着良心讲，连我的老粉这个包都知道，我直播三个月以来没有上过。
对的，所以你们要这个，我觉得有点奇怪，是这个吗？
这个只有水晶牛皮的波士顿，是的打是是的，好吧，有点奇怪啊，是逛实体店的时候见到的这个不是网不是网单会有的款式25。
其他包31个，其他包说我上过，你们要ok但那个蒙娜丽莎的波士顿从来没有上过的，除非是他们去逛实体店。
来三利欧89清掉是那只啊，就是那只是那只波士顿可是多少单？
你查一下库存钱来的35块钱，67个就这么多少钱。
是是是，还有人扣了五遍。
是对呀，看到那个包那么激动，一起15块，57还是67啊？
你看五十七啊，你来的晚了，这个包啊我们给实体店供走了，你订单给他们看一下吧，多少单？
七千单供出去，七千单了，已经发走了，就最后给实体店供完。
蒙娜丽莎在意大利、法国、瑞士有门店就供完，最后只有56个。
对的，不是钱的问题，56个现货。
对啊，海虾狗是狗99这个包有多牛啊？
你看看这个波士顿，它是寇家火了八年的包型T单你看这质感是植绒的水晶牛皮，上面全部都是立体的蒙娜丽莎logo。
我闺蜜去度假，三亚就是背的这一只你看一下什么叫好的植鞣水晶牛皮，怎么容易它一秒回答，看到没？
你看这皮全套高定礼盒，蒙娜丽莎的吊牌。
而且哈安排运费险，安排的检一个包一个质检报告，一个包一个属于它的真皮质检报告。
这个就25吧，放一件给他们分房间挂上去给个20，不卖蔻驰给过了呀，蔻驰不给了，你们去实体店买吧。
50、吹牛我路遥从来不需要吹牛，coach刚刚见证我给过的，来给我打吧。
23。
20 50年前LV cci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我合作。
你要说别人说这话吹牛我不要，i don't care. 
不需要35，给他们分就25吧，看一下嗯，扔掉吧。
拿包证明好吧，就像你们说的，路瑶的包在外面见得到，那就拿包证明吧。
看一眼。
Na这个是星辰大海的nano，看一眼360度旋转星辰大海。
你们知道全国就是饰品排这个的在哪？
全球东大门韩国这一串珠子听声音啊琥珀色很81条，改价哇四十多个嘛，清到了69.9块清货才有的价格，很好看。
你看这个为什么叫星辰大海呢？
看清楚，它采用的是贝加尔湖来自大自然特调的颜色的搭配，搭配群星璀璨的金子。
希望你们生活不只是眼前的苟且，还有诗。
路遥家的包，漂亮只是基础，给20个，有档次有品位，18一个。
还是我们家的钓线，就25不啰嗦，星黛露没有了，十七吧蝴蝶飞飞手机包分了。
咋搞定？
嗯，20。
确定吗？
敦璐瑶直播4个小时就为了等灰拱门，是灰拱门是吧？
4个小时怎么还不给人家拿上来呢？
嗯35啊，叶子你在搞什么？
我的七级老粉，等了4个小时的灰狗们。
25、信我的李，还有人让说别买，刚好你别买，黑粉都不要脸，我的包本来都不够抢，你信不信？
信。
挥拱门上去，什么都不要讲，秒空。
360度旋转好好看。
你们知道拱门寓意着什么？
拱门寓意着财富，所以麦当劳叫金拱门。
我们家的是立体的。
嗯，看清楚啊，星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰，做了7种0件度的灰色，做定色定染灰拱门。
算了，不讲了，多一点，九十多个是吧？
93个上93，69.9块，只有93个上身。
好，多说无益了，定制里衬打金标的挂件。
我跟你说啊，路遥家的厂玩的就是细节，毛衣都能拆线。
像是69的包吗？
21个三旅行袋啊，赚了30块钱，有那条的？
天哪，就这么简单。
这价格需要讲什么是真三十五，什么是假吗？
只在路遥这买包，来给那个说只在路遥这买包的网友有很有钱，给他安排个凯丽吧。
好的，姐26好吧，路遥跟别的主播不一样，25从来都是直接给，不啰嗦三十五挂上去。
南瓜包紫色为尊，紫色为贵。
七十范小青只卖这么多只喜欢路遥。
嗯，以后我不播怎么办？
对我今年打算办退休了，30。
我昨天晚上看了一篇帖子，然后我就突然又觉得我顿悟了。
他说人生不过3万天，你知道当你活到40岁，你的人生还有多少钱吗？
25还有15000天，如果按83岁来算的话，平均寿命30。
我就感觉我的人生嘛就还剩下15000多天，我觉得这些包算什么，真的我我还有很多没有完成的事情。
25我的人生我也不想留遗憾，把这些清掉。
14 10吧，搞得低一点，新的快一点，去做一些我觉得有意义的事情。
就36吧，大包分可以。
叶子，算了，你把三背包也拿过来吧，别舍不舍得了。
我觉得我人生38岁前都是为了工作而活，有的时候一天工作都15个小时。
30所以我觉得下半身啊我可能更多的想去生活，去玩，去感受这个世界。
嗯，三十五好，三杯包也拿吧，要吗？
要三杯，我现在38了。
嗯，要吗？
要，我不是说看开了，看透了。
三背包不会拿，你拿订单给他们看看。
对，真的，你们要的一个字，要要我往外面供出去1万单，就是全世界的包，需要清货。
三背包都不可能清。
对，人家仿版都仿不出来的，给个20吧，挂上去。
这也不啰嗦了，一起30块，30。
对的，没看错，路瑶从来不拿嘴巴是讲什么性价比，讲什么宠粉，这些东西你们自己感受得到，看价格好事发生。
国风苏绣上上了149，这颜色挑人啊，就40吧，给了都好高级。
那必须就像这个三倍能感觉到它的高级的这种皮料吗？
可以可以，这是我们厂里就是筛选下来。
哎，我跟你们讲吧，这样子你把外面进来的通道关掉。
好，这个是大马甲，就是挑选剩下来的一个厂大马甲去做。
Kelly做working，他会挑选剩下来一些料子，就拿那种料子做的。
他是亚洲的设计师，根据我们亚洲女性的身高比例特调的3分之2双肩包的黄金比例，可以手提，可以单肩，可以双肩包改价吧，你外面见不到的上上了150十九大码，加剩下的料子手提。
商业对吧？
第一单两室一厅打金标，而且侧面都带贴边的。
我去马尔代夫啊带了13套衣服，只带了这个牛皮的3.0厚度。
这种料子是大码加筛选下来的一批料子筛选下来姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排的姐黑色加200的哦。
对，加两百单。
嗯，蒙娜丽莎有吊牌的啊，带吊牌发货礼盒一套。
20吧，别的不讲，肯定是现货呀。
那个单背包给他们，现我我不搞那些三十，没点实力的老板娘也不可能给你搞那么多。
有货21点在我这儿你们感受31个嗯，在我这儿你们自己感受知道吗？
就25一个吧。
淘淘宝分掉别的，不想是老虎。
好多我的老粉都来了，这样子吧，老粉都是老粉，拿最新款我们厂里的过来。
油画少女呢？
七十壮景系列四大名景台之一的给个20吧。
路谣家的包中真是见不到，那肯定的，我们家的包很多网红拿不到，不网购。
35我们主营业务是供给那些实体店、买手店，包括出口，还有给奢侈品一线品牌代工的，就像这个吧。
你信不信这个包拿出来的那一瞬间，你会觉得你就突然会想到三个字，艺术品艺术品感受一下。
好好看啊，蒙恬油画少女，你知道为什么他的名字由来叫油画少女吗？
像不像油画？
像艺术大师设计的风格，油画风上面的颜色是日本富士山下一年盛开一次樱花醉色特调上面是淡紫色加金箔相互呼应的颜色的飞马。
代价我了59.9块，别说别啊，你们如果觉得59我还是来赚钱的，你们就不要领这个包好吧？
你们去看看搜一下，别说卖了，同行进货都进不到，进不到21个。
你知道为什么有的时候我们家的包抢的那么快？
25，因为有很多专业的同行一直在点啊，真的是这样。
这颜色挑人40走掉。
25一个孔雀之意要大一点，挂件多少钱？
那就25吧，一件好吧，就一个挂件，蝴蝶翩翩二十六。
嗯，区区一个小云朵包，你们自己看好看吧，好好看。
我说了三十五。
对，别问路遥家有没有，四个字告诉你，应有尽有。
好牛，那肯定啊，我做包20年了，只可惜啊干枯没够够吗？
30个就30个。
姐这个是要靠墙的，这个是没没办法。
哇，好好看啊。
这个是今年我们厂里面设计师设计的，基本上是实体店在我们厂里订货单子最多的一只包。
干枯玫瑰是在那种沉稳大气的棕色上带着一点少女粉的点缀。
我觉得它点缀的不是粉，点缀的是你的少女心。
对啊，就是那种减龄感。
改价我上上了59.9块。
嗯，付瑶家的包很多是说设计款找不到你突然让我想到一句话，无论多少岁，少女心万岁。
对的，这种包很减龄。
你如果纯棕色那就是老气了，懂吗？
25一个品位，太有品位了。
20那肯定的，只可惜我以后不播哈，这就32吧。
你们想买这种档次的包，你们只能去实体店了啊，32随便拿出来都拿得出手，25一个吧。
31个嗯，不过如此，你说这话确定吗？
我想问你你你说我们家的煲不过如此，你这话说出来你心里不不觉得发虚吗？
拿那只魂牵梦绕。
你们相信一见钟情吗？
相信35？
我从来不相信，我相信日久生情。
所以为什么我叫路遥？
因为路遥知马力，25块钱。
我希望的是日久见人心，慢慢处，慢慢来，不要浮躁。
但是有一天就有一只包就让我相信了一见钟情，就是你一眼30你就忘不掉的宝。
看一下35 1眼忘不掉，所以因此得名魂牵梦绕。
25拿过来吧，嗯就这只想不想看一下，想就是我不知道你们会不会有我的那种同感啊，就是那种一眼就忘不了的那种魂牵梦绕的感觉。
如果有的话，你觉得他配得上这个名字的，到时候你就觉你就打两个字，好看啊。
文倩，我看梦让真的就真的是那种我到现在才拿你刷100个直播间，打100个灯笼，你找不到找不到，感受一下链接里面没做链接的没上啊，不要说找不到20，不要又说抢不到。
31个挂上去无所谓。
71套确定审核35，3，这魂牵梦绕，绝了。
就你能想象让我相信一见钟情的不是人，是包。
我当时我们设计师设计完之后，我看到这个包我真的都是惊我连我一个做包20年的老板娘，我看过的包没有50万个啊。
不，没有100万个，也有50万个了，我都会惊艳的。
你想一想这什么概念，镜头只能展现它10分之1的美。
3D立体的刺绣，不是3D啊，这是6D的刺绣。
上面是银线、紫线、白线，相互辉映。
改价吧，上上了130十九大马家的调色是调了107次色为尊替代只能踢啊四十多个，紫色为贵，两室一厅啊也不背了，觉得我一百多赚钱的不要脸。
全套高定，尧哥他们说是正品吗？
安排运费险，牛皮的，不用问，15吧，就15吧，做的出来吗？
给个31个三分。
把黑粉叼出去，我都这个价格了，还要解释什么给信我的。
20、欲成大树，不与草真，这就16路遥老粉，知道我是信佛之人，随性随缘。
你像我有的时候贵的不给你看，我16块钱的手机包、相机包，我能给你看，这是为钱来的吗？
你觉得呢？
25大家感受吧，我希望啊21个你们来我直播间，我们可以蒸一点，给个35吧，这有点挑人，就35。
做人做事相信因果，种什么因得什么果，信佛之人不骗你好吧。
就像我说的，有些好包我到最后才拿，因为库存少啊，又私心的想给想给我的铁粉给他们看看，就不讲了。
这个包我客户家的千金，我客户有2000家的实体门店，他千金是自己买了二十多只爱马仕，然后他们家反正就是条件非常好，他去德法意瑞旅游的时候，他也会背我这只包好吧，别的不讲上少了50块。
立体刺绣背后给你们做拼皮的，防怕你们粘毛啊、摩擦什么的，做的双拼的，因为库存少几十个了，就不在意钱多钱少清掉算了。
20就事实就这样啊。
15路遥真的是直播界的一股清流。
35。
刚刚人家要不拿，现在可以拿了吧。
星黛露子呢，等星黛露子的还在不在？
不是的，不是叶子故意的。
我们家包4万块太多了。
那个助理找现在才找到，别提了吧，27别提了，现在才找到21个，那你拿吧，现在找到了，你就拿过来吧。
31个花园浜是款很多太多了，仓库3000，光仓库也有3000平，找找了2个小时，也不能怪他，确实多了。
是这一只吗？
嗯，星黛露子好好看看一眼，这个真的要后面找不到没了。
3D立体的印雕花工艺。
你看这个紫灰色的珠子，东大门订过来请都要81条的开价。
上上了69.9块3D立体的压花工艺，这是皮料订不到了。
我们当时是新西兰定的，颜色也调不了了。
好看吧好看，星黛露子限定色好吧，安排线没了就没，还是路遥逛了那么多直播间，二十还是路遥家的高级，论高级三十没有人没有人可以去比17 3 3点35再见，视觉盛宴魂牵梦绕没有了，25一个我们家的包不会返，就是说没了的就没有了，可遇不可求了，40万算一下好吧，学院风的。
21个吧，就给个20。
是球球是哪一只啊？
叶子是球球，我哪一只？
35算1下，现在都是学生吗？
20吧，三件。
你们多大？
没事儿，谁都是从学生时代过来的，调低价，一百的调50，五十调25。
这本来40的就20吧，给你们搞低一点。
大学生是吧？
35 vintage吧，还得是璐姐。
你看我的有些年纪小一点的粉丝跟我讲说二十瑶哥勇敢飞，瑶粉永相随。
冲你们这句话给你们一个那个冰川蓝的双肩包呢，我不是特地我留下来的呢，整个系列里面25一套，整个系列里面就这个冰川蓝的双肩包43。
看一眼。
感受一下美不美，我觉得任何年纪都有任何年纪的高级。
是的，好好看。
如果你想要背出去啊，不撞衫不撞款的这种料子除了奢侈品就是Terry布绝美。
15、审美的镜头，国风。
月牙25一个吧，好喜欢是吗？
就有点遗憾，多少个妈早知道冲动了46个啊，只有46个点，46个还上不上了。
达芙妮狗子狗啥子那个冰川蓝的双肩包是给东大门供剩下的的，35一个，46个能接受吗？
你东大门供剩下的。
嗯，你们也是来得早不如来得巧，之前都没有的，看到没？
好看好的东西啊，不用听嘴上讲，随着不同的光线折射出不同的光感，所以它叫冰川蓝。
有没有那种冰川感这种质地？
这种配色灰银配，而且就光这个挂件吧。
我们这个背蓝色背带裤的雪莉玫是我买的，裸奔的这衣服都是定制的，等了两个月挂件都配了两个月改价我搞吧，3 59.9块，太好看了是吧好看，看看又没了，提单59做不出来的，定制里程关掉，没了就没了25一个仿版还没仿出来呢，仿不了30吧，一套挂上来，这才是艺术品是吧23号习惯了，好多人模仿姐姐的品，盗版20没关系，我我习惯了。
在广州我们一直做工厂，给奢侈品代工，从来都是行业标杆在。
四叶草给吧，算了，机器对小珠子分。
25一个，太喜欢姚哥了，给你们一个礼物吧。
因为今天一波，不知道以后怎么什么时候再见到我播了。
你这样子水桶包呢，不挑年龄，不挑人的。
那个款30威登家出了八年的那个保险水桶的，25一个算了。
就这只吧，感受一下有多牛。
大名鼎鼎的粉灰色大象灰，这个粉灰色是大马家的调色，是调了107次。
哎，等一下先不讲讲多了不想要的也想要多少单，120个啊，直接开，不说了，上涨69.9块，你们自己看吧，120个我都懒得讲，本来也是清货的。
对的，CKH21年的品牌代理费300万，要小牌子不需要这么多代理费。
长肩带皮的挂件配也就120个挂件配就配温一起。
路遥，好简单真实，那肯定啊，三十有什么好，不简单，纯粹的有没有觉得在我直播间待着很舒服，觉得舒服的两个字，舒服。
因为我们之间没有利益关系。
一套就20吧，给了。
喜欢吗？
冲你们这句舒服，也不要79就3十5。
老姐叶子我有没有教给你做人要得以配备，拿一个他们认知范围内贵的高级的。
我也不说我不赚钱吧，也不说我宠粉，也不说我不赚钱，你们就看那个包20，拿他们认知范围内贵的东西管带背。
波士顿60这个芋泥波波没了，25一个带飞知道了。
35一个。
讲故事啊，上一次因为这个包黑粉干嘛的？
你道歉了真的吗？
对，说让我给他抢，不是所有的对不起都能换来，没关系，所以我直播间双向奔赴，黑过我的你就不用买我的包。
对的，给信我的条件。
好的姐好看吗？
好好看。
很多主播会拿这个施华洛的钻当卖点说事儿。
那真正懂包做包的看面料。
我自己的衣服啊，我自己穿的衣服买了多少钱，不说什么牌子也看得到的。
是不是一样的料子？
是的，自己看一样的面料。
奢侈品拿来做衣服的料子，我给你做包我就上啊，69.9块。
意大利的model杯子很好看啊，定制面料长肩带很高级的。
在仓是吧？
现货哪个了？
主播给你发现货25一个，求求了，20吧再见星辰大海25一个。
方胖子叶子拿一个手工包来，不要说他，刚刚有人说别人家的手工包更牛，我不拿，你觉得我没有叶子拿个手工包界的天花板过来了姐香水盒子把广州的小蛮腰做在包，上涨了45万，你见过别人有这么大胆的设计吗？
再看看徽章，涨了二十多万。
路遥家的包就这样，莫奈庄园的那只手工包天花板搞过来。
午夜玫瑰就给个70吧，分掉。
三十搞定，简单吗？
简单包足够了，价格足够的，剩下的自己感受。
35大部分。
就这只，刚刚有人说我们没钱，我们家有手工包。
我说了，我路遥不是一张嘴口嗨的人，别问有没有，应有尽有。
莫奈庄园哇好看吗？
好好看，手工包界的天花板。
这个莫奈庄园是一个法国人在我们工厂4万款包，然后这一只他定了10万的。
对的，去法国要吗？
要要奉林姐21个挂上去吧。
喜欢啊喜欢这颜色挑人又说出来了。
25对我就没有办法吃得了直播这碗饭。
我们做工厂20年的人比较实际实在，你说去吹牛忽悠不会。
达芙妮99就报个价，你们自己看就行。
对的，好吧，30件嗯，莫奈庄园在仓是吧？
对的，现货别的不讲，光这一个款，老外一直补货经典款。
哪个奢侈品把经典款出来，请存了多少万存在仓库，存了189万，存了189万的现货库存在仓库。
对的，不是大爆款可能囤那么多货吗？
改价往上上了139啊，做的是三针灸晒十八秀的重工刺绣工艺，整个264颗手工镶嵌的铆钉T的是手工包的天花板。
原来路遥这儿有是吧？
外面找不到的，除了你去法国、意大利嗯，手工包高高他们说质量好吗？
安排运费险，痛吧，就给个20，质量好不好，从来不是听我一张嘴拿回去。
暗线15。
就给个25吧，三点黑森林前面是标，后面是标皮30个不是靠嘴巴讲性价比，讲老板娘自己看吧。
三条拉链带芯片就30。
21个随便你。
Ok 30双肩包求求了，我不搞不懂叶子求了半天的双肩包为什么不拿啊？
没货了清完了七十上一，那你拿那个在卖的吗？
人要懂得变通吗？
贵就贵一点，没事拿那个在卖的贵的拿过来啊。
拿实体店补货的呀，25，你不能说你清货的清完了，人家要一直要你，你忽视啊。
我跟你怎么讲呢？
做人比做事重要，先做人再做事。
35打过来。
这个双肩包没有必要轻的。
对的，我妹妹自己背的实体店在补货的新款。
我妹妹去上海迪士尼，300款双肩包选了这一只，为什么？
哎，多少个啊啊，讲多了又不够强，73个是吧？
那就讲一点，它采用的是我们厂最新的超薄的牛皮技术，好吧，所以它很轻又很能装，所以我妹妹就选了它。
网上上了79.9块，你想一想我们自己懂包的人都都背的，前面隔层越多的双肩包越贵。
这个三层西服里衬做的出来吗？
做不出来，黑色加100的，黑色加100单做不出来的。
你看看这里程，看看这标防磨脚底钉。
一起吧，繁花似锦清啊。
算了，人家的新款别说卖了，很多是主播都拿不到的款，25我都给你们清掉了。
30吧，看看随便一个30的款式，牛璐瑶好牛整个包包如果你在路遥家找不到满意的，其他地方不用想，我们家的档次和level可以随便比21个论高级论调性，叶子拿一张嘴巴说，太苍白油画少女呢35拿过来，我的油就是新款我不能拿嘴巴讲实力吧，你知道的，我不喜欢用嘴巴废话天哪。
15。
拿包好不好？
感受一下。
油画少女对，我们家光静静的看包都已经很牛了。
不吵不闹，感受一下油画少女好看。
怎么样好看？
我告诉你啊，这种金属的包边不掉色的，一个25的成本四个，你自己看什么档次的宝。
这个油画少女为什么叫油画？
是艺术家命名的，来自于艺术的油画设计。
上面的粉色是日本富士山下一年采摘一次樱花做定色，有紫色，有群星璀璨的金箔香灰。
改一下，我上大了69.9块。
因此而得名油画少女。
这个粉粉的不是色，不是颜色，而是你的少女心。
对的，减龄感十足的。
25一个挂上去。
这就20吧，别人当新款，我都是老款，新了垃圾袋。
算了算了，25。
算了，25吧，够艺术感。
21个吧，嗯分掉老款了，上了30块。
O不OKOK路遥不播了，真不知道去哪儿买这些包。
问的好，如果以后路遥不播了，出去玩了啊。
对我今我会拍一些我出去旅游的照片给你们看。
就如果我真的不播了，出去玩了70，你们想买这种档次的包，要么去实体店买啊，要么你们去那种就是呃出国，就是意大利、法国、瑞士，我们做出口直播间，我们不供的30，或者去抖音一些旗舰店，像蔻驰的旗舰店你可以买，或者说去真皮店，其他没有了，30其他不够。
买一只包，求求了，托特是吧？
算了，27号都不要，29哪1只包？
求求了啊。
黑巧黑巧对蒙娜丽莎那一只吗？
对呀，25那就算了吧，算了吧，41个嗯，库存太少了。
那个黑巧25个，25一套扔掉。
看看我大号一开播，7万人在线，有4万人一直飘屏，黑巧黑巧我都没有拿。
30不拿了，好吧。
给个35一个分掉，黑巧不拿他说什么看什么，不拿看一下25这样子吧，也不用说看一下，不拿看一下，我就说库存，你报库存能接受我上一下，不能接受咱就不上了。
毕竟这么多人多少个？
40 44444 15个。
对，20 45个能不能接受？
能，我给你们上一下黑色21个。
开玩笑，我要是卖货7万人，4万人找我要的时候，我上了吗？
哦哦，疯了，全世界的包都要轻黑巧，都不可能。
轻黑巧好好看，觉得高级想要的一个字样，没做链接，因为太少了，实体店都供完了，25一个，你们也知道的20吧。
像这种经典款是不可能需要清的。
拿个补货单嘛，就前天补那个黑巧的单子，群里有拿实际的给他们看一眼，一万单补了一万单，实体店都是1万1万的。
哇，miss girl的好看吗？
好看，上上了100张。
路遥很喜欢小狗啊。
大托特3D印花的35，路遥的包好高级，45个啊。
说好了，能领得到就领，领不到就算了。
有很多人模仿我们家的黑墙，但是这种皮量并不大。
看纸，新西兰四岁公牛的牛皮。
口说无凭，盖章代表。
而且这个包在我认为最牛的是什么？
不抽检一个包，一个真皮的质检报告，带章带标的真皮的牛皮的质检报告。
蒙娜丽莎把吊牌做的跟一本书一样，LV gucci的吊牌不过如此，改价我真皮，我知道狗才狗上了99，四十多个，你们就当捡漏。
是的，不然不可能真没了，提单出来代表不可能真皮给你们99啊，一个包一个真皮的质检报告，有长肩带，有标全套礼盒包装全珮瑶哥他们说是真安排运费险。
18一个三卖货，你就当我是卖货的吧，觉得我卖货的别领了。
一个兔子多少钱？
80我上30万不说，酒都不用开了。
算了，26块，那价格说话吧。
国风外面见得到吗？
见不到，看路遥直播真舒服。
对，不吵不闹，静静的30。
因为我觉得包足够牛，价格足够低。
说什么呢？
35一个。
就30，这一个挂件都多少Kitty的，你给他们看一眼，随便看来就一个挂件的价格高不？
50块，两室一厅定制。
给20。
回拱门不上了。
40。
25一个没有了，很多都没有了，好过瘾。
真的吗？
嗯，这样子这个包。
确定啊清到这种档次了，那一档二档清完了好了，这包也没拿过的。
极简风好看，今年流行的大牌风3D压花加上皮就这么简单，别人只会跟你讲的天花乱坠啊。
挂件我都没必要讲，反正七十几个我上上了69.9块就一点好的牛皮看回弹力一秒回弹。
这个定制里程牛皮有贴边，口袋有的做的出来吗？
做不出来，你告诉我不是清货市场上升。
来25一个分，不用给我分享直播间了，包都不够领二十吧亲。
大托特36，对，拿什么讲真就是真不是拿嘴讲真拿包，拿价格。
21个。
35请他们背了，分掉了，跨件都不够，你是懂货的啊，如果这个价格你还要怀疑，我不解释。
对的，出门左拐。
哇，好看吗？
好看。
这个是奶杏色了，这颜色特调的新颜色，但这个颜色会比冰川蓝百搭嗯，百搭，能够搭配你衣帽间所有的衣服。
施华洛的定制钻。
算了，59.9块，当时这个包早就做出来了，为了等这个小挂件等了很久。
你看看它的，我们工厂玩的就是细节。
是的，连小熊身上都有装饰，谁能这么细致？
做高端货跟做地摊货的不一样，所以你们能感觉得到25能感觉到吗？
就路遥直播间的包一拿出来，哇，那档次就不一样，哪个直播间都比不了，认同吗？
认同两个字，认同35。
就给个30吧，给他们分。
嗯，保龄球喜欢吗？
搞了赚了20万O不ok特别认同，冲你们这句话给上了30块，真认同。
脖子上多少钱就不要问了啊，这种东西它不是钱的事，就你想要有一块这么大的，我等着我等都等了三个月。
就这种水头，然后这么大的料子，你你要等很久的，所以他们说买翡翠看缘分嘛。
带飞苟子苟赚了九分钟。
好有品味啊，品味这个词我觉得用的非常好。
三十你这样子叶子把我觉得我们家最有品味的那一只啊浮生若梦拿过来。
刚我看到有人就要这只浮生若梦。
25一套一起打包吧，25分点。
油画艺术品就35，你看我连一个关注，连分享直播间都不需要的。
路遥，好松弛。
年轻的时候好好努力，好好拼命，你活到我这个岁数你也很松弛，你可以拥有很多决定权和选择权。
好看吗？
好好看刚刚说什么品位。
对，算不算品味？
算觉得这个包好看的两个字，好看好看。
没做链接。
嗯，36个是吧？
25没做链接。
给个30吧，算一件挂上去。
好的，姐。
达芙妮这也是油画系列的狗才狗上来就达芙妮的双肩包。
你像这一个手，你知道一个手柄多少钱？
上了40块金条，送给谁都不要嗯。
做好了没有多少钱，36个只有36个。
确定啊，确定，我再确定一遍，那我就36个的价，36个就36个的价，跟钱无关。
真心喜欢的就是如果你们家里买了奢侈品的，你懂养护的，你再去领。
因为光这个皮料啊里面都添加了深深海鱼油，越用越新越用越亮。
看到没有？
看到了，上面是60个W1吨的金丝绣线做刺绣。
不说了，就36个上上了139，懂品味的去了两室一厅的，今年是九子离火年，蝴蝶烛火没了踢单光这一个手链都要七八张，它是24K拉丝的这档次这表哎算算哎把明星的脸遮住，安排运费险。
谁参加宝格丽晚宴的时候背的，我就不说了，20嗯。
看好了没？
25一个。
对，卖货。
行啊，你卖给我看看一个小的大的30换1件，你能卖这价吗？
31个，不磨叽，不啰嗦，拿包拿价格说话。
上了20块都不知道是些什么牌子。
叶子达芙妮刚拿了没？
蒙娜丽莎拿了吗？
啊，蔻驰拿了吗？
拿了那什么算牌子？
八十大胃王皮的感受一下什么算牌子？
他们人的杰瑞知道吗？
前段时间瑞幸星巴克联名的汤姆人的Jerry 30。
猫和老鼠我从小看到大的动画片，算不算牌子？
觉得你们自己说，觉得算我再拿，不要到时候我拿上来了，你们又说不算我路遥就是这个性格。
四十接受所有质疑，打破所有制，就25吧，算是吧？
对，这种算了吗？
不错，标不擦边。
Tom and Jerry, 猫和老鼠正版正彪这牌子一年的代理费500万，要我们给他做代工。
13年我让你看一下什么叫不卖，不不是卖货，ok我直接开到了50块。
眼睛、鼻子、胡须手工雕刻的，带他们的杰瑞的吊牌发货皮质看得到吗？
意大利的model给他们看看牛皮好看，牛皮怎么样？
说说带礼盒还发货，黑色加50个都带礼盒的。
汤面的杰瑞不用讲，25一个，就这么简单。
路遥不喜欢废话，我工厂1500号工人，二十都叫我姚哥，知道为什么吗？
因为我从来不拖泥带水，做人做事30拿得起放得下，知道吧？
所以去年你们如果知道我的老粉都知道我还很生气，我说放下就放下，我不管多少钱的货，放在那里说清就清。
20、如果你一个人总是不敢跟自己的过去告别，怎么有新的开始啊？
对，这些货对我来讲就叫过去30，能懂吗？
所以便宜，为什么便宜？
能懂吗？
懂得一个字，懂。
懂，对我而言是过去35、人生啊，总要有勇气按下重启键。
对的，新都懂啊。
嗯哇好看吗？
波士顿这个是手工编织的，能看得出来这个手工编织的纹理吗？
艾美巴的西班牙品牌波士顿包底做加厚的皮上了59.9块啊。
嗯别的不讲了，这个灰色是大象灰，调了差不多107次的，嗯，做不出来。
一起吧，搞个十五三，别的不行。
我说了这价格，这档次，你打100个灯去找21个，你看看能不能找得到，找到好吧，31个。
来把黑粉叼出去吧，影响我心情的屏蔽。
我本来就不适合搞直播，所以宁愿清货啊。
这个钱哪个主播爱挣就给他挣20。
本来嘛我们做工做工厂接品牌方订单31个，一年利润也有两三百个，没必要，你说不是清货，这一个挂件都多少啊？
我上了70万南瓜包啊，清掉了，这个也清了，以前不是这个25一个。
喜欢汤面的尖瑞35定制，你这样子吧，什么双肩包啊？
对，那是双肩包是吧？
要双肩包的打双肩包，叶子人清完了，双肩包没有了的，你就拿再卖的。
没有关系，这都几点了，怎么会还会有羊毛党呢？
17嗯10七吧，双肩包是吧？
把外面进来的通道关掉，你不要拿那个明星背锅啊。
那明星哎懂的人都懂的嘛，31个下一个现在是自己人吗？
是自己人的一个字是说实话啊，明星背明星只要给点钱，讲真的包好不好他都能背。
我也不怕得罪人，反正以后你们也不一定见得到我过的，拿个我妹妹自己去迪士尼杯的。
15都是自己人是吧，25一个。
拿了上阵去，别的不讲。
我妹妹去大阪环球影城和迪士尼300款双肩包背的这一只出去玩。
嗯，对的，这是新款。
为什么选这个？
我们懂包的就懂，这是我们厂里啊。
你在搞什么？
没做链接，没在清货的范围内。
Sorry, 十五三要吗？
要要的一个字，要要，你等一下做吧。
30不要，我喜欢不代表人家喜欢。
在逃公主蒙娜丽莎60就75个，没货，要啊，要是的做好了没有？
花园就31个吧，算一下给他们看一眼。
对，正儿八经别这个明星那个明星了。
我妹妹在300款双肩包，选这个，为什么？
你自己看我们厂里最新的超薄的牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量，可以手提，可以双肩的，我就不讲了啊，对得起这个价，93个上上了79.9块，93个你们就当捡漏，因为库存少，所以给的低又没了。
踢单贴边口袋带拉链，像是69的包吗？
金标啊，长肩带的电脑能装，而且是男女同款100单黑色下了一件，怎么证明是新款？
不证明。
看图海报款啊，21个请他们呗，打没了清完了呗。
我们家不加单的，25 1点进去就没了。
对你问问老粉，30这个价格点进去没了很正常。
我们家的包出了名的难抢，吐司就21个给他们分。
35、孔雀之意见到不到吗？
油画少女。
圆饼立体logo头子上了99万，唯美哎，这个词用的好唯美。
我们家的包今天有人说艺术品，有人说精致，但是唯美是第一次，第一次是啊拿那只吧叶子油画少女整个系列里面有一个那个枕头那个包型啊，我个人最喜欢那个来三十。
四十他们说唯美，我给你们看一下，真的，那你们等一会儿看这个吧。
我拿出来的那一瞬间，如果你们也觉得唯美的话，你们就打两个字，唯美ok吧？
油画少女哇，好好看，唯美吗？
唯美我跟你们说啊，这个粉一看就是让人那种初恋感、唯美感，为什么呢？
它采用的因为我今年主业是出去玩吗，我们这个系列其实叫自然系列，它是整个樱花树下一年采摘一次的樱花做的定色紫色，搭配群星璀璨的金箔色包底座加厚的皮油画，它是来自于艺术家的油画设计灵感。
改价我上3 69.9块，上身很好看，惊艳有格调，好看啊。
那肯定的，我们家很多包是很多同行进都进不到的，拿不到你一起21个，别的不讲，一个兔子多少钱？
80块钱。
好的，算了，30块就给你们分吧。
35一个冰川蓝咖啡旅行包没有了，21个清完了的都没了。
算了，拿一个贵的冰川蓝，冰川蓝十遍。
那个是谁扣了十遍吐司，吐司有也扣了十遍，吐司没有了，31个，你冰川蓝保龄球没了你拿一个冰川蓝的，别的呢贵一点没事。
哎，你拿嘛跟钱有什么关系？
80对，不说，这是我觉得啊25下1件就你们可能理解不了。
就当你一天只睡四五个小时的时候，你不会觉得说这些包很重要，或者亏多亏少有多重要。
健康第一，35半年我都38了。
对，就这个哎这个款的保龄球已经没了，所以才把冰川蓝的水桶拿上来。
哇，你们从用料好好从包型上看，你们就知道这个更贵。
是的，看一眼吧，随着不同的光线折射出不同的冰川感，冰川蓝是这种感觉，这种面料啊很有质感。
就连这个雪莉玫的挂件，我们特地定制的蓝色背带裤。
你看它这个logo，我们买的裸奔的回来定制的连挂件都不值这个钱，对不？
72个嘛，对，搞定算了，69.9块，72个啊，且拍且珍惜，只有72单贴边口袋金标没了就没了，别的不用说了。
嗯，皮的，然后跟他们说，你背一下韩国的model，背的比我好看。
二十五广东大门供，喜欢吗？
喜欢就给个30吧，分掉。
搞个二十一啊，西部牛仔。
25一个换上去。
我上了30块，我的老婆们在不在？
铁粉正儿八经是铁粉的，打发叶子啊，把后面库存更少的，就是给我铁粉留着的拿过来吧。
别的不说了，70好吧，这种档次感受一下灵动的感觉，你们好会用词。
25你们是懂品位的，那个比翼双飞呢拿过来。
30不在就30，是这个吗？
是这只从开播到现在没拿过吧，没有比翼双飞，这个就是小的菜篮子。
我不知道你们有没有个设计师啊，有没有知道一个品牌叫南风小铺，他们家的包我觉得也蛮有设计感的啊，是内地的，我们也给他们做过代工，你可以去搜一下这个他们卖多少钱，好吧，别的不说了啊，搞到了50块、50，这都懂了。
你觉得挂件够吗？
哦，你再看看这个皮，意大利定制料子，小菜篮子很有那种oversize的慵懒感。
21个绝了是吧？
35。
普罗旺斯就算了吧，你越来越搞，越来越疯了。
32。
我们我问一下，我先问一下，这就25一个吧，就25。
我问一下，你们知道路遥最喜欢什么颜色吗？
我看看他们能不能答得出来。
对的，如果能答得出来的，你就给他们拿普罗旺斯35。
31个搞掉。
蝴蝶翩翩三十三嘛一起吧，这么大一只无所谓，要紫色是吧？
就25一个上一点画上去紫色是吗？
对，那你就拿这没了，拿普罗旺斯吧。
别眨眼，普罗旺斯是我们家整个呃两三千万的网红都都会背的火出圈的一个款。
拿出来的那一瞬间，你会知道什么叫经验。
来。
紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染。
啊，你怎么每次都搞这个事呢？
你确定吗？
链接没有没有。
稍等。
不在轻的范围内，一起20，那你平时在干嘛呢？
啊，25一个。
哪个换个线一套，别说了，就六十往哪里闪。
小凯丽，我给吧，30块。
嗯，普罗旺斯别眨眼，好觉的紫是吧？
紫色为尊，紫色为贵。
往后看这个上面做了7种定色定染的紫色，连这个丝巾都等了两都等了两个月。
手工包的天花板双拉链圆饼开枪。
上面上了139，我说了普罗旺斯在法国一年盛开一次的踢单薰衣草籽啊，做定色定染，包底做14个防磨脚垫，牛皮牛皮boss牛皮。
15一个算一个，安排运费险给他们。
嗯，这颜色有点挑人，就25吧，挂上去不用给我分享直播间了。
51个我们51个换个地方，原来在哪充的，去哪充试试。
在搞什么？
一起就20吧。
对，不用惊讶，怎么这么便宜。
我说了，我都38了，35本来也打算办退休了，把这批货清完吧，下个月出去吧。
没拿过，你们看吧，白月光这个是手工盒子包，四个防磨脚钉，全部都是手工底钉的镶嵌。
翩翩起舞打架上我上69.9块定制的里程盒子吧，好美，做的出来吗？
手工来的，路遥家的包啊，漂亮只是基础，二十有档次有韵味，25才是我们家的调性。
一起吧，就30两个刀，什么一起打包。
刚上了20块叶子，我要下播了，拿个大家认知范围内高级的，也不是我嗓子不舒服，拿个带飞给你ok吗？
Ok稍等一下结束吧。
戴飞。
佛罗伦萨35一个，很多款，就这只。
哇，好看吗？
好好看，爱美吧，戴飞西班牙的品牌爱美吧啊因为今年是蛇年。
侧面都给你们做了立体的立体的3D蛇的logo雕刻。
这条丝巾也是特配的，黑白奥黛丽赫本一生很爱的配色，优雅高级的代名词，改下过上这79.9块爱美吧的定制款好好看，带拉链、贴边口袋，一整套新礼盒全配O不ok ok。
21个要我妹妹背的双肩包啊，30都要那个双肩包，要我妹妹背的那个。
改价60，算一下3D压花工艺手工飞马桶，找得到吗？
啊，一起打包吧，给个20.1块点3嗯。
小蛮腰把广州地标做在包上见过吗？
没见过。
好了，算了算了，挂上什么给吧，就30吧，放大一点。
35一个那个。
30。
拿铁哎，你们知道85度晕染的拿铁色吗？
那个颜色拿铁色，我估计他们没见过，你拿过来吧。
35我们的拿铁系列，等会儿把我妹妹的双肩包拿给他们试试，拿给他们，他们一直扣。
好好看好看吗？
好看。
我跟你讲今年流行这种，就我我们家别墅装修的时候，包括就是今年衣服的风格流行叫极简风，就是特别这种极简风的包啊，中奶茶色它对皮料的要求越高，我们普通的版本做的是一根绣刺绣，这里做的是双绣线菱格的皮的改价是这69.9块。
背在身上很温柔，贴边口袋ok吧，侧面有小侧边的，这里还有这个姚哥他们说质量好吗？
安排运费险啊，25一个分。
普通的双肩包没了花园三十江南烟雨随便拿个最跳的皮草绝了这颜色怎么样40这价格报出来，觉得我卖货的你都觉得问心有愧国外给个25吧，关掉我不知道今天你们都在干嘛？
35。
我的日照金山呢？
50吧，给他们清掉。
好的，姐喜欢是吧，也不用管了，就25一个算一下分。
就这只，你们有没有去过西藏？
有没有看过日照金山？
给他们看看。
日照京在干嘛？
日照地下这个图。
对，因为今年我经常我今年就是经常出去玩，我觉得大自然有的时候是最好的疗愈师。
对，然后我出去玩有很多大自然的设计灵感啊，我们的设计师跟我一起，你看这就是日照金山的一种感觉，它是有那种在奶杏色增加了一点日照金山的阴影感，然后背后呢他要有这种拼图的蓝色相互辉映。
整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉，改价上上了139。
这里也是手工编织的，好看吗？
双拉链牛皮癣手工盒子就几个了，太好看了。
25外面见不到，你像这蕾丝给个30吧。
魂牵梦绕没了。
人家要双肩包70。
25一个。
像这房子也别说了，三首这35万喜欢是吧？
我就说了，到最后我才会拿那些库存特别少，但是很惊艳的包。
我不是说跟别人一样是台词。
哇，幻影梦蝶好好看，圆饼系列来了，别说3D了，你有没有发现这个蝴蝶就是感觉栩栩如生。
对，就是感觉你隔着屏幕能感觉到它立体感吗？
可以，是因为它的刺绣蝴蝶边边用的是深海蓝，里面用的是怕米尔蓝。
看到没？
它做了三种叠加，所以是6D的刺绣感。
手工包16个，我上了139幻影梦蝶系列，是特地为了这个春夏设计的。
嗯，这个是出口的。
嗯，你们也是运气好，就剩16个，没有就没有了。
幻影梦蝶6D刺绣绝美，25，我们家的美只是基础啊。
20吧，三背包要三背是吧？
不是双肩是吧？
三背。
27。
这颜色有点挑人，就20吧。
不啰嗦啊，这么大一个包，不开玩笑，不用给我分享直播间了，35一个单背包，怎么这么好的包，这么便宜，你觉得呢？
知道路遥的人都知道我变温柔了，不是看透了人啊，拿得起放得下。
好好看这个包，如果不是说是下定决心清货啊，这种包不可能拿的。
他是实体店还在补货一半还要留给实体店。
20给你们拿一批，拿了多少个？
七十多个七三十看一下三背包。
达芙妮卡布奇诺狗是狗皮的啊，达芙妮的原单我们代工了十年，35一个。
你们说快是抢的快是吧？
对，我们家的包确实库存是出了名的男枪。
对我为什么说这个三背包没必要清呢？
来它采用的是双肩包3分之2的黄金比例做的特调，可以手提、可以单肩、可以双肩。
它满足三杯不仅好看，而且还有功能改价。
什么皮啊？
不用问，那个拿来我。
Ipad拿过来带章带标的牛皮，3.0厚度的踢的。
算了，吃鸡白骨鸡牛皮。
对的，你们知道这种这么大一层牛皮这种厚度，而且我可以这么跟你讲，这个皮料T单这个皮料啊是大码加的，剩下来就筛选之后剩下来的皮料。
是的，他们拿来做的好，很贵。
你们收到手看重量就知道。
蒙娜丽莎的蒙娜丽莎的线，两室一厅打金点知道分吧？
我去马尔代夫13套衣服，为了又能搭配衣服，又好装东西，只带了一只这个来黑色加100的，挂在行李箱的那一条都有。
给个25吧，再减3，没有了视觉盛宴你来晚了，35很多货都没有了啊。
我们家的包都是一批一批的，今天上了多少个款？
一万多个三是吧？
70吧，三件，这就七十啊，这个是粉灰。
25一个一个挂件够不够？
够，这豹纹C位来晚了，刚来就要下。
对，21个早干嘛去了？
都不用分享直播间了，35包都不够。
太喜欢瑶给那个说很喜欢姚哥的，直接给他安排个Kelly吧。
好。
以后不播时候怎么办？
很软的皮，算了，鳄鱼纹，懂的都懂，鳄鱼纹啊。
25来叶子。
我刚看到有个人说艺术品，我们家哪个包你觉得很艺术品？
三十星辰大海，那就拿星辰大海吧。
姐啊，那不拿这个了，你直接拿星辰大海过来。
姐我做了20年的工厂老板娘就四个字，得以配位。
感受一下来了你哇星辰大好好看啊，是艺术品吧。
是啊，这个是老粉知道我经历了这这么这么多事情之后啊，就突然看淡了，通透了。
我觉得生活不只是眼前的，是工作，还有诗和远方。
所以它采用的是我正好上个月去过的贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的金箔色啊，就是让你们懂得一个道理，就是生活不只是工作，还有诗和远方。
改嫁吧，上到了59.9块。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次和韵味才是我们家的调性。
你好，拥有此包啊，希望你们眼里有星辰，心中有湖海。
给18分掉了，凯里就31个挂上去了。
喜欢吗？
喜欢改价，七十大礼盒发货。
好，嗯，痛吧，那就20请你们背吧。
嗯没有什么货了。
有人说享受是吗？
觉得享受口红啊，我今天的口红gucci的505吧，gucci的505 61个。
下一件你们去某宝买，我不卖化妆品。
对我要是卖货都知道化妆品利润高，没必要。
我路遥只做到35，做了20年。
嗯，有很多东西我们处久了你们就懂了，人在做天在是的，三十波士顿，35一个蒙娜丽莎的波士顿吗？
从来没拿过的，怎么突然要蒙娜丽莎的波士顿了？
实体线下看过。
对，你怎么知道我会线上有25别的包，我都可能都上过蒙娜丽莎的波士顿。
除了今天我如果之前有上过姐妹，我这辈子发不了财。
40没有上过，你拿吧。
他们在应该是在实体店见到35波士顿保龄球没了21个。
嗯，就这只是不是这只我都要确定一下，别的包我都不用确定是不是这只波士顿。
是是的，你打是因为我没有在没有上过。
对，就是除非就是说你们是去实体店，去门店逛过的，是这个吗？
是的，做链接吧。
好的，姐。
25、因为路遥说过应有尽有，因为你知道我们家的包，我说过应有尽有啊。
30、我这衣服好看，是我闺蜜送我的。
嗯，我闺蜜送我的，我也不知道她在哪买的。
哇，真好看，雅致改价吧，上钻好看吗？
审美的镜头，国风。
给个25吧，挂上去艺术品我要瘦了。
对呀，所以我今年才说要调养生息，人生的上半场就是已经很拼了，我还有很多没有完成的事情，所以宁愿把货清掉啊，调价吧，搞得低一点吧。
嗯既然是他们要的，别的不说，这是新西兰的牛皮，全部都是带章带标的。
而且这个包跟实体店一样，一个包一个身份证，一个包一个真皮的。
质检报告不抽检全检现货改价。
狗仔狗上上了99能单肩背，有长肩带，我给你做做两条肩带提单，像是那种廉价的。
你知道蒙娜丽莎的这个包是一天要卖多少钱吗？
而且我跟你们讲拉链拉头，再看看什么叫好的牛皮癣。
牛不牛牛？
这个是植鞣的水晶的牛皮，不开玩笑，全套礼盒包装全赔安排运费险20，挂上实体店卖多少，自己去逛30。
喜欢吗？
贝壳在等是吧？
等了俩小时了。
好，50给你了上一件，我就这样。
我自己是老板娘，价格我随便可以报25。
给个30吧。
亲，什么叫真心话呀？
不用听我一张嘴讲嗯，感受。
粉色渐变粉粉汞们好看吗？
好好看。
你看看路遥家的工厂，玩的就是细节。
是的，仿版仿不了的，仿不了光腚这个料子我们都做了定，这个料子我们都等了两个月。
对，看一下少女粉、玫红色、天鹅粉、霓虹粉、龙青粉，给你们做了七种明见度的粉色，做定色定染开价渐变粉。
我上3 69.9块。
双拉链贴边口袋，长长的拉链全配好看是吧？
漂亮只是基础，自己去看吧。
21个，只有你们想不到，没有我做不到。
给个二十五画上。
蒙娜丽莎的亲吧，大包就大包，别这样好吧，山下一样的订单你们懂的，就懂一起给个25嗯，挂上去，国风三十五把雅俗共赏拿过来哦。
就这个我跟叶子难得心有灵犀了一回，终于盼到路遥播了。
我我播很难得是吧？
对的，看雅俗共赏好好看啊。
圆饼系列这个是春天的颜色，是我们春夏的限定款。
开瑞布鲁双拉链的镜表，审美的镜头，国风改价狗才狗上上了99是墨绿色的，你们喜欢绿色吗？
两室一厅，我除了紫色以外，最喜欢的是绿色。
你像翡翠啊，很多颜色都是绿，而且这个颜色是我根据帝王绿做了88次的稀释，根据我的翡翠做的88次的稀释，特调的对，知道吧？
外面都调不出来，调不出来23。
就31个吧，挂上去。
一套五十给了。
21个什么？
花园浜给个30吧。
啊，这个没多少个了是吧？
上上了139莫奈庄园的。
你知道同行说我用这种提花工艺做双肩包，就两个字，奢侈。
没有人会给你做的。
一尺料子都懂吧？
懂啊，三层提花的，人家只会用这种料子做小包，三十五刺绣啊，这个好看。
好看吗？
好看，大托特only go上上的是一般的一层两层，这个就是那种大号的尺寸和比例了，喜欢那种少女感的自己去拿吧。
有卡扣的啊，带防盗扣笔记本电脑能装可以，25一个，太美了。
那肯定喜欢这路遥，哎，因为我们之间没有利益关系，你们觉得轻松真就是真假就是。
给个50分掉。
西部牛仔35怎么说啊啊？
改价70好吧，立体压花的里面都是粉70块钱。
达芙妮的凯里一整套狗屎狗在仓的啊。
蒙娜丽莎加个小的吧，70 60上一件一起打包好一件ok吗？
Ok好了，姐妹们我要下播了，再给你们上一个CF吧。
女人味的镜头CF奢侈品的镜头CF不说了，我自己的衣服啊清吧，上上了60块54个，说什么呢？
对的，防盗拉链再脏的全部好了没货了。
姐妹们啊，我下播了，路尧都说了，今年身体健康第一。
嗯，就算十万人老粉也见过我下播的对吧？
对啊，你们左上角点点关注，有任何的问题直接去找我的助理，好吧？
对，直接去找助理。
我们有十个助理，然后任何售后问题也可以的啊。
3秒钟点关注了，我下播了，下次再说。





