我们多久没播了？
你不用管我，我们有个三四天没播了，你接着说好看啊，你也记得出来啊。
对，今天把那个landy Kelly burking给他们准备一下，还有symbol，嗯，先不卖了，不用问了啊，现在是一波未平一波又起。
嗯，不想解释，解释的越多那些蹭热度的人越多。
来，今天不废话，咱们就拿包拿价格说话好吧？
嗯，什么都不用讲了，老粉都知道发生了什么。
你们再过一个星期吧，你们再过一个星期，你们就能吃一个惊天大瓜了。
是的，现在不是时候来准备。
今天有六千多个款，老粉都知道的，我们有六千多个款，今天不重样，而且有很多新款不用问啊，他能拿得出来的我拿出来，这叫基本水平。
别人拿不出来的我能拿的出来叫实力。
好吧，可能你们很多姐妹刚来会觉得我是不是这有问题？
No, 如果你经历我的经历，你就会明白我的选择，好吧。
什么把那个网弄了，没弄了别到时候再给我找个人，我们上一次5万人是不是被黑下播了？
对，我们大号通知一下，大号，这不是大号，这是第八个号，第八个号我们又要停播一周了，没办法啊，把那些说支持我的给他们安排嗯，给他们登记下来。
别的不说，你们就看我今天怎么做。
我路遥最痛恨的就是在背后搞小动作的人。
现在又多了一种人，就是蹭热度的人我都发生这样的事了，你还来蹭我的热度，你还自己带入，你没事吧？
对呀，别的不讲，今天多少个款，说六千多个款，六千多个款对一个都不重样是吧？
不重样，该拿的不该拿的通通拿都拿。
我让你们知道咱什么叫不争馒头争口气的事情，再过一个星期就解决了。
知道我为什么不播吗？
我是在搜集证据，等到一个星期以后给你们报个惊天大瓜。
不用问，现在不用问，仗着他有一千万粉丝就觉得怎么样了，是吧？
我们600万粉丝的大号是不是播不了了？
以前下播是不是还有5万人在线？
是的，这包不卖。
二十三姐妹们永远记住，永远记住，当你身在高位的时候，一定要看清楚15块，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
别的不说了啊，搞个二十就二三十，哼还买水军黑我说我是来卖货的。
行啊，那你就当我是个卖货的吧。
十块眼睛少了，给了，今天不卖了，喜欢吗？
喜欢。
25，你别了，我懒得跟他口嗨，不用回他消息，你老在那回什么信息，我懒得跟他口嗨。
今天史努比是不是史努比对的原单吧，是带礼盒。
19我给你的价格是不是更低了？
新来的姐妹不用问发生了什么，我不像别人一样卖套路、卖故事、卖情怀。
我路遥啊包足够牛，价格足够低。
20胜过千言万语，对还是不对？
对的，好吧，我也不要当一哥，也不用当一姐。
20你们就看我不想当网红，不想当明星，甚至我不用你们点关注，30也不用跟我分享直播间了啊，不用分享，就算给我10万人，i don't t因为是真的不是来卖货的。
改一下，17块，不用30了，用这个料子做的大包都180一个，不用管啊，你就看我包拿什么价格怎么给开玩笑。
25年我创业20年，没有见过这种人受过这种气。
真的20现在在外面找水军黑我说我什么？
说我讲故事就是为了卖你们这点破包。
我问你们十五跟白捡有没有区别？
没区别，我到现在给你们一个超过100块钱的包吗？
没有，别说100了，50块有没有？
没有黑我讲故事卖货，你没事吧，搞个25吧，给了拿过来。
喜欢吗？
喜欢别的不讲，因为一个包得罪我，至于吗？
14笔记本电脑都能放六部，说我不放单，来五千单拉满拉满了，姐搞上去。
姚哥他们问包邮吗？
包邮。
我路遥活的就像弹簧，你强我更强。
对的，一个公仔要不要25的？
就25，你别找，真的很对，你们不用问发生了什么，这点事儿我都处理不了。
我路遥在广州创业20年，从一个一针一线的女工20做到今天老板娘的位置，我这点是处理不好，我配坐在这个位置吗？
你们觉得呢？
25不用管我们这些包，来今天把50的1百的调50，五十的调25，把供给人均消费2000家商场的包拿出来。
嗯，来喜欢吗？
就33一天到晚的这个兄弟，那个表姐是我表妹的。
我最痛恨的一撒谎的人，二在背后捅刀子的人，蹭我路遥的热度，说跟我卷什么价格，你配吗？
七块你别了，五千单拉满。
3，别的不费劲，五千单拉满。
我自己娇兰金钻的精华都放在里面用的，这个包给你们分，还要什么淘宝吗？
来，因为一个包得罪我，至于吗？
拿后果。
25、我路遥不惹事，但不怕事，说我讲故事没关系，今天他买的水军不要替，人在做天在看。
看到没？
我们以前大号是不是5万人在线？
是的，600万粉丝的大号为什么搜不到了？
不说20你就走了，你如果经历我的经历就会明白我的选择。
拿齁不不用拿嘴巴了，拿好不好？
不用回他的消息。
25什么50，25连个小包平时都买不到，忽悠觉得我忽悠的不要脸，觉得我今天来演戏的，你就当是看戏。
我告诉你这才哪儿到哪儿，这个包不墨迹，一块你别走了，放没放？
说我几十的不放单，1.3块千单给没给？
老姐自己去看库存看一下，他们问包邮吗？
一块包邮看销量一块。
我需要讲故事，需要搞剧情吗？
不需要。
我今天啊20，你别傻，老粉都知道为什么把价格搞这么低，不为了别的。
我就想让他们知道邪不压正，拿后果过来一套14块给了，对不墨迹。
来我直播间简单纯粹30，你别了，开玩笑没关系，我今天不为卖货，不为涨粉。
是的，这红包他在卖吧，卖多少钱不用管，要不要他在。
对啊，他不在，我还不上来，这就20吧，胸包给了我。
路遥不标榜我没有，我不标榜自己有故事，也没有情怀。
甚至你新来的都不用问发生了什么，你们就看我今天价格能搞多低。
25这么大个包给了你知道我工厂1500号工人叫我什么吗？
叫我姚哥，咱就看啊，包足够牛，价格足够低。
五块已经了，需要跟你一样口嗨吗？
需要5折，雨伞随便装就五块，五千单给我拉满拉满了。
姐几个人活着，我路遥虽然是个女人，我不惹事，但我不怕事。
史努比一套19分，对，没听错，今天史努比也拿出来了，U25卖搞个40给了O不ok ok觉得价格ok的打ok拿好不？
别说了，把他在卖的红狗拿过来，马上拿过来，是这只不换个挂件是一样的东西吗？
咱们这个棒球挂件，东大门定过来一个挂件，成本都好几十。
看清楚很软的皮料，牛皮改价上上了30块，怎么样？
30块钱，ipad随便装，随便装就30。
看到没没了，一秒都不到过去不行，不用问，觉得价格ok打ok ok 35不ok今天再调说我不敢播了，说我600万粉丝的大号没了，我退网了。
来不用60，30在别人那是个牌子，在我这小case好吧，不用问哪个没放单后过25已经走了，这些包你看看他拿不拿得出来，长一张嘴就说自己是老板娘，我痛恨的不是你诋毁我，模仿我是你拿着你的破铜烂铁说你的是正版。
三十拿过来是这只吧？
看清楚经典的黑白线芬尼斯油蜡线很软的料子。
这个挂件啊，我路遥不是什么毛球，不是什么，是东大门订过来的棒球挂件的。
今年缪家新款的挂件改价上上了30块。
没放单是吧？
黑粉黑我没放单。
对，两千单拉拉完了姐就两千单。
有定制的西服，里衬、贴边、口袋都有实力，这才哪到哪不用背了，给他们看看我们往韩国供的model，背的好好看，黑色给我加一百单，你少了一样很软的料子，牛皮粉。
姚哥他们问是真的吗？
把吗去掉，自信一点，在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
20我按吊牌价四倍赔，谁敢像我这么讲啊，别的不讲了，姐妹们我今天不是为了涨粉，不是为了卖货，老粉知道发生了这么大的事。
30总有一天啊，当你们站在一定高度的时候，你们会知道在利益面前人心有多可怕。
25、好吧，我今天不为别的，不用问。
看包25，直接就看价格，看我怎么给我每天都一样。
我这号是不是六天没播了？
对的，来改价。
八块已经少了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就8.5块千单有没有放？
有的看包吧。
今天啊有的时候往往生活比追剧还精彩。
再过一个星期，我就把那个小叛徒的名字告诉你们。
对呀，30你别一波未平一波又起，没关系，跟他说让暴风雨来得更猛烈一些。
好的，姐，没关系。
25你别扫了，你们想怎么说？
我告诉你们，别人蹭我的热度，诋毁我。
路遥什么都不讲，再过一个星期就真相大白。
是的，30了，发生什么跟你们也没关系。
就看我包怎么给，价格怎么拿，他拿得出来吗？
拿不出来莫兰迪燕麦色，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
看这里手指在棕色的部分是不是很黑？
是的，在蓝色的部分是不是很白。
对的，这个颜色能让你皮肤白三个度。
有你的又黑，我要卖货了不废话，我上上又是不解释。
牛逼姐妹们，整张牛皮减重减压的肩带。
是的，这包69。
如果你找我工厂下1万个订单我都不接的。
包底做定制给了。
服了，别的不讲了，就看我款怎么拿吧。
20。
改价吧，30直接走了，你们就看我拿什么款给什么价。
20发生了什么不重要，不用问。
一个兔子在东大门是不是都要80，要40给我分。
不想讲，很多铁粉问我为什么不换衣服？
这是我的战袍，提醒我曾经发生过的一切。
20你别傻了，好吧，对，你们且买且珍惜。
这是我的第九个号，不要30了。
17别找了，来把那一只老外去我们工厂一下子订了5万只的大胃王拿过来，拿过来没关系，发生了什么跟你们都没关系，这一点是我路遥如果搞不定25、你我凭什么坐在这个位置，我做工厂一二年的老板娘，you are 30给了喜欢吗？
大胃王好看要不要？
没关系，谁规定老外下的订单我不能卖了，要不要要打印？
等会儿给你们搞个链接要多久啊？
一分钟前35一个直接找了。
在我直播间舒服吗？
觉得舒服打舒服，真的假的？
姐妹们实力这种东西耳听为虚，眼见为实，非常嘴巴上讲的再好听，价格给不出来都是扯25早分说我不放单是吧？
对的，好啊，两千单够不够？
够了，八块已经少了两千单。
我自己的项链耳环都放在里面，出去泡温泉都带它是的随身携带的首饰盒啊妈妈迪士尼我现在不生气了，我不生气，生气是在消耗自己。
来迪士尼60。
对，这些包你们刚好喜欢，刚好捡个漏。
我刚好出一口气，一整套史努比40吧，不用80给了，不用问啊。
你可能刚来觉得我是不是这有问题。
你们就当看戏，好好看啊，好看吗？
好看啊。
一般喜欢我的家庭事业双丰收，因为懂得透过现象看本质。
我不像他讲个两三分钟，一个包卖个两三张是吧？
直接给价上六百。
对，五十挂上去，到了50块钱的一副青铜拉丝的手柄，两张牛皮的这一个棒球的挂件。
韩国东大门订过来多少钱？
可以手提，可以单肩提单500单拉满。
那些说我没上500单拉满一秒回弹来50块钱，这像是50块的包吗？
像像吗？
像你们自己看需要讲吗？
我今天姐妹们永远记住，肚子里越没货，嘴巴上讲的越凶。
我路遥今天什么都不讲，直接看款，报价25。
别的不说，说什么你们不用在公屏上把他们的名字打出来，一千万粉丝啊，你们说的那几十万粉丝的不是蹭热度，你们自己想了20也不用管，你们就看我路遥价格怎么给包，怎么拿。
对的，拿那只紫气东来过来。
30你别走了，说我的包随处可见，没东西黑了是吧？
说我们家的包在哪都找得到。
来那个黑粉不踢。
好的，接受所有制。
对的，打破所有制来。
软不软软30一起改价。
好的，姐ok吗？
对，不用分享直播间了，不用分享，我都不知道是谁领了我的礼物。
25我不需要那么多人。
有句话35你这怎么给了？
人不在多是真心对的就好。
我路遥创业20年，是人是鬼都见过20没关系，好吧，不用问我说了，我活的就像石灰冷水，越泼我越沸腾。
改价9.09块已经少了，拉多少单？
你自己说两千单ipad笔记本都能装2000单9.9块，还有觉得我卖货的吗？
你觉得我卖货就当我是个卖货的吧。
没关系，30你这少了，把紫气东来拿过来，别人拿不出来的那一只搞个黑的白的，他一仿就仿的了，来41个。
我今天啊什么话都不讲，我们就看款看价格。
发生什么老粉都知道发生了多大的事，不然这个包我会拿吗？
不可能啊。
看一眼紫气东来，哇，好看吗？
好看。
你们总说路遥很贵气，为什么紫色为尊，紫色为贵？
这个上面用的是在法国一年盛开一次的薰衣草做定色定染牛皮，上面做的3D立体压花的蛇纹，对的，高底做定制牛皮。
来一个珠子，都88月了，喜欢吗？
喜欢改价来了，上萨尔69.9块。
觉得我卖货的别理，觉得我赚钱的别是的。
定制的西服里衬5折，雨伞随便装，随便装包底做定制。
这包的包型叫nano，在威登家火了六年。
还有不幸的是吧？
安排运费险安排了减不减？
我用一张嘴巴让你信我，我觉得太肤浅，我就这性格，咱们拿包拿价格吧。
30你别走，不用问，真相会大白。
现在我600万粉丝的大号搜不到了，粉丝群已经炸锅了，搞20。
其实有些话不用讲了，你们自己想，我一个包给你搞20 30，我是来卖货的吗？
是来二十五已经涨了，给他们分。
你们永远记住，正义也许会迟到，但不会缺席。
35你别走就35，跟那谁一样，你觉得我三万多人动了谁的奶酪，动了谁的蛋糕？
你们自己想五块你走了说我搞个直播，动了品牌方的调性，这个有防盗拉链，5.2块千单拉满拉了。
姐我想问一句，品牌方没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
这个不合作？
27你别傻了，很软的料子，菜篮子带挂件，定制款挂件的，还有说我卖货的吗？
没有双肩包，30块分。
忽悠。
来来来这样子说我忽悠的不要提，信我路遥的一个字信，玩个游戏好不好？
好的，他们说我忽悠，哎，搞个游戏来了，你信不信我路遥什么话都不讲，我的包都不够抢。
保龄球25这个直接报价，好吧，我们就直接报价，你就看款我需要讲什么话，包足够牛，价格足够低。
35有长肩带，拿一只玩个大的，拿一只青出于蓝过来拿史努比都拿了，22还真不说，还有怀疑的吗？
所以啊四十别了，实力这种东西耳听为虚，眼见为实，青出于蓝怎么不拿过来拿过来啊，不用管，拿过来快点。
菜篮子二十已经了。
有些东西啊一句话你们可能不知道发生了什么，没关系，你们听不懂很正常，这叫隔空喊话，把手机关机吧，不用接电话。
哇，好看吗？
好看，青出于蓝。
看看别人卖多少钱，我懒得说，他的包给我的包提鞋都不配。
对的，看清楚深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、帕米尔兰、蒂芙尼蓝，用了七种明见度的蓝色做定色，定染膏底做定制牛皮，牛皮肩带1.5米背到1.7米没问题，改价。
不用确认，两遍一遍上上69。
你想一想定制的波尔多红呢，我今天如果是来卖货的，这些包至于二三十、五六十吗？
五折雨伞放两把包底做定制的牛皮。
是的，不用担心，不用问安排礼盒，安排运费险。
好，姐上就这么简单。
我需要说什么？
搞个二十五，你搞。
如果不是发生了这种事情，我价格不会搞这么低。
不可能。
人活着不争馒头争口气。
是的，喜欢吗？
喜欢给个30吧，你别打了。
我不想说我不卖情怀，没有故事，更不卖理想，更不博同情。
我路遥包足够硬，20价格足够低，拿一个韩国订单。
对，没看到吗？
说我们家的包啊，在外面见到过，拿小猴子25不用刷礼物。
姐妹们我路遥不惹事，但不怕事。
我工厂1500号工人，30吧，UR都叫我瑶哥，你们应该进我直播间感受得到我这人骨子里啊多少带点江湖侠义。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，就八块给我分繇哥他们问包邮吗？
包邮这么大个包给你了，差个邮费不是我的做法。
有喜欢我来把那个说喜欢的给他安排个包。
28，你知道我老粉怎么讲？
说终于开播了，对。
我的问题，我这几天忙着搜集证据，你们再等一个星期吧。
30、今天本来也不播的，真的是气不过。
那些模仿我的话术，模仿我的场景，天天在那里播，别说你动了别人的奶酪和蛋糕了。
30、那你为什么天天能播，而我路遥为什么几天才播一次？
谁为了钱谁搞套路，谁演戏，你们自己想25、自己走的，我们拿实力没关系，拿包过来小猴子，就这只，就这只，你们自己看这多嚣张的皮料，多清晰可见的纹理，要吗？
要打呀，要打要没关系啊。
喜欢我我说实话我18岁来广州，我一个女人十7很软啊，一路摸爬滚打到今天，经历过很多人，见过很多事，起起落落很多回。
我说真的不是因为不想把这个位置来改价，25让给唯利是图的人是的，我都退休了。
来迪士尼89分不用问。
上一次我带了个翡翠，你们知道吧？
我说我翡翠买了多少钱，然后就黑我炫富。
来四十啊，没关系，小猴子要小猴子的，打小猴子给他们看看。
上一个黑我的人买了我的包，看了我的价格都跟我道歉了，说给我让我给他一个机会买我们家的小猴子，你在外面见不到的，你看这只小猴子，你看这工艺，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。
是的，这流动感我说它假的你都不信吧？
不信光面拼接磨砂定制的牛皮双拼色，美拉德棕经典色，不讲两百单改价。
对，上算好了。
70 99觉得我赚钱的不用你7999定制的里程，有两室一厅的格局替代。
我让你上两百单，你上了多少单？
五十单。
对的，一个人的格局成就大不过他的格局。
两百单说一不二，挂上去，继续来挂上去，上上去上了个链接，包底做定制啊。
四个防磨脚钉全部都是定制的奢侈品御用等级给了不用讲。
多久发货？
你问问我们家老粉发货快不快快包牛不？
牛牛牛的打牛35已经少了。
姐妹们送你们一句话，我这两天的感悟。
当你们站得足够高的时候，35一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
别的不说，二十五老粉知道我价格为什么搞这么低。
动了谁的奶了，动了谁的蛋糕了？
你品牌没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
20给了。
还有那些说我路遥没上架，几十块钱不上架对吗？
对，今天直播间3万个人帮我路遥做个证，我没有别的要求，做个证两千单五块，你别走了拉吗？
我不想拿嘴巴解释，有些东西人在做天在看，是的好吗？
好的，弟兄们，我相信这个社会善良的人20，你永远比恶人多得多。
对，31个30。
我路遥十八岁来广州，当年LV gucci香奈儿奢侈品的选品团队来广州，3万家代工厂，35选了跟我路遥合作。
当时那什么过五关斩六将这点事啊，你们不用管，不用担心。
不用担心30，别找30岁，我们不讲故事，不卖惨。
你就看我把包搞多低，史努比啊20块已经少了3，这包在外面能见得到吗？
见不到，一个公仔都要80吧，要40，你这ok吗？
搞定不讲芭比，你也说是老板娘说给奢侈品代工牌子拿得出来吗？
拿不出来，59 1早分拿点高货过来来了。
我今天不为卖货，不为涨，哎，不用跟我分享直播间了啊，不用分了。
服了。
孔雀之翼好好看啊，好看吗？
好看，口说无凭，我告诉你这种料子，手里没有千800万流动资金的老板娘，这料子订都订不到。
对孔雀开屏的图案，孔雀之意只要有点灯光，不同的光线折射不同的光，不同的光晕。
这个包特殊面料定制的一件这个面料做的小皮衣，4980皮衣啊。
来这个包不墨迹，没多少单是吧？
一百多个这样是上了60个就一百多的。
觉得我卖货的别理牛皮，有长肩带包体做定制OK吗？
OK给了安排起，真的吗？
我不回答你，真的假的，直接给你安排写到不到位，到位，我觉得到位的到位称给他看看吧。
你看带章代表卖假货打盹五年二十，况且我38了，我还带两个孩子，我给你几十块钱搞假货，是我穷疯了，还是你想多了？
25不卖，你不用回复他，不用老在那里回信息啊，不用管他，人生就像下棋，落子无悔30你价格都搞这么低了，还跟他有谈的必要吗？
实力这才哪到哪儿啊25今天6000个款，一百的调50，50到25，25的给我调15。
好，路遥定制八块，少了三千单，拉没拉满？
拉上去里面能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，就八块搞了。
好了，姐拿过来。
那莫奈庄园，我们家大号不知在干嘛。
23喜欢吗？
喜欢金标款。
还有个小怪，不说我们大号以前下播是不是都还有5万人在线？
是的，是吧？
为什么小号只有3万？
为什么600万粉丝的号搜不到？
你们自己想40。
你们不用搜了，我知道我的很多粉丝都在搜路遥世界，你们不用搜，35你搜不到。
他太强大，一千万粉丝的网红，30你别找了，三十给不用管。
其实啊我路遥是怎样的人，发生了什么跟你们都没关系。
你就看我拿什么包，是你们实实在在到手的，好看吗？
好看。
哎，他上次搞个福利，送了个大红色的双肩，他搞了个大红色的双肩包，说搞福利，结果你们都用不到我路遥拿什么包？
品见人品。
牛皮上面做了88道工序的油辣爆裂纹，就是为了三五年拿出来越用越新越用越亮，用不旧。
是的，改价不墨迹，是36岁就不想说噱头，我搞个噱头也是为了卖货吧。
问题是这像69的包吗？
怎么可能啊？
69你平时买得到吗？
买不到包底做牛皮过这种姐妹们没关系，你们信我的一个字，信。
哦，25这个不想要，不用打他的名字啊，你们打的越多反而给他带流量。
30你去找。
有的时候成就你的往往是你的对手，不是你想坐在这个位置，而是你不想把这个位置让给你讨厌的人。
对的，20了给了拿莫奈庄园过来吧。
不用管你们信不信的。
讲真的，现在网上太多的小直播间，小主播模仿我的话术，模仿我的场景，35拿不出这么便宜的包，导致你们觉得都是剧本，没关系。
你就看我给什么价，是啊，9.9块箱卖货的，五块咋了？
分12层防消磁的，卡住5.2块千单拉满拉满了。
姐我今天多少个款？
600个600多行啊，好看吗？
菜篮子美拉德宗，别人卖多少？
看这皮料黑我卖货的，姐妹们摸着你的良心黑我卖货的挺好。
27包邮，姐姐扫OK吗？
OK到底了吧？
25给了我。
路遥，别的不讲，我相信一句话，正义也许会迟到，但不会缺席。
30、我以前拿莫奈庄园过来，把我们家法国工匠手工的那只莫奈庄园，我以前随随便便播一下下播都5万人在线。
是的，我一个月直播五场，哼黑我卖货。
25、你问问哪个主播舍得随便开播，七八万人一个月就播五场。
对的，要是赚钱的话，这只要不要要莫奈庄园链接没做呢，新款链接没做到，你怎么回事啊？
我们工厂3万个包，我想到哪个拿哪个，不是让你把链接都做好吗？
内忧外患，你这样怎么跟他拼一起，50 25不卖什么？
50不用问啊，不用管好点。
能不能做我身后坚强的后盾？
完成。
为什么你们1500号人的工厂能够给我管的很利索？
为什么直个播反应这么慢？
拿莫奈庄园30，强将手下无弱兵，记住这句话，对我能搞得定，不用问发生什么，一句话，这些包不用30 17吧，你们刚好喜欢我出一口气。
Mickey mouse的大帆布包能放笔记本电脑，三部14块OK吗？
OK这么大，还有贴边口袋。
3、不想讲我为什么要把不开心的带给你们？
那些天天在直播间喊着自己要赢的，我路遥不要赢，我只想保护我想保护的人对了，25，你早上你诋毁我，质疑我，我都忍了芭比的79，可是你伤害我的粉丝，动了我的底线，我不想当一哥，不想当一姐，我只想保护我想保护的人。
对的，45我的老粉从600万粉丝的大号一路追随我到今天我不是为我一个人坐在这里，我们原来是不是5万人在线？
对的，知道我为什么不换这件衣服吗？
战袍，对呀，提醒我发生的一切统计好了没有？
多少个人多少个。
下次三万多人是褒贬的那不办莫奈庄园，大名鼎鼎的莫奈庄园，三蒸九晒十八袖重工工艺看清楚刺绣的重工，一条丝巾单独配两张，看清楚别人连做都别人连订料子都订不到的包。
我路遥就一句话，在别人那里你见到这只莫奈庄园这包，我这3000名工厂的老板娘，你来当ok吗？
波尔多红的改价不是这个开头高，在高上上了99。
对，圆饼包手工定制。
是的，两条拉链双拉链包。
你做牛皮纸没了，七的记下来。
姐手工包只能上一次，怎么放50袋，要我说几遍。
一个人的成就，大不过他的格局。
我以后让你挂多少单，你就给我挂多少单上去挂上去。
人活着啊，我觉得诚信最重要，一口唾沫一个钉。
爸妈去自信一点，一口唾沫一个钉。
我路遥把诚信看得比命都重要。
22听清楚了我讲的话。
以后上多上多少单就多少单。
25 3我直播间3万人说我不敢播，没关系，这是第几个号了？
但是我都忘了第八个了，这是我的第八个号，说了你们都不信20咋搞？
二十如果你经历我的经历，你就会明白我今天所做的一切。
这颜色挑人给你们25实在吗？
我是卖货的，告你们这颜色挑人吗？
不墨迹，有些东西自己感受，摸着这感受。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块挂上去啊。
上面链接。
没关系。
都没货。
来黑粉今天不要提抢到我们家，但凡一个包的姐妹，只要你抢到的，打个1 28你手。
黑我没关系，你尽管来吧。
我路遥接受所有质疑，打破所有质疑。
25，二十五没看错。
我路遥活的就像石灰，冷水越泼我越沸腾。
你说什么不看公屏吗？
都要南瓜包。
35啊3十5姐，你们四个助理在那都不看吗？
要南瓜包拿个紫气东来过来，拿过来没关系，发生什么？
二十等一个星期，现在不好说，我路遥不做没把握的事情，我们慢慢处，知道我为什么叫路遥吗？
30，因为在这路遥马急的人间，日久见人心，我敢叫路遥，我就不会辜负你们。
就这只来了。
好看吗？
360度旋转海葵子限定款。
那些同行在直播间蹭我的热度，说什么自己拿的是紫色，有这种籽吗？
没有，我告诉你海葵紫，就连我路遥也只有每一年的九月份、十月份才拿得到这个颜色。
在法国一年盛开一次的薰衣草做定色定染，上面是牛皮压的立体的蛇纹，包底做定型。
为了做南瓜包的包型，一条拉链二十多，四条拉链做固定，人家舍得给你们做吗？
改价。
上3儿69.9块没关系，我路遥不是人民币，我做不到人人满意，不信我的不用你两室一厅的格局定制里程，这价格不用背了，给他看吧。
五折雨伞随便装，安排礼盒，安排运费险，安排了。
喜欢路遥的性格是吧？
把那个国风云朵给他安排个包，喜欢我的性格20，说明你也是个真性情的人，但凡我能虚伪一点，也许我也得罪不了那么多人了，喜欢吗？
啊，不用50，25改好了五分有些东西啊，姐妹们你们可以刷100个直播间，你们相信面相吗？
相信演员吗？
我路遥是信佛之人。
30、我很相信因果，所以我从不撒谎，给自己留点积点德，不为自己，也为了子孙后代吧。
20、你别走了，相由心生，姐妹们拿包来。
那些黑我说我没上架的，两千单六块已经到了，带金标，自己去找一个问一下，找一个实体店看看这标的高跟鞋一双多少钱？
很软，三天天就穿成这样来，我有没有说我为什么穿成这样？
40、我说真心话，我不怕瞒着你们，我把你们当自己人我的脾气，我的性格，我都不想把自己包装的很完美。
我工厂一年接品牌方的订单利润有两三百万，27一起打包27。
而我不是靠直播为了赚多少钱，我说了，只是不想把这个位置让给我讨厌的人，派水军黑我说我就这一件衣服可能吗？
30、这是战袍提醒我发生的一切，人活着不图别的，争一口气。
25、你这样把它再卖的3、背包拿过来，越说我越生气，越真的越说越生气。
不说了，把三背包拿过来，不要跟他呈口舌之快，你不用总是回消息啊，不用回。
四十拿三背包，蒙娜丽莎那一只，他拿着20万现金，人家都不跟他合作的那一只，有些东西我不想说25，我们慢慢处，就因为我回答了一个我的我的翡翠吊坠卖多少钱，现在网上铺天盖地的黑我路遥炫富。
那我就闭嘴，我就什么都不说，你就看我给什么价，拿什么包。
不看订单群吗？
这是现在能拿的包吗？
拿错了，钱拿回来，快拿回去。
我做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
拿回去你没事吧？
错了。
要吗？
嗯，好吧，我们韩国订单我告诉你们，别这是磨砂的牛皮，做了22道工序，背后的光面牛皮做了32的。
为什么我们要做双拼？
其实很多工厂不愿意做，拼错一块皮整个包废掉。
对的，怕你们冬天穿大衣穿皮衣的时候，这里会粘毛会刮蹭。
所以背后是光面的皮，前面是磨砂的皮。
双拼色。
来这小猴子我说它假的你都不信吧，不信改价，你疯了，打他的脸上啥子定制的hobo水桶包，天哪，双拼光面配磨砂牛皮。
是的，肩带1.5米，背到1.7米可以调节，没问题。
安排行，安排了，我拿得出来吗？
不是长一张嘴就说自己是老板娘，有些东西人在做天在40，不用问了啊，25吧，老粉都知道发生了什么。
我路遥虽然是个女人，我不惹事，好骗，但不怕事。
我今天嗓子不好，20我本来都不播的，真的。
诋毁我，质疑我，模仿我，我都能忍。
30、发消息给我的粉丝，这是我的底线。
我经历了很多，所以我18岁创业到今天，是人是鬼都见过，我可以无所谓，但是我的粉丝他们只是普通人，难道就因为喜欢我，支持我，他们有错吗？
40。
看到没看到了，松家的订单给搞个40，再见。
3，所以我别的不说。





