猪肉炖粉条给我分享直播间了，不用分享了。
桑尼又来了是吧？
哎，小猫是小猫休息好了，不是休息。
我被这个叶子气死了，刚该拿的不该拿的虾拿一阵子，嗯，我去给他理了理。
对，把那个landy Kelly辛格里准备一下，这个这嘴怎么这么红啊？
好吧，通知一下老粉群吧，让他们来领包了，给你们播完今天这一场，我又要出去玩了，前几天去了海边，嗯，过完了过一会儿就是把今天播完吧，我又要出去玩了。
对的，所以你们有什么，所以你们要什么，你们跟你们找助理吧。
啊把该拿的不该拿的统统清掉了。
嗯，等很多新款是吧？
对，很多之前没舍得拿出来清的，也给你们拿出来清了。
是的，可能今天会有很多老粉会觉得说呃新粉啊也会觉得说我这有问题，怎么价格搞这么低？
不是我这有问题，是真的啊把包价格搞低一点，清的快一点。
嗯，打包清完出去散散心了。
现在一天睡四五个小时，做梦梦的都是包。
真的，你们不理解就是你给他们看吧。
对，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做吧。
对，就是最近吧把它拿走在干嘛？
就最近嘛看了突然看了一篇文章说，如果我是奔四了，我38了嘛，人生还剩15000天。
所以我就想着开心最重要，对，人生还有15000天。
不是钱不钱的事儿，把货清完出去玩吧。
嗯，本来也不是搞直播的，上证据了不讲故事，这是我的第八个号。
对，太红了是吧？
拿拿个纸巾，这是我第八个号了，不想跟他们斗。
今天你们看到的瑶哥啊可能会有点不一样，就会觉得温柔了。
不是温柔了，是看透了，把包清掉。
嗯，你们以后见我直播比登珠穆朗玛峰还难。
对对的，不用问发生了什么。
第八个好了，准备好的，准备好的打6，准备好的打6，ok吧，不墨迹了啊。
今天一没有废话，二不搞人设，直接看款报价。
对的，嗯，给20吧。
嗯姚哥看上谁了啊？
我准备出去去山间隐居一阵子，去禅修。
给一个十5吧。
对，嗯，这包就十5给你们清掉，把能拿的不能拿的通通准备。
我说了很多老粉啊，你通知他们来领包吧，嗯通知这些老粉来领包就十块吧。
随便看个十块的包做的出来吗？
做不出来不想讲讲多了像卖货的掉价你知道吗？
人啊有的时候想通了就一瞬间不想做了。
15一个给他们看，这是我的第八个号，第八个对的，前面七个播不了，你动了别人的力，15吧，别人就对你无所不用其极，所以我宁愿把货清掉。
十块吧，亲吧，不废话了，晚上看透了，真的25一个。
这尔虞我诈的日子，这生意尔虞我诈的生意，谁爱干谁干，就15一个ok吧？
Ok把那个套套手套给大师吧，我给你的那个套就不想说了，累了，心累了，40块就十块。
你觉得我卖货就当我是卖货的，两千单20新的清掉，我不想废话，没上啊。
领到的姐妹打一，价格低到都以为我没上架。
你们正常的思维会觉得我这儿疯了，不是25块，人生不过3万天，怎么开心怎么过。
这就算及时止损吧，把货清了出去散散心，一起打包，15块再一点分吧，2 ok吗？
对。
我不想讲故事，上证据吧，这是我的第八个号了，前面七个播不了，那些主播还天天diss我20我也能理解，对你说我工厂老板娘坐在这情况，还有那些主播什么事呢？
我也不挡人家财路，拉满五千单，拉满一波清，就这么简单上，感觉一点进去就没了，很正常。
二十五清货嘛，做不到人手一单。
路遥的包真的好，给15过。
你们第一次来的新粉大巴帆布袋。
五千单凉快啊，再见。
广东发全国各地快递费多少钱？
两块钱帆布袋领到的你就打个一啊。
我说什么呢？
不需要，我真的是看透了，真的。
20我第八个号换成是你吗？
早都不想干了，知道吗？
给他们做吧。
25算1下直播这个钱，主播想赚给他们赚，我把货清掉，也出去散散心。
14、再见，真的对，老粉知道的我都38了，姐妹。
菲菲就31个7。
给20吧，再见。
嗯，这么大一个包，就一二抬头就行了，不想说了，16一个随便装，就十六给他们做。
忽悠啊，给他们上证据。
我大号一开播，7万人我都懒得播了，没那么多货清了，忽悠你什么？
就21个，我一个包是卖你300还是500了，忽悠你什么？
对，用得着吗啊？
给个十五豁出去了，不讲想多了，像卖货的掉价。
喜欢路遥的镯子就25.1块点，你们去深圳水贝买能便宜个两三万，就个邮费八千单全勤。
那么讲妈妈姚哥真性情，给那个说姚哥真性情的雪花松安排个Kelly，就25拿好看的高货了。
千层吐司21个，外面卖多少钱知道吧？
不用问发生了什么，我不想讲故事。
这是我的第八个号，我前面七个都过不去，我宁愿轻货15一个。
快点，这尔虞我诈的生意谁爱做谁做。
家都懒得抱，今天连假都不想放，老板知道我心情也不好，天空之镜散发五千单亲，那我干脆吗利落吗？
我上了30块。
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货，就这么简单，我不想废话，也不用给我分享直播间了，21个，我大号一开播，7万人在线我都懒得播。
知道吧？
懒得播，没那么多货清，没那么多货清了，25一个。
就15一个吧，分掉。
姚哥真性情，冲你这句话，第一次来的大六手拿包多少单？
5000单1.5块。
再一点，我像别人一样吗？
我告诉你1.5块千单，所有领到的你回来打，我有没有真放库存针清不废话了。
对的，我今天也是豁出去了。
对，与其拿嘴巴讲就30块，我不如拿行动让你们看一下，谁真谁讲十年前15块，我姚哥给奢侈品做代工十年，我都没有遇到这种事，见过这种人不卖了，给这些主播赚这些钱吧？
叶子拿明眼人都知道是赔本赔的多的包来21个，不拿嘴讲，新来的给他们置顶，不用问了，21个把货清掉。
就这包好好看，以后你们想见我，想见这种包比登珠穆朗玛峰还难做链接。
就这个吧，要的一个字，要要不卖了。
半买半送20快点。
对，今天啊不拿嘴讲人，跟人相处是废了。
以理服人，在我姚哥直播间四个字以包袱人。
对的，就这么简单，没事拿去做链接了。
40迪士尼就这吧，给我踢出去3000直接踢啊，黑粉踢出去吧，说不卖就不卖。
好好看周杰伦歌词里唱的，天青色等烟雨，而我在等你，就这吧。
好，闭嘴上算了，三两千单一波七。
我需要讲真还是假，没了七单三层ipad都能装，可以矿泉水随便装，随便装啊。
连一个铃铛，东大门订过来多少？
领到的打6，这个就这么简单了。
黑粉啊不在意了，15一个，我也不想当明星，更不想当网红。
25一个把最后一批货清完，你们想见我直播间见不到。
对的，不想搞21个，为什么不想搞啊？
上证据吧，不想讲故事，这是我的第八个号，播不了了，上了8.5块千单，那毛钱能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，5000米。
东大门供了20万单，都十九，不想讲，真不想搞，31个清了拉倒，买了姚哥家18个包，都很满意。
给那个安安静安排个凯里，25块，看到没？
我姚哥直接给我也不说漂亮的话，我做了20年的老板娘，从来不是靠嘴做的。
我叶子现在三万多个人，这几只啊。
53个。
53个能接受吗？
可以，人家已经说我们家套路一点进去就没了，清掉20能接受，给你们上一下。
他们说公平竞争可以接受是吧？
提前打好招呼了，这档次的包你在外面也见不到见不到。
好好，兰亭序是把中国水墨画做在包上，给你们做成刺绣。
一句话一袭工艺成古韵，千般风雅如画。
来美吗？
豁出去了，闭嘴吧，上3楼59.9块就几十个了。
对的，连雪莉玫的公公仔给你们做的都是头纱。
对的，蕾丝头纱细节自己去搜吧。
要像是59的包吗？
是长肩带真皮这个对，可以吧？
可以不说了，在路遥直播间永远记住包足够你上，价格足够低，剩下的自己感受。
15一个请你们背吧，懒得废话，喜欢吗？
喜欢就25以上一件不卖。
哼忽悠啊，给我踢出去3000人啊，直接踢啊。
八块钱你拿回去背着玩，五千单十块钱叶子把扣子拿过来，口说无凭，直接拿。
对，有什么不能拿31个，我跟别人一样靠嘴吗？
姐妹。
十年前我姚哥给coach LV gucci香奈儿做代购，来我厂里现在还有三十多款蔻驰在线上不卖了。
先看看得物什么价格，你再知道我姚哥的力度。
明星双十一做活动都要11开头，错给蔻驰做代工，圆标COACH coach原标改一下。
我豁出去那999别说全国了，天哪，全球去找一下蔻驰哪个代工厂能给你这价笔记本电脑，能装全套高定礼盒，带防伪带芯片。
对的，迪士尼正版的公仔送。
好的，姐那所有蔻驰专柜支持验货，随便验。
31件分掉无所谓，给20吧，就这么简单。
在我这儿不拿嘴说，包足够牛，价格足够低，15剩下的自己感受。
喜欢姚哥是吗？
是的，冲你这句话，25一个给了不调了，把一百的调50，五十的调25。
你想一想，20岁我一个普通人，凭什么直播间将近4万人？
帆布袋两千单两块，下一件去哪儿找？
找不到啊？
笔记本电脑外套都能装，随便装。
两千单两块。
对的，我需要拿嘴告诉你，我是来清货还是来卖货的，不需要忽悠领到两块的包的大衣。
对的，25一个三，不想说废话，清货等这批货清完，你们想要见我直播21个，比登珠穆朗玛峰还看到没？
这么多姐妹都领到了，我忽悠你什么？
我路遥虽然不是富婆吧，稍微一一个镯子也要几十克，不至于忽悠你三瓜俩枣吧。
就25在这来给我踢出去，3000人啥直接踢啊。
记住一句话，欲成大树不与草，真信我的你不信的出门左拐14对。
叶子实体店不补货了吗？
新款拿上来干什么？
做了姐服了啊，你在干嘛？
不是对过了吗？
实体店在补货的款25，对，没必要请。
给你们一个猫和老鼠吧，就31个。
Come and Jerry正版原单。
不想讲讲多了，像卖货的掉价就25一个4万人了。
别人越播人越少，我凭什么又推上来干嘛？
他说看到了十级老粉，什么十级老粉要的你早说啊，老粉要的是吧？
对啊，钱不钱无所谓，分两百单，别搞得跟演戏一样。
真的是实体店补了一万单的货，200个4万人不一定够呛。
就讲一点，随着不同的光线折射出不同的冰川感，冰川蓝巴黎新的今年的主流色黑银色在这包上只配做配角，不闭嘴吧，200个杠上了，59.9块觉得我卖货的，别人雪莉玫的挂件去得雾凇没了，我七单有7单踢出来。
姐妹们这个对，来一个挂件都为这个配这个包等了两个月。
对的，像59的包吗？
不像像自己去拿自己收钱了，这边不讲想多了，像卖货自己想，这就给他们加50个点，你们也是有福了。
今天有粉色，平时都没有的，好吧，忽悠啊，踢出去3000人啊，直接踢啊，二二十上一下不解释。
送你一句话，你不信佛，寺庙里不缺烧香的人，就十块赚一件。
你不信我，我这里从来不缺买包的人我都清货。
搞这种level这种价格，我需要解释什么？
25一个不解释了啊，六十六多讲两句，我觉得都对不起我的价格。
我大号一开播7万人，对的，我播了吗？
没有，懒得播了。
31套没那么多货了，就搞个小号扫扫尾而已，假都懒得放啊。
确定吗？
不确定，把外面进来的通道关掉，是自己人的一个字是是做链接不卖。
正好拿这个包的价格打黑粉的脸我路遥做了20年的工厂，从来都不是靠嘴做的。
你就看看我大胃王什么价，15一个反应做好了，姐来了这只包周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你就是这只天青色。
什么叫真，什么叫假啊？
打他的脸赚了50块，再给一个，还给一个，我懒得一个包一个包的清货了，手机5折，雨伞竖着放都能装，随便装两个包。
五十九给力啊，50都不要，93层1副青铜拉丝的手柄都三张，要OK吗？
OK废什么话，路遥干脆利落，喜欢我干脆利落是吧？
15一个说明我真不是来卖货，没什么好默契。
在我这儿一句话，看款报价25一个吧，清掉了。
对，要不是我坐在这儿清货，你们想要见这种档次的宝上赚了20块，只能去人均消费2000家的商场。
对的，9.9块箱卖货的，下了五块就五块吧。
对的，12层防消磁卡组OK吗？
OK姚哥真的包真牛，给那个说包真牛的福如东来安排个凯里30，看到没？
摇哥自己就是老板娘，我不会说漂亮的话，但是事儿价格给你办漂亮了吧，漂亮给我赚了20万，不卖叶子。
我说到事儿办漂亮了别拿这些小卡拉咪了，叶子去把戴妃拿过来，姐拿戴妃知道吗？
知道知道戴飞的打两个字，戴飞20对。
今天的速度可以，戴妃好好看。
都看过甄嬛传吧，看过甄嬛当上贵妃之后，就用这个料子穿了一身贵妃华服。
戴非讲半天又要卖货了，你没事吧，打他的脸。
49.9块，你全网去比，全球去比，戴飞能给你搞四十9。
长天带真皮好高级，自己去看看，自己看。
我需要告诉需要证明我是来卖货还是清货的，不需要拿包说话。
紫色加50个，下一件简单的简单纯粹纯粹烦啊，把黑粉叼出去。
21个对我路遥不是人民币，做不到人人满意。
我包足够牛，价格足够低就行了，15一个半点。
嗯，我有我的脾气，有我的个性，可能也是因为我真性情吧。
搞不了直播清掉吧，25分干掉。
嗯，怎么这么好的包这么低，不讲故事，这是我第八个号了。
对的，你知道吧？
人家搞了，我播七个号了，十七看一遍明月清货这钱啊，我也不挡别人的财路，他们想赚给他们赚吧。
31个钱，再清了几场也没货了。
对，姚哥的包真的高级，就21个。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，一套27块。
叶子觉不觉得嘴巴上讲的话太苍白？
我点名吧，之前没舍得拿的水桶，21块钱拿过来。
粒子啊不说废话，嘴巴上讲，嘴巴上证明那是空洞虚伪。
对的，25，我路遥喜欢拿包扶人。
对的。
哇，你告我好好看这包一出是不是胜过千言万语？
对，做链接好一点啊，真是天哪，别的不讲，这包调价不卖了，21个就这么简单。
焕玉了，哎，我觉得那个绿色带腻了，换了个冰种的佛利代工了十年就四十一，买过他们家牛仔裤吧，30。
我从来不是靠一张嘴讲，我们给品牌代工。
我今天扣10，拿了没拿？
拿了迪士尼，包括刚刚的利都拿了吧，拿了25算1下，不用问了，看一下做好链接吗？
新款是的，等会儿价格开出来。
你们觉得我这儿疯了，好好看上证据吧。
CKH21年的代理费300万，要小牌子开得起，还开不起。
你们想要去开这个牌子的实体店，3001000年的代理牛皮金标我上上69.9块，69觉得我赚钱的别领两室一厅T单长肩带牛皮。
就光这雪莉玫玩的都是细节毛衣可拆卸。
对的，去得物搜吧，拿来去得物搜吧，得物搜都要1500，23。
别的不讲，我喜欢让你们自己看，而不是听我讲十块清掉吧。
嗯话说多了不废话，像卖货25块钱，真正的清货是不废话。
对的，包足够牛，价格足够低。
给这八块小kiss，天哪，剩下的自己感受。
你在干嘛啊，我让你该拿的不该拿的通通拿。
31个吧，跟钱没关系。
我想的很简单，搞得低一点，清的快一点，21套23件不过如此。
叶子看不看公屏啊？
不过如此是吧？
没事，我路遥不拿一张嘴跟你口嗨，拿一个外面找不到的长岛冰茶。
20调价。
阿财，别废话，我让你们感受一下什么叫做又不卖货，我的包又高级。
25 3.5，你猜猜这个包我难道傻吗？
我多讲个35句，能不能卖你八九十直接卖，豁出去算了，39.9块。
周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你就是这个颜色。
是的，不用讲。
打开那里惊呆了，有长肩带真皮ipad矿泉水能装随便装。
需要讲吗？
不需要不背了为什么这价格连形容词都懒得捡21个清货啊，喜欢的领嗯，这老板娘好转什么态度，你要我什么态度，不要对我要求太高。
25万我价格搞成这样子，这么多包，这么多钱都拿了20。
对你要我像主播一样笑脸相迎，做不到八块再见，拿回去背着玩吧。
对的，五千单拉满。
姐气垫口红包随便装，随便装。
O不OKOK好牛啊。
给那个说路遥的包真的牛的姐妹安排个凯里三十草莓熊。
什么叶子300条消息要双肩包，为什么不拿？
清完了姐清完了清完了，没了没了，20块钱，你要知道变通告没告你人要变通，把实体店在补货的新款拿过来吧，拿吧，别废话了，15一个快点。
嗯，请你们背了，你也不用听我讲实体店新款牛款别，搞得我像编故事。
前天供出去1万单了。
对的，就讲一点分200单真皮牛皮只有四颗鸡蛋的重量，超薄的牛皮很轻，干货搞定啊，69.9块我无所谓了，隔层越多的包越贵。
对的，清货加厚的牛皮底，你觉得69做得出来？
我工厂老板娘我都可以找你下10万的，像是69的里程吗？
实体店两三张的去比吧，随便比纯粹吧。
路遥好帅气，这颜色挑人二十算一遍，人跟人之间是靠感觉的，真的清货还是打着清货的旗号卖货看吧。
对，看价格二十五小小包呸，做的出来吗？
不出来。
尧哥的包太牛了，给那个万里如花安排个开了20岁你是懂货的。
我摸着良心讲，如果不是我坐在这里清货，17岁像很多这种档次的包啊，你们只能去人均消费2000家的商场，31个100件叶子，懂吗？
说到做到。
来一个谁都找拿不出来的款，15分钟点。
嗯，不想废话，我包的价格都搞成这样了。
多讲两句形容词，二十再讲，我觉得都对不起我的吧。
拿这个你疯了，阿泰告他昨天补了多少单一万单，阿泰都知道。
叶子，你不知道实体店的货吗？
孺子不可教也，25一个，昨天刚补的对呀，上个星期补的，我都不说你31个。
很多包啊，如果不是我坐在这清货，你们基本上连见都见不到，给个二十五再一点。
算了，就31克。
好拽，这不叫拽，这叫底气。
又拿上来干嘛？
哦，60个80。
哦哦哦你们真的有福了，新款来得早不如来得巧。
昨天集装箱装不下，就多了60个，那就分吧。
好的，真皮看清楚，这个叫奶茶色，上面每一寸带点灯光都能看到会呼吸的真皮，扣一。
第四，看标韩国乐天的订单面，什么店排队2小时。
对的对的，改价。
我上炸了59.9块。
这个ice cream的吊坠东大门订过来。
骗人娶不到老婆多少钱？
八十没了没了，披的一层两层贴边口袋很高级，三层竖着放ipad矿泉水都ok都可以手工编织的肩带。
是的，提谁们去哪儿找？
找不到。
跟你们讲了，我们家的包啊，你打100个灯笼给15一个，逛100个直播间找不到。
他们说这老板娘好转，那你换位思考呢，我又没有好听的话术，看款报价20块，直播间凭什么能有3万人，凭什么包上去秒空呢？
对的，还不是包足够你十块，算一下价格足够低吗？
对的，这30个山下的订单，有些牌子我都不能讲给奢侈品做代工，签了保密协议的，别50了，搞这不办ok吗？
Ok. 
9.9块像卖货的啊，连卡包都给我5块5块砍吧。
12层防消磁的卡座，4000的。
广东发全国各地快递费多少？
五块啊，需要讲什么呢？
不需要25。
我路遥做了20年的工厂，不是拿嘴做的，拿这儿做的。
对的，凭良心20年。
啊，行，算了，择包不如撞包吧。
就他你们如果对我瑶哥这个人有任何质疑的，就拿这个包看包看价格。
对的啊，别说了，搞算了。
39.9块手工编织的肩带39啊，一层两层，这个三层39做的出来吗？
做不出来，矿泉水都能放。
周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨就是这个颜。
这个是不是终于明白你面前的这个老板娘凭什么什么都不讲，看看报价就秒空15块。
凭包牛，凭价格足够低上吧分懒得废话，你为什么要亲啊？
别提了，心凉透了。
这是我的第八个号，我动了别人的蛋糕了，别人对我无所不用其极，赚了18块。
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做就30 30块，我把包全清掉，我也懒得跟那些人斗。
本来嘛我们做工厂的也不是专业搞直播，就15个人可以吗？
可以，路遥最爱看你直播，给那个永远十八安排个Kelly好的剪子叶子，人家说这个话你不感动吗？
25、我不说漂亮的话，把表把保龄球拿过来。
25、部分有。
刚刚谁说只买姚哥的包给他置顶。
好嘞，姐就拿这个包好好看。
我路遥不会说漂亮的话，但是你看事儿我给你办没办漂亮，讲半天要卖货了，打他的脸，13楼50块，50保龄球粉灰色一个雪莉玫的挂件，去搜一个萝卜，要波尔多湖内长肩带皮的，50块带挂件做得到吗？
做不到25一个代表你们永远记住，嘴巴上讲的最越多的人，肚子里越没货对的，我路遥不靠一张嘴，15在靠实力真的吗？
谁呀？
黑粉说我是水军是吧？
对对，是别跟他扯了，拿证据。
我大号一开播，7万人我都没播，我三万多个人搞水军啊。
是我疯了问一句，20路遥喜欢什么颜色？
你看看多少是老虎，这就26一个。
我真服了，我一个包卖你300还是五百二三10，我搞水军，至于25了。
紫色是吧？
对，叶子把这些老粉置那个扣那个给他置顶上去，把我珍藏的紫色拿过来31个，有些包跟清货无关。
这么多老虎，以后路遥不播的时候，让我的包陪你们走很久。
14个。
对，就拿那只，我不要这些小卡拉米叶子，拿我最喜欢的紫色，跟钱有什么关系？
你给我闭嘴。
25。
来，我不用相信任何主播的话术，好好看，就问你这包牛不？
牛牛牛觉得美的一个字美美做链接。
我知道不在清货的范围，对，做吧？
不卖20块钱就这么简单。
哎，保龄球31个，亲吧，你要是觉得我是来卖货的啊，出门左拐。
对的，懒得废话，25块钱给我搞。
就这只。
阿灿分三百单，300单给我踢出去3000人啊，不建议啊。
我不喜欢讲包，我是老板娘做批发，不是主播，我喜欢让你自己看这颜色下面的手是不是肉眼可见比上面的手白三个度。
对，这个颜色莫兰迪燕麦色能让你显白。
三个度的颜色是整个春夏最显白最牛的。
我认为显白色改价我是69.9块一副青铜拉丝的手柄三张要，然后的七单做的出来吗？
做不出来。
金标三层四叶草是代表着lucky，梵克雅宝所有的饰品都是四叶草，寓意着lucky 20，高端定制就25吧。
说句真心话，如果不是路遥坐在这给你们清货这种档次的话，十八很多你都见不到，见不到，知道为什么吗？
我的工厂接订单，小牌子都不接的，就31个，干脆吗？
干脆外面有的卖吧，青色了。
二啊，我不想说话，心累了二了二十几个垃圾袋为什么轻呼啊，怎么搞这么低呀，心寒了。
这是我的第八个号，我不想跟那些主播斗了20就现在还有那些主播在直播间喜欢阴阳，我diss我不想说这钱让他们赚吧，咋的了，我把货清掉，我在干嘛？
我想。
现在几个人啊？
将近4万人，56个的56只拿上来干嘛？
叶子十块算一点，人少一点在哪？
库存太少，20对。
什么老粉啊，56个本来说2万人以下给你们上的，本来也是给你们的，不是搞套路，只是想人少一点。
上好，你们要现在上是吧？
要打现要现在上，打现在56个艺术家的水墨画给你们做，在包上艺术品。
对，一袭工艺成古韵，千般风雅如画来56个，我就这开头给上了59.9块奢侈品高定工厂玩的是细节，雪莉玫都是带头纱带婚纱的感觉。
人物依据我们的学习，每周一要定制里衬肩带牛皮配配的起，做的出来吗？
做不出来不讲，这老板娘好帅，21个，那你换位思考，我要留到什么程度？
高要留到什么程度，15岁才能什么都不讲，包上去秒空，要听话术去隔壁吧。
25再讲就这价格这档次赚了八块，我连句形容词都懒得讲，ok吧ok。
姚哥的包真的牛，给那个小局局安排个Kelly，35块钱，你是懂货的你们黑我，我看得见，你们夸我，我也看得见。
25岁，嗯，不想说了，这两天看透了21个字，人生不过3万天，怎么开心怎么过吧。
把货清完，我也。
行吧，我也出去散心了，就这个择包不如撞包，调价先调也调。
随着不同的光线折射不同的流光率。
上面压的不是玫瑰，是山茶花。
小香家的logo就是山茶花。
对的，是凹凸的6D压花打架，我是算了59.9块。
你知道山茶跟玫瑰的区别吗？
山茶花又名人间富贵花，希望你们拥有此包的姐妹都是人间富贵花。
看到没看到加尼提诺？
第三名，第三名对的，表扣家火了六年的包型了，15一个不想抢，懒得废话了啊。
你看多讲了两句又被黑卖货，25点就25，这可能就是我不想搞直播的原因吧，众口难调。
对的，你搞得多低，剩了14块都有人要黑你了。
不想的把货清了，31个把货清完，这生意他们想赚这个钱，给他们赚21个就20。
别废话了，给个28吧，再见。
嗯，不想说喜欢我这挂坠，你们去深圳水贝买15，一个能便宜个两三万吧，给二十五再见，清掉。
叶子现在2万人以下了。
三位数的清完了，今天怎么回事？
不行，下播吧。
去哪？
真服了，25一个姚哥，喜我喜欢你，别管他们冲你这句话别9块98块，再加5000单拿回去背着玩吧。
来吧，姐拿个扣子过来。
我今天不拿一张嘴讲实力，所有的东西三十快一点，拿包说话，速度蔻驰。
我。
我路遥LV gucci香奈儿coach代工了十年，看清楚原标COACH coach原单。
三十多条，三十多个款在我的生产线上生产着。
Coach不卖调价价，先看得物多少钱。
这叫亮亮当时搞活动，双十一是11开头吧，四位数过搞上去啊，999。
别说全国了，全球比对的笔记本电脑能装随便装，带寇驰的防伪码，蔻驰专柜的礼盒礼袋，连这个迪士尼正版雪莉玫的公仔送。
我需要讲什么？
不需要35一个我路遥接受所有质疑，打破所有制，十五不拿嘴，打破拿包说话什么？
他说刚刚看那个看川蓝的那个冰川蓝的，算了，拿过来，你拿回去又拿过，你拿过来又拿回去，像什么东西？
拿过来吧，25算1件。
有没有告诉你，一个人的成就大不过他的格局。
给你们200个拿证据，不要搞得像演戏。
确实是实体店补货的款对没必要清的就讲一点，分200。
单单随着不同的光线折射出不同的冰川蓝色，能用这种料子的一个扣加一个terrible。
是的，今年巴黎新的主流色黑银色只配在这个包上当配角。
哇，好的，3楼59.9块挂件去得物搜吧。
你美团没有为了定这个背带裤配这个包，等了两个月7的T单加不了，加不了，下59的包不下不废话，还有粉嗯，加上去吧，这件50个话都懒得讲。
对，你们永远记住包足够，你价格足够低，20，剩下的自己感受给25一个姚哥的包真的牛。
16、你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家但凡领过一个包，再去别人那儿买包上吧，都觉得是将就给20不墨迹，就这么简。
赚了32块，我忽悠你什么我价都懒得报了。
对呀，还忽悠呢，这价格我连个形容词都懒得讲。
21块钱喜欢吗？
啊，二十五叶子，有个人说不过如此。
你可以说我长得丑，你说我的煲不过如此，那我就要较真了，拿个空谷幽兰过来，别的不说了，拿嘴巴讲那是小孩子的事。
15一个饭，拿包吧，拿价格吧。
空谷幽兰好好看。
哎，都看过甄嬛传吧，看过甄嬛当上贵妃之后才有这资格，用这个料子穿了一身贵妃华服。
对，贵妃服都用这料子。
对的，从古跪到今的东西。
我给你这样，这49.9块定制里程，像49的包吗？
不像像长肩带真皮全美。
对呀，够意思吗？
够紫色加50个。
什么态度？
哎，你不要管我什么态度了，这批货清完你们都不一定见到我直播了。
张老师说话没心情，给他们看吧，这都是我第八个号了。
对，动了人家的奶酪了。
15一个前面都播不了了，我也懒得逗了，就32 33这钱啊，这些主播这么想赚，给他们赚吧。
二十五懒得跟他们斗来斗去，调价都清掉，收一个长老冰茶给我拿过来，还有什么不能拿跟钱，有什么关系？
就20。
是这一只吗？
是，是，之前有些叶子考虑成本，没舍得拿调价的。
周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你，就这只天青色。
我200个，全期39，我现在一仓库的货全给你们是的，说不让播就播不了。
长肩带真皮好高级啊，ipad矿泉水都能装，随便抓全清完以后见不到了，到21个。
不是我吹，你们以后想买这种档次的宝，十块只能去CBD，要么出口外面找不到的，找不到你不信啊，我问一句，摸着良心讲，在外面见过路遥没有见过啊，在外面没有见过路遥家的包的打6，我们不网购，25我们很多款不网购，上了8.5块千单清完十年前我们给LV gucci香奈儿做代购30。
哎，算了，叶子嘴巴上讲的太苍白。
你们知道威登家有个很火的水桶包型吗？
知道21个，看一下知道的两个字，知道知道U2 35吧。
小case一件T恤两三张的牌子在我这，小case就25，慢一点不说，就拿那个水桶包过来。
二十慢一点都知道是吧？
知道那就好办了，给知道的置顶。
好的，谢谢。
就拿你们知道的，但凡你买过一只包，你都知道我路遥这个包是亏还是赚。
对的。
来了，我看好好看水桶。
是的，怎么样？
不卖了，自己也不卖，拿他们认知范围内贵的做链接哦，再见。
面包啊，喝茶路遥喜欢喝龙井，你们爱喝什么无所谓了，反正都是清货。
十8也可以跟你们聊聊天呢，我都懒得讲吧。
讲真的我觉得这个价格这种档次，35块钱连个形容词我都懒得去，没动力啊。
不像那些主播一个包还能赚个一两张25块钱。
嗯，所以打了鸡血或者能给你讲，我没心情讲了，清掉了，做好了吗？
新款。
我把这包的价格开出来，你都要惊呆了。
先看吧，CKH2代标一年300万的代理费。
金标啊，对的，改价120个是吧？
只有这么多哇，太少了。
库存高3 69.9块。
真皮牛皮，大名鼎鼎的粉灰色T单还能加不成，加这价格也不可能亏钱。
定料子做货，真皮的两室一厅问题，调色调了107次的粉灰。
是的，玩的就是细节。
挂件配这么贵的包都给了，差个挂件，不是我表哥的作风，给我一个快一点，我差你个挂件吧，不是我的作品，他是我请你们背了。
这个下都懒得报了，忽悠你什么，我服了，要不下播吧。
我今天档次搞这么低，价格搞这么低，30还有人要黑我，这就是我不想搞互联网的原因。
是的，真的是因为互联网上攻击别人没成本。
二十一清完吧，搞30了，30万这生意他们爱做，给他们做，我是受不了。
给25一个双肩包啊，谁要的？
看看是谁要双肩包，老粉要的。
八级老粉，对对，怎么不拿清完了没了是吧？
对啊，25一个叶子跟你讲了800遍，要懂得变通，去把我们厂里新款在卖的双肩包拿过来。
并25一个不想讲一句话，不用听我嘴上讲，我们厂里最新还是最牛，去网上搜截图识图搜，看看多少钱上阵去送出去1万单啊，新款。
多少个啊？
115就这么多服了。
讲一点库存太少了。
牛皮超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量。
金标给我搞，别忘了赶紧上上69.9块。
我妹妹在300款双肩包里就背这个去迪士尼旅游。
隔层越多的双肩包工艺越多越贵。
三层怎么样？
加厚的皮底不讲黑色加50个吧。
对，黑色实体店补的比棕色好。
对对，像是69的包吗？
不像去跟三五张的比，鹩哥的包太牛了。
15一个还用讲吗？
是你们换位思考，25你面前的这个老板娘要牛到什么程度，告诉我价格要低到什么程度，才能什么都不讲。
包上去秒空，对的，给了真服了什么？
15一个艺术。
怎么这么低呀？
清货呀，不想讲故事，懒得废话。
这是我的第八个号，姐妹，第八个号真不想干，搞烦了，上了17块，宁愿把货清掉。
这尔虞我诈的生意，谁爱干干谁干去吧，好吧。
不想废话，信我的留，不信的出门左拐。
哎，正好确定啊确确定踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢吧。
别的包都算了，你知道我老粉怎么形容这个包吗？
艺术品觉得算艺术品的一个字，算算多少个清货这么少不讲，我上上了59块90年艺术展，油画给你们做在包上。
对个色艺术品，油画做在包上一年，盛开一次的樱花做的定色定染油画少女真皮。
觉得59能做出来的你别领了，觉得我赚钱的也别领，不想废话，收一个。
真的不是。
我坐在这里清货，二十五像这种档次的包，你只能去CBD，对的，给赚了20万，不然你去哪找？
找不到。
你问问在座的将近4万人，在别人那里找不到这种档次包的，你打吧，这个准备礼物算了。
我姚哥不喜欢用嘴巴上讲感谢，我也不喜欢清个货，还要搞的要证明什么真假。
我觉得真就是真，真的假不了。
20块钱就拿这个当礼物吧，搞二十一再见，做的出来，做不出来就这么简，不说漂亮话，事儿给没给你干漂亮算了20嗯分吧，那boy也25清掉。
喜欢姚哥。
叶子你在干嘛？
又开始了。
叶子你不行，下播吧，把订单拿给他看，一万单一万单，看到群没？
15一个，先把要清的清掉，实体店补货的款不用清，38吧。
U2我只是不搞直播了，我不是不卖包了，实体店的订单还要接的25块，直播是真不想搞，已经心累了。
对，有的时候啊真的利益越大，人心越叵测。
让他们去赚这个钱吧，三十我宁愿把货清掉。
我什么意思？
想要要看16个就56个哦，叶子错怪你了哦。
昨天实体店补完剩下的，剩下56个，对的，能接受吗？
可以，库存太少，那就不讲，你自己看吧。
欣赏吧。
这个叫奶茶色，随着不同的光线折射不同的真皮感会呼吸的。
这里是手工编织的肩带。
哼讲这么多要卖货了，你没事吧，搞啥算了，59.9块，我不说话，拿价格打你的脸。
阿菜骗人娶不到老婆。
Ice cream的这个东大门订过来的吊坠一个多少钱？
80，我光一个挂件都87。
一层看清楚了啊，两层三层。
乐天免什么店排队买的牌子？
对的，是的，ipad矿泉水都能用，可以真皮的。
去哪找？
找不到就给个15一个吧。
你太爱姚哥了，给那个说爱瑶哥的棒棒糖小草莓安排个coach吧。
25一个赛点。
你们对我好，我看得见。
我这个人爱憎分明，二十黑粉直接踢五千单8万能放笔记本电脑放外套。
韩国共出去20万单多少？
19.9块九啊，98块这条不用讲，你们永远记住包足够牛，价格足够低，不上头。
再见，剩下的自己感受这个。
多少砍半赚了20万，说不卖就不卖，我就这样性格31个，姚哥真性情，给说我真性情的雪莉玫安排个Kelly好，一件一套十块，懒得一个包一个包的搞了。
为什么这么便宜？
清货啊，上证据吧，这是我的第八个号了，换成你们也不想干，25，每天别的不干，就是勾心斗角，不喜欢不做了。
你自己想想我连保龄球都给你拿，平时我拿过这种档次的包吗？
没有手工编织，随着不同的光线折射不同的冰川感保龄球。
对，这样吧，上上了59.9块，这价格我弟找我确认了两遍，从来没有过。
对呀，加厚皮底像是59的包吗？
矿泉水能装。
我闺蜜去济州岛旅游都背，这只好看雪莉玫的挂件全配去网上搜吧。
要就是五一有的东西不用讲真实吧，真实哼说我忽悠的直接飙出去。
黑粉我今天也懒得跟你口嗨了。
25真的不需要证明，送你一句话，算了，8.5块千单。
诋毁本身就是一种仰望，被别人仰望总比被别人同情好吧。
限制不让他买，姐给信我的礼，三十再见。
还有人说什么水军啊，我听到就烦。
上阵去这个我大号一开播7万人在线。
是的，我都不找水军。
我现在搞个3万人，我找水军啊，怎么可能？
你想多了，还是我疯了，给信我的25就25一个大托特。
直接限制不让他买。
二十问一句姚哥最喜欢什么颜色？
答出来的总不是水军吧。
对呀，对，30我告诉你，我3万个人都是我的铁粉。
对我自己选择不搞直播，不是我搞不下去，是给人家让口饭吃。
我上了38块灰拱门，38看清楚星空灰、月光灰、幻影灰拱门寓意着财富，所以麦当劳叫金拱门。
我随随便便拿出来一个包，再给同行八年都做不出来，自己去想。
这就15一个都说是紫色是吧？
对的，叶子你懂我的性格吧？
我这个人做工厂20年，25岁，性格跟主播不一样，不圆滑。
我性格比较梗，用我们家乡话说叫耿直的耿，直接拿包收款。
我靠这个提出来把这些说紫色的质地好了，姐5块31个。
25、制定好了吗？
制定好了，就这只。
我我路遥大不大方，是不是性情中人，全在这只包里。
就是给那些说紫色我的老粉的做链接，这个包不在清货的范围内。
对，再给我隔壁工厂八年二十算一点都做不出来这档次迪士尼就40吧，再见，不废话。
对的，紫色置顶了没？
姚哥最爱自私14分掉。
就这档次需要讲什么？
包足够低，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，调价了没调这条啊，这条分三百单，我跟你们讲，我姚哥从来不靠一张嘴去证明什么。
我觉得嘴谁都有讲出来的东西，那是编的虚伪。
对的，自己看我的手在上面黑不黑，这个手下面在莫兰迪紫色上白不白白了五个度。
对，这是我认为整个春夏最显白的颜色。
是的，请你们背哇，搞掉啊，69.9块。
一层两层贴边口袋金标T单三层一副青铜拉丝的手柄，三针上面是四叶草，四叶草代表着lucky梵克雅宝所有的饰品都是四叶草。
对的，你们懂，给20吧，就这么简单，25一个。
我路遥就是这样敢爱敢恨，奖赏分明给我踢出去3000人。
十七第一次进来30吧，算一下第一次进来对路遥相见恨晚，一见如故的打6，我不废话。
直接给赚了20万，永远记住嘴巴上讲的越多的人包啊越没货。
30对，像我这种都是直接看款，抱歉，包都已经甩同行18条街了。
十五还需要讲什么？
不要50了，搞个25临时调，能感觉我是乱报的吗？
可以。
摇滚是直性子的人，说真的嘴巴都长在脑子前面，一般性情中人都是直性子，有跟我一样直性子急性子的吗？
就35一个好是这个吗？
对的，正好第一次进来就对我相见恨晚，给他置顶，择包不如撞包，就拿这个包吧。
好，拿这个包说话吧。
谁真清货，谁拿着清货的旗号卖货。
看这个包开什么价，我搞掉3楼50块。
周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你。
就这次还不够，还给一个我懒得一个包一个包的清了的，两个包一起清给你小包都能装，随便装5折雨伞手机都能装，随便装一起打包50块。
一层、两层、三层，牛不牛吧？
牛那些说我是来卖货的，你都无地自容吧。
十五我路遥做了20年的老板娘。
25、一个也不是白做的，也不是靠嘴做的，搞笑的。
喜欢姚哥真性情，给那个说我真性情的安排一个。
Kelly, 好的，姐。
一套27，拿个空时过来。
十年前姚哥给LV gucci香奈儿做代购算了，当然不靠一张嘴coach。
对标COACH coach原单原标。
不卖了让你们看看什么是清货的态度，寇驰得物，先看看多少钱。
要亮亮双十一搞活动，11开头吧，四位数双十一力度够大了吧？
够奢侈品代工厂老板娘，我干这999，别说全国了，全球比吧。
笔记本电脑随便装，随便装。
雪莉玫的公仔，迪士尼正版送送了钱，全带防伪。
有的所有的蔻驰专柜门店验货随便验。
还用讲吗？
不要31个，不需要讲。
觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾，二十赞一点。
蔻驰啊，蔻驰只能给你们十几个，有没有多一点？
25 1点多一点的高货叶子，没事，有要求不提，跟我没关系，提了我做不到，是我没能力，快把保龄球拿过来。
就给个30保龄球，230个是吧？
对的，保龄球知道吗？
知道，妞家火了六年的包厢。
拿保龄球吧，孩子，我喜欢拿你们认知范围内懂的包，觉得知道贵的包才有意思。
是的，才知道什么是真什么是假。
直接搞哇，他们都知道是这50块，大名鼎鼎的粉灰色真皮牛皮一个挂件多少钱？
自己去得物搜。
要波尔多红内长肩带牛皮全配，连矿泉水都能挣。
可以。
我需要讲什么？
不需要记住一句话，包足够牛是不需要多余的话。
对，赚了20万要听话说的去隔壁我路遥这里只有价格和包十块，再搞个25一个，这颜色挑人。
喜欢瑶哥家的包真的牛，给那个说我包真的牛的蓝色心情安排个coach。
赵老师八卦忽悠你什么呢？
信尧哥的打6，我连价都懒得报，还忽悠呢。
这价格这档次，形容词都懒得废话。
35杠上两个包一起吧，赚了25块。
天哪，对，两个搞壶茶来。
威迪熊啊，39，再一遍三，姚哥喜欢喝这个，我喜欢喝龙井，你们喜欢喝什么茶？
对，哎呀，我亏钱，什么时候亏都一样。
聊聊天也OK的挂上去吧，上一件随便，这颜色有点挑人，就25，我要是卖货能告诉你这颜色挑人吗？
怎么可能自己想对呀，31块钱。
什么东西有链接吗？
没有新款，有叶子新款跟他对，没链接。
真服掉了，不知道你天天在搞什么，你们要吗？
都想要要那个冰川蓝的，要字打出来吧，25不要就别做了，反正实体店补货也不够给力，也代工了十年就四十，终于等到了，就等这个是吧？
对，赶紧做吧，马上就结束了，挂上去给自己，我想卖自己看。
哎，你们觉不觉得姚哥很奇怪？
贵的不让你看，十九的打开。
对啊，随意随机25老粉知道的姚哥是个信佛之人，随性随缘做好了吗？
确定啊，新款来不用搞得跟演戏一样。
我给你们看订单，前天供出去1万单。
对的，实体店的货没有必要清分。
160个就剩160个，只有这么多了，只有160个啊，不是我就给你们这么随着不同的光线折射不同的冰川蓝冰川感，你知道吧？
这个银色是黑银巴黎新家的主流色，在这个包上只配做配角。
看什么就这样上上了59.9块。
雪莉玫的挂件，我得物买回来的裸奔的要一起5，要自己厂里人工做的背带裤，都做了两个月7单。
像59的包吗？
下是我的李贴单了，不信还有粉色加50个，50个男的请不信的就别领了，没所谓的。
20我这个价格你觉得还愁清吗？
25一个没了你的价格没没货了，9.9块啊，跟那些主播一样的，八块下一件八千单，拿回去背着玩吧。
就35，彪哥过瘾，很过瘾，是不是过瘾？
叶子哪点？
现在应该没有羊毛党吧？
有啊，有羊毛党，你们是自己人的，一个字是四二十。
再见叶子，别给我拿这些小卡拉咪看不看公屏啊？
不过如此，20代表没事，你觉得不过如此是吧？
黑森林就30，我前后带标只给一个大网红供货，别的不说了，踢出去3000人，啥时间直接踢，拿他们打着灯笼找不到的曝光35个来了，姐就这只。
你打100个灯笼，刷100个直播间，如果能找到这个包啊，我三千平的厂老板娘的位置让给你的。
这个是国风水墨画，给你们把画做成刺绣定在包上。
记住一袭工艺成古运，千般风雅如画来，漂亮只是基础。
什么76个服了，3楼59.9块，下次库存早点报。
讲多了不想要的也想要76个真皮的长肩带奢侈品高定厂做的是细节，连雪莉梅都带头纱的。
玩的就是细节，知道吗？
25一个，请你们背了，无所谓。
算了，二十懒得讲。
包足够牛，价格足够低，就八块，拿回去背着玩，懒得废话。
姚哥家的包真的牛，给那个贝贝贝贝雨安排个凯里，算算了算算了啥呀？
我这叫率性率真，真的20我真不想搞这个直播了，可能新粉不知道发生了什么，这都是我的第八个号了，你知道吧？
后面我也想通了。
26岁你说我一个工厂老板娘坐在这清货，还有那些主播什么事儿呢？
他们天天盯着我搞35一个，我想说把货清掉，出去散散心，好看吗？
好看。
流星划过天际，流星雨这个叫改价上上了39.9块，挂件全配紫色为之紫色玫瑰强奸带皮的没货了。
一套给20吧。
喜欢姚哥的性情，你是不是也直性子啊？
直性子的人都这样，15一个嘴巴长在脑子前面，价格瞎报八卦。
我自己出去泡温泉啊，我的饰品珠宝都放在里嗯。
卖货呀你疯了，是你想多了，还是我穷疯了？
卖货东大门一个兔子多少钱？
80，算了算了，真服了，这就是我不想搞互联网的原因。
21万都拿这个level了，都搞这么低的价格还要被黑。
摸一下你的良心在不在？
信尧哥的打66，就这个包吧。
来了给信我的吧。
不谈钱了，亏给谁都一样，还不如亏给信我的。
是的，哇，这个39.9块。
周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你就是这个颜色。
如果你觉得39赚钱，别拍三层高级，所见即所得。
对的，ipad矿泉水都能穿，随便穿39，不开玩笑。
20领到的打一放库存了吧，那些黑我的想问问你多少钱，他找你黑我多少钱一条？
31个人啊，要多行善积德，8.5块千单拿回去背着吧。
嗯我想说20个5个就信尧哥给那个说只相信姚哥的小小只安排个birkin，这颜色挑人赚了20万，我卖货能告诉你颜色挑人吗？
怎么可能赚了27块，我是真无所谓了，啥都敢说啥都能说，我这价格本来就不愁清20对，喜欢我的就领，不喜欢的我也没有必要取悦谁，我路遥又不是人民币35，我也做不到人人满意是吧？
不为了赚钱就图个开心就行了啊，货清完你们也很难见到我25分吧。
叶子，你这样子吧，我问一句，第一次来，包括我是我的老粉，第一次来就对我相见恨晚，一见如故的，你打啊。
去拿吧，我你看一下，是统计一下，好一点，识别一下。
对我是江苏人，25喝，我喜欢喝龙井，给他分掉吧啊无所谓了，识别了没有了，没有我路遥的性格，不喜欢说漂亮的话，但是事儿看看我给没给你办漂亮，只要你们一句喜欢，调价还调啊，水桶维登家都火了，六年的包型调价不废话，25一个。
威迪熊39一套，带盒子包装，不废话。
给个25吧，看看美甲ok啊，我反正什么时候清都一样，跟你们聊聊天截图吧，我过两天要换掉了，把八的识别了没？
这就三十三邮差。
做好了，识别了啊，别的别的包都算了，这个包不是随便给踢出去，2000人黑粉踢出去，360度旋转，大名鼎鼎的粉灰色给你们分300单上证据CKH21年的代理费300万，你要是线下开实体店，找他300万代理费才能代理。
对的，改进我上的那69.9块，此价格一出黑我的都无地自容。
对，两室一厅牛皮7单长肩带真皮高定。
奢侈品代工厂玩的就是细节。
雪莉玫的挂件毛衣都可脱的，戴墨镜一个裸奔的多少要21个，你领到连个挂件都值了吧，值别的不废话，搞31个，好酷好拽，这是要拽吗？
老粉告诉他，姚哥这叫什么？
算了，3.9块快递费够吗？
不够，有些东西啊，我姚哥做人做事六个字，人在做天在看，就35一个，请你们呗。
叶子二十五叶子，别给我拿这些小卡拉米，现在是不是自己人，外面进来的通道关掉，关了。
15、一个看了灯，灯在干嘛？
喜欢姚哥是吧？
给那个说只喜欢姚哥的安排个凯里，35分掉。
就拿这个别的不说了，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
伊芙丽兰小马是手工雕的，抢这么多要卖货了哇，他们喜欢来上了49.9块蒂芙尼蓝色菜篮子里面有一个子母包，把这个小马的挂件手工挂件配上螃蟹有长肩带有的。
OK吗？
OK25，所以你要明白，凭什么这个老板娘什么都不讲，15光看个款报个价，能搞到3万人能秒空。
21个三包足够了，价格足够了，剩下的30，剩下的自己感受。
25一个不过如此。
你疯了是吧？
你可以说我长得丑，你说我们家的煲不过如此，叶子拿个他们见没见过的这就20。
对，这个够格，就这种，就后面都给我拿这种没见过的款。
人和人相处四个字，以理服人。
记住我瑶哥直播间以包袱人是的看吧，拿包说好好看，好不好看？
好看。
十年前给威登做代工的师傅，到现在都在我厂里。
乍一看这包好像没什么特别欣赏这个叫暗豹纹对你见过黄色的豹纹？
粉色的豹纹？
见过这种奶杏暗豹纹？
没有过，暗豹纹是天花板，温柔的天花板，高级的天花板，随着不同的光线，隐隐约约的豹纹感比白色洋气，比黑色还要耐瓜这料子都比牛皮贵三倍感谢我上下69.9块雪莉玫的挂件毛衣可脱，玩的就是细节不要1500，要两室一厅加厚牛皮底奶杏色白天很难做的，稍微一点就会撞色调了9，25调了九十多次，就给个15一个清掉，好吧，喜欢吗？
喜欢我忽悠你什么？
我的天哪，这这这高啊，这档次25我连形容词都懒得讲，还忽悠啊，给20吧，请他们背了。
姚哥的包真的牛，给那个说姚哥的包真的牛的李李小姐姐安排一个开好的，姐这个8.5块千单拉满，姐拉满，不用给我分享直播间了。
我如果是卖货的，我大号一开播7万人我都没那么多货清了，搞个小号扫扫尾35，没想到还有三万多个人，就25吧，清掉点确定吗？
啊，这个档次了啊。
来一凡高带礼盒，连品牌都是艺术家命名的。
一凡高6D压花工艺上面压的是6D压花若隐若现的繁花感。
哼又说我讲半天卖货了，我他们没事吧，赚了49.9块，他找你黑我。
多少钱多少钱一条？
我今天就拿包拿价格说事，五折雨伞啥都能装的，东大门一个铃铛多少钱？
八十带礼盒发货，懒得废话，给了不用分享直播间了，就算给我10万人i don't care真不想搞这个直播了这是我第八个号，第八个号真的心凉了，这些同行真的30万，就现在这样有些人还要直播间diss我上了八块，不想说他想赚这个钱让他赚好吧知道我为什么叫路遥吗35因为路遥知马力，日久见人心25我也从来不标榜自己是老板娘上了32块，我这价格我说我是个主播你信吗？
我不信就21个画上去懒得搞，心情也不好分上了30块不过如此叶子把这个说不过如此的啊，给我限制，不让他卖。
你说我长得丑我都不会限制你不买。
25说我们家的煲不过如此，赚了30万我就要跟你较个真了。
我坐包20年没有受过这种气，把我们家最牛的魂牵梦绕拿过来让他见识见识。
20你领不领得到是一回事，我让你见识见识是一回事，25一个吧。
觉得姚哥家的包绝美的两个字，绝这包绝对配得上这两个字，肯定我认为啊是的。
怎么样？
我没做链接，做不是这个黑粉我都不会做链接，不可能的。
就这个包吧，你给啊我厂里最牛的好的价，最贵的，我厂里别的不讲条件。
31个3，迪士尼顺丰包邮，带迪士尼镭射防伪，带迪士尼整套礼盒，69上1件，哪个主播能给你？
给不了，就这价格，25半价。
我说我不是老板娘你信吗？
不信。
人设是讲出来的，天天凹人设搞套路，还在直播间diss我钱给你赚。
行了，我把货清完好吧？
哇，好好看，先把这个包也拿出来。
好，这个包全世界的包需要。
亲，这个包不需要啊，是黑粉说不过如此我才拿的。
气不过上证据，3001000台的机器会动的，3001000台的机器10台同时运作才能做这种万针刺绣。
对的，做的是6D丫鬟银线紫线本现60个W1吨。
做的事情连这个拉丝的手链一条都要七八张，要改成。
六年再开就这样十个算了。
139两室一厅大金砖就十个七单长肩带牛皮。
为什么十个实体店分了十个已经够意思了。
前天都加厚的皮底现货只能踢，就剩十个。
大马家的调色师调了109次的粉灰色。
算了，这就给15一个吧，懒得废话，不想讲。
300哦，三十还几百万一台踢出去。
好的，姐信我的你不信的出门左拐。
对的，25我这种档次的包，这种level的包，我都给你搞这么低了，我需要证明什么？
16你别信不信了，你领不领得到还不一定呢，真是搞笑了。
35一个给信我的35，你这样子把后面的价格100的调50，25，五十的调25，给信我的狗更低，我这人就这样，25个从来都是奖罚分明，你信我就没有白西。
兰亭序好好看，经典的国风系列好看吗？
好看，把中国的水墨画给你们做成刺绣定制在包上手工的苹果吧。
一袭工艺成古韵，千般风雅如画廊。
一帆高，我给信我的，我说了调就调这49.9块，就问你们牛不牛啊？
牛哪里？
好高级啊，一个小金球的链子都二三十了哦，看里称做不出来，做不出礼盒全套。
15一个路遥的包，真的见不到。
开玩笑，我们家的包只供CBD30元。
对，我们不网购的分掉吧。
对对，供不了。
我们家从来不网购我们家的款啊，要么出口，要么CBD25。
对，两个包一起吧。
都懒得一个包一个包的搞，你们在干嘛呀？
啊又开始了是吧？
叶子乱糟糟的干什么？
我说了，今天跟钱没关系，真服了，35万全拿来亲，正好我心情不好，也不想拿嘴讲话，20拿包吧。
这个绝了，就拿包说话好看，360度旋转。
你知道这叫什么粉吗？
奶油粉上面是荔枝纹，连这个小马的挂件都是手工定制的。
我算了49.9块，库存少56个。
这个色富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染小子母包，能当子母袋，能拆卸。
可以，我说了一句，就25包足够了，价格足够低，剩下的自己感受吧。
对的，别的颜色没有了别挑三拣四了。
二十清货剩什么给什么了。
这种level这种价格你除了在我直播间见不到了，35要什么？
25一个什么东西啊？
满屏都在球球了，叶子哪只包啊？
空气哦，为什么要等人家求求了，你都看不到，要不你下播吧。
35、再见，你玩的我等你就算了，空气云朵是吗？
不用求拿就是了。
25、不要搞得跟演习闭嘴，那么贵的包都给了差一个吗？
20、没事，来了很多贵的包，今天都给了，不差这一只，是不是？
这一只是是的，一个字是是的，做链接不在清货的范围。
你这样子吧，把外面进来的通道关掉，已经在的就给他们25一个。
已经在的就给吧，空气云朵没上做链接了，马上开玩笑。
你觉得那种档次的包需要清货啊？
迪士尼七十九清淡一点。
分吧，就二十五国风。
对你现在速度可以啊，刚做好是吧？
对的。
知道它为什么叫空气云朵吗？
我跟你讲，摸过那种婴儿婴儿的皮肤吗？
这个皮就跟你摸婴儿皮肤一样的柔软，摸云朵摸空气的质感。
对的，牛脖子这块皮，牛皮界的软黄金，牛脖子的偷狗皮改价吧。
啊什么一千多，你来开吧，要钱搞上去。
到了119，巴黎时装秀的model排前三的款，普通人也能被超模感。
鸡蛋贴边口袋打金标，空气云朵只有偷狗蜱能做出这种味道。
对，大马家的菜篮子用的就是偷狗皮。
全套高定礼盒包装，全沛姐安排运费险，雾霾蓝。
对呀，你们有福了，什么牌子啊？
加上去一下啊，蒙娜丽莎的一件童装都要要莫兰迪色，很少有棕色，都清完了，棕色是没了，25一个快一点。
三姚哥太厉害你知道吗？
30 10年前LV gucci香奈儿20万在广州3万家工厂选了跟我一家合作做代工，上了85000单。
我们以前直接出口的韩国东大门的帆布袋，20万单都失去。
对呀，说八块牛吧，牛30块钱，格局真大。
不用这么说，我我也不是格局大我从来不标榜自己怎么样。
25一个你知道吗？
这是我的第八个号，就是不想折腾了，换成是你们，你们也会选择清货，不是钱不钱的事，U2的38清掉一，现在不是钱不钱的事，当你一天睡四五个小时，做梦梦的都是包，你也会这么清货的。
钱不钱都不重要了，身体健康才第一。
25我不像他们就是立人设啊，亏点钱啊，标榜自己怎么样大气，什么格局，我不整这些虚伪的东西，31个反正清空无所谓啊。
我刚说了新货，算了，择包不如撞包吧。
这也是好好看，本来十几斤都不够补的货。
你们自己也看得到流光绿，流光绿上面给你们做的是6D压花的工艺，看到没？
而且这上面的6D压花不是玫瑰花，是山茶花。
香奶奶的logo就是山茶花，知道为什么吗？
我先上算了，59.9块。
山茶花又名富贵花，希望你们拥有此包的姐妹都是人间富贵花。
对的，好运连连。
波士顿枕头扣价都火了六年，有长肩带的，有的齐的这就21个分掉。
对，真不想搞，我心累了，我不标榜自己是，我就是想清货30把价格搞低一点，清的快一点。
21个。
看到我新发布的视频了吗？
前几天就在海边玩，过几天又要去山里隐居了，心在已经身在曹营心在汉了，心思已经不在包上了31个，我也38了也打算办退休了，就25，赶紧清吧，扔掉。
天哪。
算了，我也懒得说叶子了，反正也拿吧看吧。
这档次是不是新款，能感觉到吗？
可以，就说1点36个，就这么多啊。
那你看个标吧，扣一。
第四，韩国乐天免什么店？
排队2个小时的牌子。
对的，改价我上3 69.9块。
你觉得我卖货的就不要脸，真的做人简单一点。
三层可以手提，可以单肩可以看到了吧？
看到了见不到无与伦比。
21个你是懂货的。
路遥家的包啊，31很多都可遇不可求。
有没有发现我们家的包不一样，25就拿出来的那一瞬间跟普通的直播间都不一样。
对的，这15块区区一个卡包都是国风6D雕花这工艺觉得自己想给个30吧。
嗯求求了，我嗓子不好，你们要什么？
你们别点菜了，剩什么都给掉了。
还有人说我忽悠你，没事吧，我一个包是卖你300还是500，忽悠你什么？
25是我穷疯了还是你想多了？
好的是25万，唉，限制黑粉不要买了，懒得解释，懒得废话，都这样了，35一个，这就是我不想搞互联网的原因，就已经是这种level了，这个价格了，30还要被diss？
算了，你把浮生若梦也拿来吃，踢出去5000人。
好的，不要把什么人都搞到我直播间。
25是自己人的一个姿势，是其他人全踢掉了。
本来今天不想开大号，就是想给自己人搞点高货，上了40块花园，雪莉没给我配，都是是吧？
对。
以后路遥不播的时候，就让我的包代替我陪你们走很久。
这是我们家最牛的浮生若梦，好好连名字都是艺术家命名的。
这个不过我最喜欢不代表你们也喜欢喜欢的两个字，喜喜欢给他们做编辑，不喜欢就算了。
20不要这么贵的东西拿出来，然后吃力不讨好。
对，看看他们的眼光跟我一模一样。
38下1件双肩包分掉ok吧？
Ok太漂亮了哦，绝美。
算了，你们这么懂货吗？
蒙娜丽莎一套给60吧，带盒子发货，我都想要给那个先打个招呼，36只不是钱的问题，如果有钱就能做出来这个包，我可以给你们五百单，我姚哥还是给得起的。
拿证据吧，这个是3001000台的机器，10台同时运作才能做这种万针刺绣。
对，不是机器做不出来，是这个60个W1吨的金丝绣线订不到，是从american订过来的。
对的，601000吨。
American知道哪个国家改价，算了100张表，嗯，空运过来的金线两室一厅大金标背后采用的是新西兰的box皮提单，大马家的Kelly用的也是box皮现货。
把明星的脸遮住，哪个背参加宝格丽晚宴背的就不讲。
对，连这个手链都是24K拉丝，拿回去跟四位数的比吧，随便比给20，就这么简单。
好喜欢姚哥，姚哥不傻的，你看有人跟我说谢谢，说明你们懂过。
我知道25一个一个包多讲个三五分钟，能少亏个一两百。
没必要了，我现在满脑子想的都是诗和远方。
30就想着报个价，货也不多了，赶紧清了算了，就21个。
算了，38块1个小熊东大门订过来多少钱？
你觉得做得出来吗？
做不出来，有长肩带的啊，有的，别的不废话，就25一个快吗？
这速度快吗？
喜欢我的戒指啊，戒指便宜，你就去周大福买吧，两三万吧，31个。
嗯，如果还有吗？
还有确定啊，又开始了。
为什么不设限购多少单？
45单同行就不要来进货了，没意思。
21套你没有品牌的授权，你进回去你也卖不了。
说要是这只是Terry blue好好看，你知道别的牌子你稍微偷工偷就是拿回去偷偷卖就算了。
Terry blue一个月50多万的门店房租，开在香港还爆发。
甄嬛当上贵妃之后，才有资格用这个料子穿一身贵妃华服空谷幽兰，从古至今都贵的料子。
我没看错，搞定到了49.9块，真心话是不废话，价格直接一步到位了。
皮底带飞需要讲什么？
不需要紫色，20个挂上去，永远一句话包足够扭，21价格足够低，连价都懒得报了，趁老板娘好转，那你换位思考呢，凭什么我看看报价上去秒空，那25万包要牛到什么程度？
价格要低到什么程度？
五块12层防消磁的卡座就五块OK吗？
OK在干嘛？
30块掉叶子，我不说你就瞎拿是吧？
小卡拉米都别拿了，我报点名字好吧，长岛冰茶那干什么拿过来。
有些包跟钱没关系，我知道不用请，35、25一个吧，这颜色有点挑人。
长岛冰茶好好看，我姚哥不喜欢拿嘴讲话，我喜欢拿大众认知范围内，一看就知道我是亏是赚。
天青色等烟雨，而我在等你。
周杰伦歌词里唱的天青色。
对的，是我讲半天要卖货了啊，你没事吧，打他这里算了，39.9块，先浮掉。
39，觉得我卖赚钱卖货的别理ipad矿泉水随便装装加厚底，不讲这价格。
二十五多讲两句的形容词我都没动力，不像那些主播了，给你一个包赚个一两百，人家有激情，我随意赚了20万，20点的就你们干了，我随意啊，清完你们见不到我，再见你随便了。
松弛这不叫松弛，35分掉这个叫无所谓了。
对，就如果你们跟我一样，给21个算一天，睡四五个小时，做梦梦的都是一仓库的库存量，你们也无所谓了，都清掉25，刘光山大拖车21个半点可以吧？
可以，反正今天该拿的不该拿的都拿。
35全给你们。
真服了新款叶子啊，该拿的不该拿的，新款刚补的货，天哪，不知道天天在干嘛。
25上1实体店在补货的款，不能上的哥给你们UR吧，3十八大托特UR分掉。
25搞完的，求求要刚刚算了算了，我真服了你了。
真的，叶子拿回拿过，看到了又拿回去，像什么？
老粉知道，不管卖不卖了，我跟我哥教没教过你。
阿菜做人做事一口唾沫一个顶。
我们做了20年的女包，把诚信看得比命都重30。
看到了就拿吧，拿回来吧。
刚刚那个菜篮子。
20拿呀。
是这只吧？
是看到了就给你们上。
但是实体店在补货的款，我也不可能没事硬亏分100个，100个就一百单。
我自己看大名鼎鼎的奶茶色，今年春夏特调的奶茶，连这个连这个手提的肩带都是手工编织的对，这个ice cream的吊坠挂件骗人娶不到老婆。
韩国东大门多少钱一条？
80就100单上上了59.9块，这是刚供给乐天免税店的。
对的，三层加厚底的，不信上证据吧。
啊第一单排队2小时，乐什么店排队2个小时的牌子。
对的，里面里部都有标的。
有一那个ipad mini随便装，随便装挂件配无所谓。
2 21个ok吗？
Ok给20吧。
三个懒得废话，现在都几点了，咱们马上又3万人了，看到没？
群众的眼睛是雪亮的，谁真清货25，谁假清货能感觉得到吗？
五千单一波清不说了，三十搞定。
姚哥真实干脆清货没什么好不真实干脆的，你们要什么，他们要什么，求求了啊。
双肩包对的，为什么不拿清完了减21个，快点把在生产线上的新款拿过来吧，你不能让人家一直抠吧。
叶子，做人先做人再做事的道理现在还不懂吗？
35一个。
我做生意都是先做人再做事，尽管他没必要亲，但没关系，我不可能让你们一直扣，别搞得跟演戏。
前天订单有的有有证据。
牛皮超薄的牛皮，四颗鸡蛋的重量，我来讲3 69.9块。
加厚的牛皮底层，众所周知，隔层越多，工艺越多越贵越贵。
三层加厚皮底。
觉得我这个价格还是来卖货赚钱的，不要脸。
我就一句话，到底跟三五张的比，随便比三五张才有的里程不用钱，25一个讲那么多干嘛？
你觉得这价格我愁清吗？
30块钱，这老板娘好准，十块再点，这不叫拽。
二十七姐妹，我认为人活着要遵循自己的内心而活，又不赚钱。
完了呢我还要取悦所有人，我也不是人民币20，缺不了所有人。
这些包呢我也是只亲给跟我同样审美志同道合的姐妹，信我的理。
三十不幸的出门左拐，刚好就拿这个包吧，豁出去了，信我认可瑶哥审美的。
打66，我这个包等会儿开一个价，拿这个价格和包说话，再觉得我卖货的你都无地自容。
经典爆裂皮小香风好好看，三十好挂上去，上一个定制里程30块钱，你觉得这链子够吗？
不够，礼盒一套来发货，人鱼姬粉加200个，算我给的，算我给的可以吗？
可以施华洛的吗？
我说了，姚哥之所以能这么光明磊落，20因为六个字，人在做天在看。
凭什么我直播间到这个点还有这么多人，你觉得凭我这张嘴吗？
不是三个部分，9.9块箱卖货的这3.9块运费够吗？
不够，我需要讲什么？
不需要真的，真的就是真的，35假不了。
喜欢姚哥，给那个说只看姚哥直播的安排个ki 1套25叫做栀子花开好的，姐，你知道我老粉怎么讲40、说但凡在我家领过一个包，再去别人那里买包，都觉得是将就对的25、这就像有一句话，由奢入俭难20、你们见过好的东西怎么用回差的东西呢很正常31个猫和老鼠30我是你最喜欢的主播冲你这句话给他安排个500的包好的姐是我的粉丝25喜欢姚哥，你是懂品味的35叶子现在是铁粉的打吧羊毛党都走了，还有什么不舍得拿呢羊毛党走了几点了？
大象会8.5块千单给你们拿回去背着玩吧大象灰是吧25。
把这些识别一下，踢出去3000人。
刚刚黑粉踢我，黑粉我也不惯着谁不卖货，我就喜欢随心所欲了。
好好看是不是这只大象灰。
是的，没做链接。
去我衣帽间把我颜色最挑的皮草拿过来号链接，等一下调价啊。
大象灰是蒙娜丽莎的天花板，先给他们时间搜30，先不上先去搜蒙娜丽莎的一件粉红色。
要你们不要听我助理讲，就把这个图截一下。
你现在去淘宝搜，现在去搜。
姚哥说的话都有证据，41个我从来不爱口。
嗨迪士尼代理盒99一套十收了去搜，随便搜，25一个算。
因为我不想讲讲多了，像卖货的掉价自己看吧。
这是我从衣帽间拿回拿过来颜色最跳的皮草，狐狸毛的皮草能不能搭？
可以超百搭，春夏一个颜色能搭你衣帽间所有深色浅色都能搭，都能搭。
一年四季不挑年龄，不挑颜色的话，大象回就这样。
嗯，对，确认几遍啊，上上了139，我弟嘴巴能摘下三颗鸡蛋，什么皮啊？
不用问自己，没了，踢的。
这个是75度灰现货，深一点老气，浅一点不高级。
奢侈品对里衬的要求很高的，贴边口袋6层好高，七层安排预备险。
白姐搜了童装，确实3K多。
那肯定啊，我两三万人在这里信口开河吗？
全套高定礼盒全配，这些我路遥从来都是有一说一的。
自己看黑色加50克，下一件蒙娜丽莎的吊牌做的跟LV gucci一个level，像书一样给21套。
绝了，终于等到了31个粉，我觉得这些包才能配得上你。
讲真的25我觉得所有的包只有两种风格，一个是尧哥的包，一个是其他普通的四段。
对我的包你找不到的，找不到上找到这速度ok吗？
Ok什么59赚了25块小看我懂了什么东西。
对，真的是相见恨晚是吗？
这么多主播最最喜欢我40。
看一下你们真的懂品味这样子吧？
真的懂瑶哥的品味的，你一个字懂懂。
叶子把我藏，把我前两场没舍得拿的拿出来，冰川蓝的保龄球啊，哇这么多人懂我，你们真的经常逛CBD吧？
30到我们家做出口意大利、法国、瑞士的订单。
意大利、法国、瑞士是奢侈品的发源地，所以我的品味至少要领先三年，其他领先其他人三年。
好好看，怎么样好看，给那些说懂的人不卖。
随着不同的光线折射出不同的冰川感，这个叫冰川蓝。
这配色就有讲究，叫黑银色，是巴黎新的前三的主流色。
在我这包上做配角的，对的，改价3楼59.9块都懂的啊。
双拉链定制里吃我闺蜜十只爱马仕去济州岛背的我这只很好看，很自豪的。
包底做加厚皮底挂件，大姐21个这么贵的包都给了，差个挂件，不是我的作风。
就35个姚哥家的包艺术品二十叶子后面都给我拿这种level的包，艺术品等级法国意大利的单过来给这些懂品位的姐妹。
31个，既然你们都懂，那我们就不用废话了。
哎呀，有人把享受赏心悦目这种词都说了，对呀，25。
我们是心有灵犀吗？
是的，有的时候真的人跟人之间磁场和吸引力法则这种东西，我真的相信你们刚好说艺术品，这算不算艺术？
算你觉得算的一个字？
算不算十年的油画艺术展，把油画给你们做成包上定定制承包油画少女改去，我是算了59.9块。
对策，富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染。
对的，真皮给你们感受一下，像是59的包吗？
给他们发货，皮底没抢到就没了，25一个。
对，我们家也是有缺点，我不像别人藏着掖着，缺点我也是认的。
我们家的包出了名的，男寝确实不足的少，有些时候30人嘛，人无完人，21个。
还有说我们家发货慢，这一点我也认，你知道吗？
我对品质的要求有多严格，慢工出细活，不像别人家说是手工包，35给你搞机器搞一堆，我们家真的就是慢工才能出细活。
25你知道吗？
慢慢来是一种诚意。
对的，对，包也是。
不信啊，叶子拿个我们家手工包的艺术品天花板过来。
41个。
你像这些吧，就25分掉我瑶哥很多的东西，你们讲我是认的，我这人就是有一就是一二就是二三十。
我们做工厂20年就比较梗，是不是这一只啊啊哎拿的是不是拿错了？
石头纹的。
是管理，我就知道拿错了，没链接，不好意思了。
三十没关系，我不不要搞得像，不要搞得像演戏去做链接吧。
看已经看到了40去做链接了，等他一下稍等一下啊。
25一个换项链了，我那个绿色带腻了。
算了，就30吧。
我看那些绿色好多人模仿，我就不想带了。
21个就跟我瑶哥的包一样，人家有的我就不想，我就想清掉，人家带的我就不想带。
对我喜欢有自己的风格。
哇，就像这只包好好看，你告我你打100个灯笼，逛100个直播间，见得到吗？
见不到到石头纹的高定款，就是那种青石板小路的感觉。
它是韩系风，但是又有带一点那种国风的优雅感。
连这个手工编织的啊，这是手工编织的肩带改价。
阿菜东大门订过来，小狮子多少钱一个挂件6折过，郭卓君上了59.9块一层天哪，两层贴边口袋没了，三层七单包底做加厚皮底好看吧？
好看做不出来的。
十五对，那个是韩国订单。
开玩笑，山下的订单不用问这这挑人了吧，就25吧。
你看路遥是个直性子，二十可能也是因为真性情吧。
挑人我会直接跟你讲，就吃不了直播这碗饭，也赚不了昧着良心的钱。
给吧，布罗斯25，请你们背，也有人黑我是吧？
给我踢出去2000人啊，直接踢呀。
一句话，欲成大树14不予草真，你黑就黑吧，他狂由他狂，清风佛山高。
我现在心态好的很，限制不让他买就好了。
25 3别理他们，这只喜欢吗？
喜欢上那真的韩国订单邮差一层两层，光这一条链子段看这质感，这个是豆腐包赛赛家的新款包型，植绒水晶皮真皮。
不说瞎过起来20你没事吧，你叶子二十五黑，我的是在嫉妒。
对这个说的好，诋毁本身就是一种仰望，真的内心打心底里喜欢姚哥的大666。
调价自己调，我姚哥不说漂亮的话，拿我的代表作灰拱门、星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰拱门寓意着财富，所以麦当劳叫金拱。
就这个哇算了38块，你看我弟有多惊讶，就知道我价格搞得有多低。
怎么样加厚平底就是这么牛，就这么简单，二十搞定。
30吧，信我的领啊，马上都12点了，你想想我直播间有2万人，凭我这张嘴吗？
不是20，要听话说的去隔壁黑森林，30前后带标，我们给一个网红供货，现在不供了，给他全清掉。
25分什么东西啊？
还用请示吗？
直接上。
现在都是自己人了，所有的包都不用问，不管多贵的包都不用问，是自己人的一个姿势，是有些包叶子要请示的，来21个就20半盒包。
是等这个吧，是是我就知道我都有一些粉丝，有的时候反应不过来。
我特地给你们留的这个包，我上过，我特地当时给你我特地当时留了80个是吧？
留了。
随着不同的光线折射出不同的冰川蓝的冰川蓝，巴黎singer今年的主流色黑银色。
只配给这个包。
做个盖头，做个配角，这就是姚哥牛的地方。
我搞定上手59.9块雪莉玫的挂件。
要175，要特地为这个包都定做了两个月。
像是59的包吗？
像加厚皮底不讲，还有粉加吧，50个我懒得讲。
为什么不播大号啊？
25块钱为什么不播大号？
你问的大号一开播7万人在线，我根本就没什么货清了。
所以我就搞个小号扫扫尾31个知道吗？
那些黑粉的逻辑就是20人越多卖的越多赚的越多，对不对？
那我为什么不播大号，你回答我。
无语了吧，给你们拿回去呗。
对，有些东西自己想，真的没货了。
35一个，我上去一万单都能秒空我为什么上几十个清货呢？
25一个真清货没那么多了啊，且买且珍惜吧，就20。
看看叶子，刚刚我看到月光堡，还有那个国边寺都来了。
老婆们在不在？
在把我留的包给他们，把我自己的自那个水桶包拿过来，31块嗯，给你们吧，没什么不能给的，是20到了20个，你们要理解叶子他做不了主，我是老板娘，这个包他之前没敢呢。
对呀，好看吗？
好看要不要？
要，这是我今年背出去最多的一只。
是的，百搭的同时能让你的衣品上升五个level。
对的，做链接立即自己给啊，给了。
现在把外面进来的通道关掉20，我已经把外面进来的通道关了，很多包都是12点以后才给你们拿26，因为我怕前面人太多。
是羊毛的。
利40吧，也代工了十年了，25一个。
十年前我们给威登LV gucci香奈儿做代购，不信啊，做好了吗？
做了新款，天哪，就拿这一件来了。
威登家火了六年的水桶包型好看，你看看这种包型的质感，没有给奢侈品做过代工的师傅能做出来，做不出来，自己看得到的。
高定工厂做的是细节牛皮癣，不给他们拿回去，感受是在69.9块上证券CKHR这牌子一年的代理费300万没有你要想代理这个牌子开实体店，3001000年替代小牌子需要那么贵的代理费吗？
需要长肩带牛皮全配金雕雪莉玫配吗？
肯定配呀，这么贵的包都给你了，差个挂件。
不是我姚哥的作风，35我姚哥是个差事的人吗？
你觉得25一个N掉，喜欢给21套水军啊。
什么叫水军啊？
都说机器人，机器人是吧？
对，去哪儿找？
你告诉机器人去哪找，你帮我找一下。
30我大号开播7万人在线，我都不找机器人水军，我现在2万个人都没什么货了，我找机器人干嘛？
25块，下次找点专业的黑粉。
八块拿回去背着玩吧。
我问一句姚哥最喜欢什么颜色？
你看看是不是水军吧，水军能打出来吗？
打不出来，搞笑三十有的时候就是这样，这些同行就是不想让你清货，25块钱。
我跟同行也说一下，你们再是这样对我，再不让我把货清掉，我就要跟你们对着干。
25块兔子急了还咬人呢。
什么？
叶子拿个我最喜欢的紫色过来给这些老粉。
以后姚哥不清货了，你们来我厂里玩，25块钱。
对。
是这只紫色为尊，紫色为贵。
好好看好看吗？
好看好看的都是基础了。
感受一下一个颜色能有多牛。
看我手上啊上下面的手有没有比上面的手白五个度，有自己感受。
这个颜色是我认为春夏最显白的颜色，莫兰迪燕麦紫，一副青铜拉丝的手柄，三张的再见。
他说我要卖货了，搞更低，搞上69.9块。
一层60两层贴边口袋金标三层好高级O不OKOK而且仿版仿不出来。
这是四叶草，寓意着lucky和幸运。
梵克雅宝所有的饰品都是四叶草，因为寓意着lucky。
扫码笑死我了，绑个五叶草25我都觉得盗版是来搞笑的。
三十本来这个包没有这么低的价格，扫码出来了我就清货掉。
24只小熊的帆布袋，东大门共了20万单多少钱？
19我给就给了，赚了八块，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套O不ok太喜欢姚哥了，冲你这句话，喜欢我的镯子。
我跟你讲，这个是几十个吧，是我买的，这个是我粉丝送的，就是你有钱都买不到的。
我的老铁送给我了25。
姚哥是那种就是我带什么东西跟钱无关，千金难买我喜欢。
啊，拿这个了，是的啊，流星雨好看吗？
好，就是我跟你们讲纯黑色显得非常沉闷，这个是流星雨上面有那种流星划过天际的，很轨迹感。
对的，而且经典的缪家的褶皱皮给你们做定制，绝美网上上楼59.9块把这个掌门狗给他们配，今年很火的掌门狗。
是的，像是五十九的保姆，不像自己感受一下加厚皮底太好看了白色加20个，这不是佛珠，这个是沉香。
就最近比较喜欢沉香25，然后又去研究了31个，嗯，准备修身养性了。
本来也38了也打算办退休了，21个把能清的不能清的给他们通通拿搞掉算了，30万保09分，衣服好看，过两天穿新衣服给你们看，25一个。
嗯，路遥家的包绝美，你是懂货的，你知道我为什么叫我的老铁，叫老婆们吗？
20块钱。
他们说是因为我的老粉跟我讲说我不播的时候，他们感觉去看别人直播都觉得像出轨一样，对不起我，所以我就叫他们老婆了。
35，我的老铁都是我的老婆，给25一个吧，扔吧，tom and Jerry一整套算了是吧，现在都是我的老婆们，就50。
人跟人相处，利益从来都不是最重要的。
我说句实在话，你躺在病床上你数钱吗？
你走的时候能带走一针一线吗？
赚了20块要快乐，要重家庭，重亲情，不要重利益。
对的，31个，这就是我为什么这么洒脱的清货的原因。
25、人活一辈子开心快乐，亲情友情最重要。
就八块拿回去背着玩吧。
嗯清掉了这些货，对你们而言是包，对我而言现在是束缚，懂吗？
31个，我现在出去旅游就只能去周边，我老想着我一堆货在仓库里，二十五把货清掉，我能走的玩的远。
这300条消息是这只吗？
对啊，老粉就要这只。
对对，魂牵梦绕好好看，你们好会挑包啊。
那你就直接给老粉上吧，也没做呢啊没有这个没有链接，真不能怪你，这不怪阿灿。
这个不打算清的，是到最后才给你们拿给30分，确实好看。
魂牵梦绕给算了39.9块OK吧，OK分掉了，不讲真的这个价格这种level的包20，我觉得多讲两句形容词都对不起我这个包了。
魂牵梦绕眉上拿。
魂牵梦绕。
不是啊，什么拿错了，人家。
你们相信一见钟情吗？
相信我跟你说我不相信，我只相信日久生情。
但是让我相信一见钟情的不是人。
是报二十五快一点，刚好就是这只魂牵梦绕好好看。
我们厂里1500号工人，你说3万款包，我去调研了一下，他们最难忘的就是这一只。
对，所以只有他配得上叫魂牵梦绕。
是的，一眼就忘不了。
用的是大马家的调色师调的紫灰色经典的box牛皮，Kelly的御用品。
再见。
是我上了139，嗓子不好也不讲了，上证据吧。
3001000台的意大利机器，10台同时运作没了才能做万针刺绣。
对的，替代3D刺绣，银线、紫线、白线三种色，找不到的，找不到。
两室一厅包顶做加厚的牛皮底，今年是九子离火年，连这个手链都是24K拉丝的。
现货现货，这种手工包给你搞现货，你知道现金流要有多少？
对的，300万要21个点对呀，要有300万的现金流才能给你压这种货，所以外面见不到31个，嗯，25点实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
对的懂吗？
懂，好，这七块给掉了啊，不墨迹，看半哇质量好吗？
新粉问的对，是的，不用听我讲老粉但凡在我家买过一个包的，质量好的一个字，好好问问老粉吧。
就25一个，请他们背了这颜色挑人饿死了人家能告诉你颜色挑人，怎么可能35小kiss在别人那是个牌子，25是因为别人没什么牌子。
姚哥，今天coach给没给你清了，给了蒙娜丽莎亲没亲亲了，迪士尼69也搞了吧，搞了20块钱，自己想。
三位数的清完了，确定吗？
确定你们有福了。
兰亭序好好看，周杰伦有一首歌也叫兰亭序。
这个是用的国风水墨画做的，是把水墨画做在包上给你们搞的国风系列，一席工艺成古韵，千般风雅如画来，这就是审美的镜头。
国风我，他不是说我要卖货吗？
打他的脸上了59.9块。
我们奢侈品代工厂玩的是细节，雪莉玫的公仔都做了蕾丝头纱。
一年多一千要真皮长肩带全配配件自己去洗。
有些东西不用讲美吧美。
你知道我老粉怎么说吗？
说在我家买过一个包，25再见再去别人那儿买房都觉得是将就。
认同吗？
认同认同那两个字，认同认同21个不说了，21 37不过如此，服掉了，你确定are you sure？
叶子说我们家的煲不过如此怎么办？
你说拿包拿包说话，我路遥觉得拿嘴巴讲25才是小孩子才干的事。
拿包讲话吧，一套20块钱。
这些包真漂亮，你再感受一下，这个包就不是漂不漂亮，你品你品啊，你细品好好看感受一下。
你知道你见过粉色的豹纹、咖色的豹纹，见过这种暗报吗？
没有暗色奶杏色的豹纹，就这个豹纹有点灯光你才能感受到它是豹纹。
没有灯光，就是那种月光白的感觉。
它是这种豹纹是温柔界的女神界的代名词。
天花板很难做的难。
但凡颜色豹纹的颜色稍微白一点就会跟底色相融。
能拿到这个料子的两家，一家CKH2，一家蔻驰改下往上那69.9块加厚皮底的水桶，两室一厅的隔层金标款上证据吧，一年代理费300万。
要雪莉玫的挂件毛衣可拆全配配件。
像是69的包吗？
像不用给给20，太美绝美。
35我们家多的是你在外面找不到的话，找不到上。
对，因为我们家的包不网购，三十别说给你卖了，开玩笑，同行进货都进不到，进不到25一个什么20，同行进货都进不到，真的吗？
你不信啊，30、40吧，全部拉满，嗯，没货了。
这谁家的不用讲，25，我们给很多奢侈品代工，全部都签了保密协议。
30求求了，叶子啊，球球了，哪个包啊？
空气云朵，空气云朵吗？
对啊，那为什么不拿呢？
线下卖没事了，现在都几点了？
25是自己人的一个姿势，是把那个一眼望过去，是同行的踢掉。





