开播了啊，姐妹们每个账号不一样，这样的。
心仪每次都是每次都在这个每次都很准时啊，给他们通知通知老粉群吧，把该拿的不该拿的通通准备一下。
好的，这个号多久没播了？
两个月了，两个多月了啊。
是的，这号都两个月没播了，我老粉都盼星星盼月亮等着我开播。
讲真的，知道我知道我老粉的都知道我了。
我就是这个号基本上就是一个月可能就播那么一两次吧。
对，嗯，你给他们看看，我们大号随便一开播都是7万人在线。
对的，你们可以去搜嘛。
高定那都是我的第七个号了，随便一开播都7万人在线。
如果是为了赚钱的话，那那都开大号了，或者开人多的了。
今天小号啊随随便便清清货，给他们奔走相告，通知通知老粉裙。
好的，姐嗯，不用给我分享直播间了啊。
今年你们也知道的见我播一次少一次了。
嗯，因为路遥都38了，38了也算是准备办退休了。
对的，你们看我个签也知道就是半退休状态了，所以说剩什么给什么吧。
好的，姐轻轻掉。
我们家主页也是接品牌方订单的。
年轻是吧？
看着年轻，因为我经常喜欢露脸，所以说看着年轻啊。
但其实38了，嗯，你给他们把landy Kelly simply，还有什么达芙妮啊、嗯蒙娜丽莎呀、蔻驰都拿都拿。
嗯，好的，姐，很多老板娘啊都说自己给奢侈品做代工，给奢侈品做货。
但是呢蔻驰这些牌子奢侈品拿不出来，我路遥今天什么都给你们了。
不想讲啊，你看就这样，还有人给我发捂脸的表情，不解释，喜欢我的留下，不喜欢的出门左拐。
是的，等会儿我开的价格啊，你们很多人会觉得我这儿有问题，是不是疯了？
怎么这么好的包搞这么低的价格。
不是当你一天只睡6个小时的时候，你就明白钱不钱无所谓。
我这个年纪身体健康第一，打算提前退休了啊，准备好了没准备好的打ok是的，终于盼到路遥直播了，是吧？
你看我直我直一次播都这么难。
是的，给个十五上一点，难得播一次。
对，就给你们搞低一点吧。
以后见我直播确实比登天还难。
真的，这就20块钱，再见。
给他们把挂件配给了，他们讲需要，讲不需要。
我今天这个价格，估计我说我是卖货的，你们都没人信。
一起打包给个15块，下一件加钱包看不见不说忽悠啊，忽悠你什么呢？
你的钱也不是金子做的，钱也不是大风刮来的，不解释，这就二十赞一点，你们看做不做得出来，做不做的出来。
真的。
老粉知道我这三个月经历了什么。
你们永远记住，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼。
对的，十块，我上一件就十块钱。
天哪，一头简单，不拿嘴巴讲，你们去拿吧。
说什么呢？
人家还拿人家还拿来卖的新款粉色。
对的，我栖上了20万。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，就这档次一个挂件多少钱？
83家，我上了25块。
关掉，天哪，我需要讲什么？
今天闭嘴，我相信就算我路遥是个哑巴，我的包也会替我说话。
外面见得到吗？
见不到15不上一件，没看错，天哪，O不OKOK。
就这档次，我看我觉得真的多说一句都对不起这个价格。
对的，给上了20万。
路遥长得好丑，没事不踢他。
今天黑粉都无所谓了，不听诋毁本身就是一种仰望。
对的，他狂由他狂，明月照大江。
是的，这就15吧，赞一遍不争论，喜欢就领，信我的就领，不喜欢的出门左拐。
对的。
区区一个桶包，一个蝴蝶都多少？
我上了15块怎么样？
简单路遥家的包好高级啊，给那个家有三宝安排个蔻驰。
好的，姐说我的包高级。
对的，你是懂货的不讲。
14块算一件，就十4好看。
你们永远记住，肚子里越没货，嘴巴上讲的越多，我今天就什么都不讲，我累了。
这个号就一个月播一次啊，还有人要来diss我说我卖货给他看看。
我大号一开播，7万人在线。
对我要是卖货，我都去开人多的号了，给二十算一下，轻轻掉。
好的姐。
第20下一件说什么呢？
你懂的，拿价格吧，好不好？
对的，拿价格拿包9.9块像卖货的。
对的，好大的罐，个位数的帆布袋。
我出门带个娃遛个狗都背它。
对的，里面能放个纸巾，还能放防晒喷雾的，方便OK吧，OK给你们分别再说，领不到5000单，姐妹们姚哥他们问包邮吗？
包邮，太喜欢姚哥了，给那个一直飞翔安排个coach。
好的，姐看到没有？
姚哥跟那些主播有什么不一样？
25下1个别的主播嘴巴上讲宠粉，而我姚哥不说谢谢，直接给对的。
我宠粉也不说，亏钱也不说。
怎么这实话真实吗？
真实一点进去就没了，很正常。
我的缺点我也是认的，就是库存少，因为清货嘛这个多一点，两千单，有的我上25.2块千单。
泡泡皮记兄姐妹们说什么去拿吧，不讲。
我真的老粉都知道我是一个性情中人，真的不适合在这种尔虞我诈的直播圈子里吃午饭都清掉吧。
都清掉，喜欢吗？
这就30，我再见。
给他们分好的，带礼盒一套猫山王说什么呢？
我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
我跟那些年轻的主播搞那些心眼，尔虞我诈斗不了。
亲吧，15一个，上一件给你们。
对，这档次25一个，下一件不用分享直播间了，不用分享了，我希望你们在我这里纯粹真一点不卖货。
20我路遥也不想当明星，不想当网红。
就16块算一件算了给ok吗？
Ok不用，真的不用分享。
喜欢我的镯子，你们去深圳水贝买，嗯，应该能便宜两三万块钱。
你就像这种千层吐司，二十五再见，怎么一点进去就没了你也不看看我拿的什么货。
对呀，给的什么价。
是的，三十口说无凭，口说无凭是吧？
叶子我真的说多，他们想的多，你这样子拿大家认知范围内高级的包，我今天不讲，拿包说话吧。
这个号两个月就播了一次，是的。
我给上了八块，八块钱。
天哪，第一次来的别买贵的，就这一个拉达女孩5折雨伞手机都能装，随便装八块。
说什么呢？
不需要，需要系统。
姐妹们，人心都是肉长，你们自己感受吧。
特别喜欢姚哥，只可惜啊给那个时候特别喜欢姚哥的天上的星安排个coach。
好的，姐来20上1件两个包，一是拿铁，就给25，再见。
不说了啊。
我知道很多人。
可能能吃直播这碗饭，但路遥是个性情中人，我没有办法忽悠，也没有办法吹牛。
叶子拿包说话，把保龄球拿过来。
你们听过MIU这个牌子吗？
听过缪缪缪家有个很出圈的包型叫保龄球。
拿没事，33件来的件。
哇，喜欢吗？
喜欢也不要说什么路遥这个人怎么样，什么搞什么套路。
你看看这个包，我给你一个白捡的价格，你都没做做链接。
好的，姐要么不拿，拿就拿我认为最经典的包型。
是的，给你们上错链接了。
好，姐15块钱看标都懂的，不说集中给你买。
国内的一线品牌，包括很多奢侈品啊，都是在我这里代工的。
对的。
看十七赞一下怎么样手机包来绝了分吧，太喜欢姚哥不用看里面了为什么这么便宜？
因为不想干了，受不了这种尔虞我诈20吧上一件七好看，觉得我忽悠的不要脸保龄球没上，保龄球是没上做链接去了。
本来保龄球这种包不拿的，30大1.7好的姐他说我什么说我不敢上，给他设置，不让他买好的姐大名鼎鼎的粉灰色保龄球调了109次，大马家的调色师就不说包一个挂件得物多少钱得物一个裸奔的雪莉玫高175哦要不说什么是上了50块很好看路遥不拿嘴巴讲，没了踢的听出来姐妹们，波尔多红内长肩带牛皮对的，纵使很多人诋毁我，没事你就看包50 2000单请他们背，就这么简单。
一起吧，15路遥真的是直播界的一股清流是吧？
开冷的25一个冷气，有没有发现在我直播间跟别人不一样，有的有四只小熊的帆布袋，我往东大门供了20万单都没这个价，给上了8款能放电脑放外套的，可以O不？
OKOKK5000单。
别说了，拉马姐妹们我这会儿心情有点荡。
姐妹们你们如果这个价格还觉得我是不是来清货的20，或者还觉得我是卖货就不要领OK吗？
K你看这档次30再见，外面见得到吗？
见不到。
到十年前我们给LV gucci香奈儿做代工的很多包，你打着灯笼在外面见不到。
25 3件两千单25了吗？
姐妹们一个五斤都多少了？
方胖子说什么？
叶子能不能他说什么？
说我们家的包不好看是吗？
拿灰精灵觉得我们家包好看的两个字，好看。
我路遥只是不搞直播，不代表我没脾气。
15一个，再见。
不要50了，就20吧，搞得低一点，清的快一点。
我下个月去马来西亚度假的机票已经订好了。
说真的，看看我大号随便一开播7万人在线。
对，你们觉得我疯了，我七八万人在线的号不播，我播4万人在线的不卖货，就算给我10万人30日，i don't think你们且领且珍惜吧。
给我踢出去3000人啊，直接踢啊，别的都无所谓。
灰精灵，你们感受一下什么叫高级。
来。
哇，怎么样？
好好看，这是大名鼎鼎的灰精灵，上面的钻镶嵌的是施华洛的定制钻。
对的，你知道仿版怎么做的吗？
送给我都不背对来这个钻，这个上面是烫金，而我的是立体钻哦。
仿版多少钱？
59啊，姐正版一样高上了59.9块。
我懒得跟那些主播打价格战，把这一批最后一批清掉。
我的是雪莉美，一个公仔多少钱？
一个裸100到1500。
要这料子怎么样？
好，大名鼎鼎的大象灰，姚哥他们抓你背一下，不背了，他们说姚哥的包太高级，所以唯一遗憾的就是15以后啊，你们想买瑶哥这种档次的包，只能去实体店。
我们家的包不供给任何一个主播，一起20就一起啊，两个包不说了。
我希望你们来我直播间，咱们纯粹一点，我们之间没有利益关系。
9.9块是要卖货的对吗？
对的对的，我到了五块就五块，区区一个卡包五块。
给20搞个20吧，觉得路遥好松弛感是吗？
我都38了，我今年真的打算办退休了。
我摸着良心讲，一个月这个号就播一两次。
黑森林我们给很多网红主播供货，他们都拿佣金的，只有我们工厂30了，30块，很软的料子哇，黑森林一层。
代表有的两室一厅做得出来吗？
做不做了？
30块就30块，不说了，说多了像卖货的票价21个算一下。
行，太喜欢姚哥了。
好高级你知道吗？
他说我们家的包是视觉盛宴。
冲你这句话，连房子我都35给你上一件，多说无益。
你知道为什么姚哥一个普通人要么不开播，开播都是榜一吗？
凭我这张嘴吗？
你们觉得呢？
就20我包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，才能这么多人看我一个普通人。
30块下一件豁出去了。
好的，姐不想搞了。
那些主播太能说，太会搞心眼，尔虞我诈，不适合姚哥这种真性情的人，也不适合我的价值观也不要29了，26吧，再见。
我觉得人啊发自己的光，别吹灭别人的灯，所以做不了昧着良心的生意。
清吧，25一个清掉不说了。
真的吗真的吗？
你怀疑我是吗？
没事，叶子拿灰拱门，拿个灰拱门过来，在我家哦，简单点，拿包说话。
是的，31个算一下。
就这只，如果你怀疑我是不是真的拿好包过来清货，或者觉得我有没有给奢侈品做过代工，这个包给你答案。
回宫了，你刷100个直播间，见不到见不到来了可以吧？
今天哇喜欢吗？
喜欢做链接吧？
喜欢的两个字，喜欢。
傻话不多说，没有废话。
视觉盛宴是吧？
那给那个说视觉盛宴的呃南瓜小南瓜给他安排个扣子。
好的，姐，菜篮子20块算一分两个吧。
你们不要用正常的思维去思考，怎么这么好的包搞这么低。
当你一天只睡4个小时，十七再见，你也觉得钱不钱无所谓了。
今年啊健康第一，健康第一回拱门没上去，做链接吧，马上给那些网红还在卖的这种包，二十再见是不是真心两个包？
是的，一起20天哪不啰嗦，说多了像卖货的，我觉得掉价几十块钱，我还要搞套路，我都瞧不起自己。
给35吧，嗯好一点，这样子吧，200个是吧？
就200个灰拱门数量不多，我先提前打个招呼，刚刚没上，踢出去5000人吧啊，直接踢啊5000人。
给吧算了，哇，好好看360度旋转灰拱门。
你们知道麦当劳叫金拱门，因为拱门寓意着财富。
看清楚星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰。
哎，不讲了，这价格我觉得没必要讲，都不够抢我身上了。
69.9块自己看我闺蜜去韩国首尔的街头又没了，韩国人都追着他问在哪买？
提的贴边口袋长肩带全配，而且姚哥挂的是雪莉美，看看一个挂件都多少钱？
啊，不说了，十五眼前一亮这个词我喜欢你，知道我老粉怎么讲吗？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，认同的两个字，认同认同。
二十这种可爱风小case给上了，八块就八块，天呐都认同是吧？
都会哦。
叶子我教没教过你，我们做了12年的工厂，人无感恩之心定无成功之路。
给说认同的置顶。
好的，姐五六十再一点做得出来。
路遥是一股清流对吗？
都认同拿拿个tom and Jerry，你们知道吗？
猫和老鼠是路遥从小看到大的动画片。
二十再见，他们家的包我代工了十年。
你们知道我为什么不想做直播，连猫和老鼠都亲吗？
因为现在是个主播，都说自己是老板娘，对，不想输。
33清掉四个三，一个珍珠链子够吗？
不够，三十没看错，两千单给他们分35一个搞上去。
Tom and Jerry. 
给那个来上一次黑我的去哪儿了，给他调出去吧。
好的，姐都给我道歉了别眨眼。
哇，什么叫高货？
好好看tom and Jerry，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，手工雕刻的定制logo牛皮不讲了，我路遥是真还是假，你就看怎么给价格。
是的，就这么简单。
人跟人之间啊闭嘴啊，算了，不算50块给5000的那么远，像是50的包吗？
不像牛皮，就这么简单。
15块吧，算一件给人家网红供的货也行。
对，姚哥今天怎么变了？
温柔了不是。
这三五个月让我看透了太多的人情冷暖，我宁愿自己做工厂，埋头苦干，搞不了直播，跟他们尔虞我诈不了的。
不要90就27一件分吧，卡包分一千单，再减5.1块千单。
对的，micky I mouse刺绣走区区一个卡包，人家都做不了做不了。
20人嘛不破不立，大破大立，明白吗？
所以你们不要惊讶，怎么这么好看的包搞这么低的价格，不打算搞直播。
但是包我做了20年，对的，三十散掉。
你就像这个29能不能搞，随便发上了27万，随便无所谓了。
人生啊，要懂得及时止损。
15一个3点。
太喜欢姚哥的随性洒脱了是吧？
我希望你们来我这里，我们彼此都争一点，这个价格不需要别的。
凯里凯里，我靠上了30分。
今天这种档次要拿出来清吗？
考虑一下是新粉的打扒，老粉打3对掉了。
算了，你也别新粉老粉了，给我踢出去5000人啊，直接踢呀。
我的直播间不为卖货，双向奔赴好吧。
我至少这个包我可以选择请谁背盔给谁。
别眨眼，什么叫牛哦，星辰大海姐妹们，路遥家的包漂亮只是基础。
为什么这叫星辰大海？
采用的是贝加尔湖蓝的，蓝色来自大自然的萃取，上面的金箔镶嵌采用的是群星璀璨的颜色做特调。
对的，漂亮是基础档次和韵味。
希望你的生活不只是眼前的苟且和工作，还有诗和远方。
我上到了5，就是有点遗憾啊。
就200个，就200个。
收到这个包不仅能背，还能治愈。
你是的，希望你眼里有星辰，心中有湖海。
姚哥，他们说质量好吗？
耳目一新是安排运费险一起吧，就20，再一件不说了，451的包好牛，说明你是懂货的。
十年前25一个，我们给LV gucci，这就九块吧。
LV gucci香奈儿都是我们厂里代工的，我们在3万家工厂选了跟我合作。
20下1件高级叶子，我今天不想废话，拿高级的包，拿给奢侈品做过代工的包过来。
25、什么叫牛什么叫牛啊？
等会儿不拿那只普通的双肩包，是双肩包吗？
是的，是双肩包的。
你双肩包统计一下。
35不要拿明星背的那一只了，明星吗？
反正我也不打算搞这个直播，我就说点大实话，明星给点钱，什么包他都能背。
20不要拿那些主播嘴上说明星杯的，拿我妹妹自己背的锅来。
我往意大利供了10万单的包过来。
外面见得到吗？
见不到40，再见。
手工双肩包，我妹妹在300款双肩包里选了这只，背去迪士尼吧。
对的，喜欢吗？
喜欢两个字，喜欢做练习。
好的，姐，我不想废话了。
尧哥呀不是当我是通透了人，不破不立，通透了，这就21个吧，先给主播供的货分掉，对。
证明什么？
真的就是真的这样。
这个23下1件我价格都搞成这样了。
你买这种档次的包，我需要证明什么？
需要信我的你不信的刷下一个直播间。
对的，25下1喜欢我的美甲截个图吧的拳头，我卖货我4万人我都可以停下来跟你聊天，卖什么呢？
你就当我是个卖货的吧。
33。
是这只吗？
不是多少单，不敢讲，150块钱。
你们知道为什么我们厂里300款双肩包，我妹妹要背这只去迪士尼吗？
因为它是我们厂里最新的技术，超薄牛皮只有四颗鸡蛋的重量，牛皮直接上，我不废话，69.9块搞好的，大家认知范围内，工艺越多的包越贵。
哪个姐七单？
七个姐妹三层看一眼就五百单，谁领到是谁的了？
搞吧。
这部分黑色实体店50个就50个了，加上去加了一件一样的能领到领啊，领不到。
没办法，我不是专业卖货的，这个价格也不可能亏钱。
定料子做货了，好吧，给个20吧，分掉不解释啊。
我都搞这么低了，还有人要来说风凉话是吧？
限制不让他买好的。
姐，我上了30块，我收不到。
没什么好讲，人跟人之间是摸着良心凭感觉的。
16、下一件。
你像这只小不二十再见。
如果不是路遥直播这些包啊，你们只能去人均消费2000家的商场见得到。
哇，25件，你知道我老粉怎么讲吗？
一起三十再见。
说在我家待三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
对呀，冲你们这句话。
叶子，人无感恩之心定无成功之路。
你们知道带飞吗？
知道的两个字，知道知道，别的不讲。
二十再见。
看包吧，看价格吧，买了路遥家32个包都很满意，你是懂货的，三十五再减这档次，绝了。
找得到吗？
找不到，知道带飞是吗？
不知道不知道的，不要脸就一百单。
上个上一次直播什么时候？
一两个月前，我老粉盼星星盼月亮等两个月别眨眼。
哇，好好怎么样？
这个包叫戴非自己看，上面是施华洛的定制钻，很多主播会拿这个当卖点，讲个三五分钟我没必要讲，毕竟人家卖三五张，真正的含金量是它的面料。
对的，看清楚香奈儿家拿这个料子，一件西服两万多。
对，要奢侈品拿来做西服的料子，我给你们做的包给吧，我上69.9块。
意大利的麻豆。
对，怎么样？
长肩带皮的全皮，讲什么包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受都累了20下1件搞不了我。
路遥是个性情中人，做不了这种尔虞我诈的生意场。
给25吧算一件分喜欢什么。
这就30操来觉得我们家包好看的两个字，好看，给那个说丑的叼出去。
我路遥就算不做直播，不代表我没脾气，好歹我是管了1500号工人的工工人的老板娘，就这卡包上了是吧？
广州发全国各地快递费多少？
五块说什么？
这颜色挑人啊，给28，你看我说颜色挑人我就是这么直，我不会像别的主播一样告诉你什么都能背，没必要了。
35吧，下一件给他们清好的姐。
真的吗？
第一次进来就对路遥相见恨晚。
一见如故的大三。
给他们置顶。
好的，姐总有一个包的出现会让你知道什么叫牛。
360度旋转灰拱门，前面这个就是大马家的明星色大象灰。
对的，麦当劳叫金拱门，拱门寓意着财富。
哎，不说了，自己看审美吧。
连一串琥珀色的珠子从东大门订过来，骗人娶不到老婆。
多少钱？
八十几自己看改价，我上69.9块。
灰汞的这是我们家火出圈的包型，这叫nano威登家也火了六年的包型。
对的，小水桶ok吗？
Ok不说了，说什么我不知道说什么包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，二十再见。
很多大V都测评了我们家的包，你可以去感受一下，如果不是路遥搞直播，这种档次你只有实体店见得到25我再见，因为我们工厂从来不接网络单，还说什么9.9块，像卖货的搞到了互换面子。
防晒喷雾都能都能放，可怎么样，出门带个娃遛个狗，很方便用得到，最终给30吧。
喜欢姚哥，给那个说喜欢姚哥的红杏一枝安排个蔻驰。
好的，姐。
路遥这个人怎么样啊？
蔻驰有吗？
有的，30怎么样？
我拿一张嘴巴跟你讲，我给奢侈品做代工吗？
拿蔻驰我看看哪个主播能像路遥一样拿得了蔻驰给你，还能给得了这个价。
对呀，21 3件来得及扣尺展示一下自己看实力，这种东西眼见为实。
COACH元彪coach，对的，给coach做代工十年了得物多少钱得物都要以五开头，四位数。
乃亮当时做活动11开头吧。
对我路遥明星给不了的价格，coach不开玩笑，我三位数3 999，天哪能给你搞coach 3位数的全网你去找，你找我就能跟你这么说，全网你去找。
对的，很多人攒了三个月的工资就为了买这只never four。
是的，对的不说。
路遥太牛了是吧？
是的，你们感受得到24下1件谁真谁假？
基本上你们看到的很多大主播、大佬那些货，那些订单我们都不寄。
对的。
因为路遥做不了昧着良心的生意。
20网络贷总是要求我们货不对版，偷工减料，做不出来。
33件能感觉得到姚哥的包高级是吧？
可以，那这是小case上了8.8块，大眼仔的毛毛包给你们背着玩吧嗯。
表姐好，萨喜欢是吧？
喜欢。
来我希望你们在我直播间我们有点不一样的东西，大家都争一点。
是的，LV的水桶包知道吗？
知道，二十再见，拿一只跟那个同款包型的水桶包过来，我要特调瑟的那一只，我要拿普通，知道了姐。
两个包一起20下1件挂上去。
来了，姐，我睁一点是吧？
这个包还没拿拿出来，你们就懂了什么叫真，什么叫假。
哇哦好好看，360度旋转路遥不喜欢说废话，喜欢让你们自己看这颜色粉灰绝了，做链接。
好的，姐本来不拿的，刚好看到有个黑粉，有个黑粉问我。
20、他说说我装，说我做作是吗？
没事，你爱怎么说怎么说。
对呀，我路遥从来都是问心无愧，活在自己的心中，从来不活在世俗的眼里。
14 39，本来我做完这一两场，清完货，这个号你们都不一定见得到我了。
我跟你争，是你们自己看价格，看包吧。
是的，给信我的25。
自我认知范围内，兔子多少钱？
81个，我上了30万。
上一次黑我的去哪儿了？
是知道我为什么要拿这只包吗？
上一次黑我的人都因为这个包说求求我，让他让我给他一次买这个包的机会，看一眼吧，来了，我我不想讲了啊，它的美镜头只能展现10分之1是水桶，看一秒回弹，而且牛皮的。
别废话了，就这样。
69.9块，不知道这个牌子，去搜CKH21年的品牌，代理费300万提的小牌子请不起的。
是有长肩带，还有一条。
是的，特别是这里白桃A细节随便比队长。
桶包20算oversize的，慵懒风没了。
双肩是吧？
这就25给你们吧，下一件分掉。
好的，姐，作者那OK啊我可以连货都不清，跟你们聊天吧，喜欢我的美甲截个图。
有的时候真的人心不足蛇吞象，我都这个价格了，这样子信我的一个字，信。
信，算了吧。
一万单请他们帮忙减，不解释。
路遥永远是拿包说话，手机5折，雨伞随便装，随便装可以吧？
可以，多说无益，不如拿包拿价格来的痛快一点。
对的。
33点路遥的包真的跟那些low货不一样，是吧？
是的，涨了20块能感觉得到。
我们家的包我说了要么是出口，要么只供人均消费。
两千家的商场的就25，再见，随便给你们看，不是亲货是什么？
30吧，下一件怎么样？
好看？
三十太便宜了，没什么好说的。
信我的李便宜是吧？
因为库存少，而且确实清货。
40再减以后啊，这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干，反正我姚哥是不干了，我做了20年的老板娘，没有经历过这些。
叶子，谁让你把这个拿上来了？
实体店昨天晚上刚补的货，订单群不看吗？
算了。
你们自己感受吧，好好看啊。
这种档次的包需要清吗？
需要波士顿寇家火了六年的包型，波士顿就不说别的，光一个挂件，别人学历没多少钱，得物一个裸奔的学历没多少。
1500 17啊，上3 69.9块。
这个面料天哪，香奈儿家拿来做西服外套的料子，一个西服外套奢侈品卖多少？
两万多两万多，两万多。
对的，我拿来做的包就这一波上身很好看啊，百搭可以吧？
可以计算豆芽好大，有什么好不随意的，有什么好不大的呢？
我们之间啊，你们永远记住，你不相信你老公，你都可以相信我。
幺哥，我就这么对得起你们23个我的价格打着灯笼去比我包的档次，你是打着灯笼都找不到。
给25一个下一件分吧。
好的，姐，你区区一个小帆布袋，我给韩国东大门20万单都19。
对啊，我上了八块OK吧，OK笔记本外套都能穿。
姚哥真的好，真实人生不过3万天，如果3万天的人生还要演戏，虚伪活着有什么意思？
30吧，清掉这个马上也没这也没了啊，一起打包给20两个吧，就这么简单，可以吧？
可以，好漂亮。
这样子吧，哎要不下播吧，我今天心情也有点不好。
老板这里两个月啊，对，质疑我的不要脸，29不要了，十7上1件连工艺都不够。
说什么呢？
这个老板娘新来的，说这老板娘好牛啊，40怎么什么都不讲，包都能秒空。
你感受一下我拿的什么档次好看。
像这种档次的包，牛皮双肩包我上上了79.9块，我开的什么价格绝了。
79你拿到二奢去拿真皮女包，在抖音上拿二奢的包，拿真皮的包去比我妹妹去上海迪士尼都背这一只。
棕色50个加一点，就这么简单，所以不用讲。
这个老板娘好牛，怎么包上去都秒空23，说明包好群众的眼睛是雪亮的。
25你们自己想吧，价格要低的是低到什么程度，包要给到牛到什么程度，才能没话术上去秒空啊。
9.9块箱卖货的这个哇捂吧，散户赚五块吧。
天哪，区区一个卡包都是国风的，牛吗？
牛，求你了，求我什么？
怎么一堆人说求求我了，三十黑巧，今天二十五黑巧，别上了吧，太喜欢姚哥了，不用给我分享直播间了。
我上一次播这个号什么时候？
两个月前，两个月前。
对对我两个月播一次，你们今天也是难得撞到我。
奶茶色波士顿寇家火了六年的包型啊，我上了50块，超显的很好看。
奶茶色好看吗？
好看，自己感受不绝了。
有长肩带。
就15吧，太喜欢了，灰拱门没了，我路遥一口唾沫一个钉，我不跟你们开玩笑，我说没有的包不会上第二次，对的。
垃圾袋就20，我不会像那些主播一样给你们玩心眼，搞套路，我希望来我直播间我们争一点。
30、叶子我都说到这份上了，拿吧，拿那支黑枪，一个月就播一次，以后姚哥不播的时候25你们一定要记住，买这种档次的包只能去实体店。
三十我们不王工的。
一起吧，十五再把黑巧拿过来，我不播的时候，只有那个包配代替，我陪你们走很久。
25吧，三件。
真的假的？
还有人说切我大我以前我大号开播你搜得到的对，七八万人在线，我要是卖货，我有必要搞个小号清货吗？
没必要，不说了，踢出去5000人啊，直接踢啊，踢掉，我要上黑。
巧了，来了，我踢掉。
好好看，喜欢吗？
喜欢好吧，要留给懂货的人做链接。
我七八万人的号都不播了。
23就是因为库存太少了，抢都不够抢，在这里扫扫尾。
25一个25 1个。
好的，姐，我不直播，我不想搞直播，不代表我不当老板娘，更不代表我没脾气好欺负。
黑巧调价给他们一个从来没有过的价格。
天哪，不是疯了，把刚刚黑我的不让他买好的姐333 10清掉上一件三件套啊，得物的订单。
就搞41个好黑茶来了。
我这个人就是性情中人，我取悦不了所有人。
我直播间双向奔赴，任何我包的留下不赚钱我可以选择盔给谁踢出去，5000人啊直接踢啊，黑墙别信我的，本来都不上我好好好看吗？
好看不讲了，85度烘焙的黑巧因此而得名。
黑巧这个包有多牛啊？
我当时600万粉丝的大号，有300万靠这个包涨的。
在我大号7万人在线就上过一次，4万人去抢空，没有差评。
狗子狗上了99，信我的，去领。
是的，磨砂牛皮大金标T的。
贴边口袋大金表做的出来吗？
真的是牛皮99了。
看标吧，我们家都有证据的，口说无凭，把吊牌做的跟一本书一样。
香奈儿gucci的吊牌也是这样，跟书一样。
蒙娜丽莎礼盒礼袋全珮瑶哥他们说是真的吗？
安排运费险15一个，安排运费险ok吗？
踢单了20美甲可以看啊，我四万人不清货都无所谓。
本来嘛大家纯粹一点，这些货也是清清掉扫扫呗。
16。
不拿，我这会儿心情不好，我都不知道现在待着有没有是什么样的人，为什么要拿那个我最喜欢的包呢？
20、再见路遥，不是人民币取悦不了所有人。
你先等我问一下，我再决定CF拿不拿第一次来就对路遥相见恨晚、一切如故的大巴。
25、下一件分。
喜欢吗？
喜欢三十啊。
人家大托特给你讲半天，给你搞四五十，我还带个小的，30个搞定。
这周年25一个，下一件给我。
亲好的，姐，真的吗？
那CF30再见，拿C也复活。
我说拿就拿跟钱，没关系，拿上去来了。
总有一个包的出现会让你知道为什么你在别人直播间待不下去。
但凡所有刷到过我直播间的，再去别人直播间都觉得是将就。
别眨眼。
绝美来了来吧，哇，绝不绝美，绝美。
姐妹们，这两个是燕子，中国文化博大精深，燕子寓意着什么富贵？
这叫比翼双飞。
在牛皮上给你们做的金标镶嵌，大家不说了，我上了59.9块，美吗？
美小香风奢侈品的镜头，CF女人味的镜头CF。
路遥太牛了。
15、不是我牛，是包牛。
给个20吧，你知道我拿着我的每一个包，你知道拿在我手里，我心里蹦出四个字，赏心悦目，就是这样。
33分掉分。
不拿现在。
大的八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
20 21个算一遍。
那现在搞这么多新的干嘛啊，叶子。
30吧7、不想说，别问发生了什么，永远记着，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼的。
25、算新的，连不上干什么呢？
拿高级货过来。
双肩包别人卖多少？
赚了30块，别酒来酒去的了，连酒都不要了，十块钱就三十。
真的吗？
路遥给奢侈品做代工，真的吗？
是吧？
叶子拿一个他们没见过的款过来，好的姐，拿一个所有人都做不出来的款过来，好的姐。
老粉知道的路遥是信佛之人，从来不撒谎不骗人。
35万。
就这个吧。
现在直播间将近4万人，我就问一句，你们感受一下有多少老粉？
路遥喜欢什么颜色？





