感受一下啊哇，要不是一个月播一场，这种档次的包都不会呢，不可能的。
紫色为尊，紫色为贵的子拱门采用了桔梗紫、风信子、青莲、紫罗兰紫7种明见度的紫色做定色定染。
对的，改价我讲200个是吧，就200个来讲，我撒69.9块。
怎么样？
长肩带牛皮的感受一下包要牛到什么程度，价格低到什么程度。
25 3还能什么都不讲，秒空啊，对呀。
20、国风是审美的镜。
路遥，好真诚，你忘了我们之间没有利益关系，有什么好不纯粹的。
25、下一件，方胖子。
搞个20吧，大一点带挂件，清掉挂件一点说亲就亲。
对的，看透了，看淡了，没什么好逗的。
开33件过瘾吗？
过瘾，九块上了九块。
我上一场直播什么时候？
两个月前上一场直播，老粉都是盼星星盼月亮等着我开播，没了就没了啊，二十清货的一点进去就没了，我路遥的为人我是认的，新货没了就没了，不会像那些主播一样。
你看这档次35再见表啊，都是供给人均消费2000家的商场。
太高级了，真的高级是吧？
说明你是懂货的。
二十五叶子把缪家同款的那个保龄球包型拿过来，好多人说高级一个包我路遥做生意讲究四个字，得以配位。
对20。
一个包配得上你们这句高级保龄球，缪家火了六年的包型保龄球美不美？
觉得美的一个字美美。
对，做链接。
好的，姐下一场直播都不知道什么时候啊拿高级的货啊。
15。
叶子拿高货表情的高货。
25一个三。
邮差怎么样？
20、好，有实力。
实力这种东西，耳听为虚，眼见没事。
这就30见不到吧，知道中间拿高货啊，保龄球都想要。
上一次直播什么时候？
两个月前的姐他说不会上的，说保龄球不会上的。
我说真心话就是情五千单，他觉得这个贵，说我拿出来不会上五千单。
听好了故事啊，到了50块我不拿嘴巴证明上身很好看啊。
牛皮批单，这个是大名鼎鼎的粉灰色，请的是大马家的调色师，调了107次定制的西服里衬长肩带牛皮包包全配看得见ok吧？
给21个挂下去不想起今天新来的啊，可能会觉得我这有问题，怎么价格搞这么低，二手不是。
当你一天只睡4个小时的时候，你也会明白为什么钱不钱无所谓，去一趟医院就懂了。
17、路遥今年的主页，休养生息啊，顺带亲亲护。
30、上一节目不解释。
一个蝴蝶多少钱？
那就是我给他们分吧。
姚哥好纯粹。
因为不卖货呀，没什么好虚伪的，没什么好说的。
黑森林我们给一个网红供货，人家都要开佣金，工厂老板娘的价格不就33，一样的料子，一样的品质，带隔层，两室一厅做得出来吗？
不讲好有品是吧？
这才哪到呢？
35，今天一波，不知道何时再见。
对，以后你们买这种档次的包，一定要去实体店。
我我请他好好看啊。
认同吗？
来把房本给我拿过来一下。
很简。
这是仿版，这个上面的金色是很薄的小金片，而路遥的正版是施华洛的钻。
看清楚，看到了灰精灵。
我们往意大利供了10万单的正版原单，我房买多少钱？
五十九高一样炸了，59.9块。
雪莉玫的挂件，一个裸奔的多少钱自己看，一个裸奔的多，要做的出来吗？
做不出来自己感受吧。
像是59的包吗？
不说了，公仔配这个简。
认知范围内，你觉得多少钱？
时尚的都是怕闭嘴，我路遥就算是个哑巴，我的包也会替我讲话。
对呀，没什么好讲，15一个开玩笑一起吧，就20。
我如果卖货拿证据吧，不解释，大号随便七八万人在线吧。
对我，七八万人在线的号不卖，搞个三四万人清吗？
你觉得可能嗯25一个散掉，真心真的以后你们见我直播啊比登天还难。
30。
对了，我记得昨天往意大利供完之后，冰川蓝那个新款不是还有20个吗？
只有20个了呀，一起拿冰川蓝，这就20。
我们家的颜色，你去外面任何一个直播间找得到我三千平的工厂老板娘给你当别吵。
哇，怎么样？
好好看啊，360度旋转冰川蓝光这个颜色随着不同的光线折射出不同的蓝。
看到没看到了？
这是贝加尔湖来自大自然的萃取色。
一个雪莉玫的公仔都等了两个月，特地为了跟这个配，有点遗憾。
20个就20个，网上69.9块。
两室一厅侧面的肩带都是四叶草，好看吗？
好看。
路遥家的包果然非同凡响。
哎，这个词用的好是啊，他说非同凡响已经不是视觉盛宴了，对吗？
的，给二十算一件，感受一下二十的档次，25一个，25一个，为什么这么好的包要清啊？
这是我的第八个号，看到没看到了，前面六个号七个号有的播不了，三十算一点。
这尔虞我诈的生意谁爱做谁做啊，不适合我清点，今年出去散散心，十五玩是我的主业，就20吧。
三别惊讶我38了，人生的上半场该赚的钱也赚得7788啊。
下半场以休养生息为主。
30。
谁爱干谁干，给他们35清掉分。
就像这种，你们自己看看什么什么牌子。
需涨了15万领就行了，别去那些主播那带节奏了，懒得跟他们扯。
实力不是靠嘴巴讲的，看包看价格。
20不过如此姐妹，这句话你讲真的吗？
你说路遥长得丑我都能忍，说我的煲不过如此吗？
叶子昨天刚往法国供的灰拱门拿过来，把我这个早春系列最喜欢的灰拱门30。
就这个你开玩笑吗？
不过如此。
把它设置，不让他买。
既然你不懂得欣赏。
刷下一个直播间。
我我今天不来赚钱，也没有必要哄着谁喜欢，要的一个字要要做链接。
好的，姐不是黑粉，把我气到了，回拱门我都懒得清二十再见。
做人啊，能不能简单纯粹一点，知道我为什么不讲吗？
25分，下一件就是怕讲多了，有人想多了。
猫山王，对的，榴莲都很贵吧。
是的，我上了30块，这牌子操你们懂的，都懂。
是的，带礼盒。
好的，姐给个40吧。
马上就4万人了，怎么别人越播人越少，我一个普通人越播人越多，凭我这张嘴吗？
不是啊，你们反向思考一下。
我的包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，而且外面还找不到，我，找得到吗？
啊，认真看，需什么都不用想，自己欣赏。
星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰，做了7种0件度的灰色定色定染，而且是拱门啊，知道麦当劳为什么叫金拱门？
因为拱门寓意着财富。
对的，不说了，有点遗憾。
清货三百单，那就这样。
好，这69块91个挂件多少钱？
合物一个裸奔的雪莉玫都要1500哦，要把雪莉玫的挂件嘿踢的踢上身很好看啊。
其他不说了。
好吧。
这就给他们15一个吧，下一件分好的姐。
给个20，你不用那么快闪来闪去这个。
到了四块钱，如果你们还不信我的广州发全国各地快递费多少？
五块钱一万的卡包。
卡包不假，用嘴巴讲的越多，肚子里越没货。
这就三十赛路遥家的包，打着灯笼都找不到。
把那个懂货的小雪糕安排一个寇驰。
好的，姐，有一说一，二十五再见。
这有点挑人啊。
十年前路遥是给LV gucci香奈儿做代工的，一起就30块大托特分掉。
不信啊把蔻驰给我拿过来，说上就上。
哎，叩持。
我们厂里代工了一百多个款，拿了一只大包房子，35。
15、一个路遥，不拿嘴讲好吧。
他们都说自己给奢侈品代工，有的人长得看着说18岁还说自己做，也是老板娘不知道怎么做的，知道。
所以这个环境太乱，不想看路遥拿什么COACH让他们看仔细。
Coach原单为什么拿这只包呢？
因为很多人攒了三个月的零花钱，就为了买这只never four大托特得物。
多少钱？
我今天给你们一个不敢想的价格，四位数啊，对奶量做活动多少钱？
11开11开头睡得见，三位数高上了999，我说了价格给到位了，其他的都是多余。
对的，笔记本电脑能装，可以，奥特莱斯所有的coach专柜随便验货。
哇，就这么简单。
路遥果然不一样，说过了，来我这儿，咱们争1.2 30了，我还要忽悠你我都瞧不起我自己。
23姐怎么样？
20块20块，天哪，两千单拉满拉，王姐20再减，就这么简单。
做人啊简单一点好吧，有的时候复杂的不是这个社会，是人心。
对的，我清货我就想的很简单，搞得低一点，三十清的快一点。
对，9.9块，我到了五块收个邮费。
对的，防晒喷雾纸巾都能装出去，带个娃遛个狗，我基本上都用它装，很方便的啊，真的不说了。
我做了20年的老板娘，我做生意20年，一句话，20，事实胜于雄辩。
三十五再见，感受一下这档次找得到吗？
找到哇，要吗？
要要hob。
你们知道一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
HOBO去搜hob，大马家的调色师特调的大象灰，深一点老气，浅一点俗气。
改嫁算五十啊，算了50块排队买的。
对对的，今年巴黎新的，包括很多的，你们知道的山下全部都在做这种瀑布的包。
看这软柔软度，对的牛吗？
牛不说了。
给21个就20。
表哥好简单纯粹，就这么简单。
不是来卖货的，不是赚钱的，能不能感受得到？
可以能的打能能。
老粉知道我嗓子不太好，15吧上下这样子吧。
叶子把一百的调50，五十的调25。
我更不讲了，直接报价好吧，想多了像卖货掉价27，我29都不开。
今年身体放在第一位的对，钱不钱的。
我都38了，20啊也应该办退休了。
30我的人生啊20年都在为包做，都在做煲，剩下的有很多未完成的事情我想去做。
就搞41个吧，分。
踢出去3000人啊，使劲踢啊踢吧，这个包拿出来都不叫满意，叫惊艳。
不来了怎么办啊？
准备好了有点可惜啊，就一百单，就一百单。
冰川蓝好看，这个颜色啊我给你们看，随着不同的光线折射出不同的渐变色。
春夏新款连这个丝巾都为了配它两张等了两个月。
对，改价我不讲，这59.9块讲多了啊，不想要的也想要好看吧，好看不说了。
苗哥好高级是吧？
是15一个反对，不是我高级。
你有没有发现我们家的包一眼感觉这个档次啊，其他直播间是没法比的。
有的认同的两个字，认同认同21个。
我们家小牌子的订单都不接，哎，这就8块1件，给他们背着玩吧，无所谓。
我们家十年前25给LV cci香奈儿做代工，所以你感觉得到有些东西一眼就是不一样。
不用讲国风33年，我那为什么一点进去就没了？
因为价格够低呀。
你想想凭什么我一个普通人26吧，要么不开播，开播都是榜一，凭我这张嘴吗？
不是啊，35凭你去哪儿都找不到的包，见不到的价格。
20、双肩包双肩包，叶子他们都在扣双肩包，不看公屏吗？
是双肩包吗？
30不要拿明星背的这样子吧，这样子嗯我想一下嗯，把外面进来的通道关掉，不用进来了，我不要人了，货都不够分。
我们关起门来说点自己的话，很多主播会讲这个明星背，那个明星背，二十明星嘛给点钱什么包都能背对吧？
对，这就15一个，你拿拿一个我妹妹自己背的包。
拿自己人背的明星嘛，给点钱什么包都能背啊，只有自己背的才是好东西。
是的，35。
怎么样？
不吹不夸，直接上图。
我妹妹去上海迪士尼，三百款双肩包背的这一只，感觉到这个包不一样，无与伦比，势必拿下的。
你打一个要字，队长。
15一个3.3点我说了，我路遥从来不靠嘴巴讲话，如果嘴巴能讲出实力，我这20年的老板娘白当了。
30年一串珠子够吗？
够三十中兄弟们也30年。
蒙娜丽莎70上一件清掉，还是几个是这个别的都无所谓，把刚刚说我的包level不够的，不让他买好的。
姐知道我妹妹为什么300款双肩包只选这一只背去迪士尼吗？
因为采用的是我们厂里最新的超薄技术，牛皮超薄牛皮只有四颗鸡蛋的重量很轻。
不讲了啊，我直接搞这69.9块，隔层越多越贵，越自己看得到的。
P的踢单啊，加不了单老粉丝都知道我们家的老规矩从不加单，因为不可能亏钱。
定料子做货。
对的，黑色加50的加了1点OK吗？
OK. 
太牛了，太美了，你是懂货的，给那个说路遥家的包无与伦比的灰色小熊安排个扣子。
好的，姐，21个。
对，怎么这么便宜？
清货31个算我没必要的。
我觉得人强大的意义是让自己有的选。
这就八块，涨了八块，我往东大门供了20万单，都没有这个价的。
八块能放电脑可以摇。
哥，他们不包邮吗？
包邮给个20吧。
这求爷爷告奶奶的这个这个生意啊，包括这种尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
我不想跟他们玩心眼耍心机，宁愿清货懂吗？
来改一下。
25不想说，说多了像卖货的掉价。
是的，而且啊说多了我都觉得对不起，我的包都这么便宜了。
三十感受吧。
你们也可以反向思维，路遥的包要牛到什么程度？
价格要低到什么程度？
我一个普通人坐在这里什么话都不讲，面孔。
大家都不傻，三十再见大象灰啊，就是我视频第一条，我背去逛山姆的那只包吗？
是看我视频进来的，我说了别看这个明星杯，那个明星杯的叶子不是先清货吗？
货清完了吗？
新款拿上来了，拿错了。
对的，拿回来吧。
姐算看都看就上一下吧。
白月光只有80个啊，只有新款，不用凭我这张嘴。
上海报吧。
什么叫新款？
海报款怎么办？
海报款啊，四月份刚上的海报。
对，是新款。
是的，我是那69.9块，上身很好看，不用那么快。
我路遥说的话都是有证据的，好吧，学历没给他们配。
十块钱上车，我让看，再看都不一定够呛。
一起打包就搞20，下一件，别人再卖多少自己看。
不说了，看透了。
姚哥瘦了，你看出来我瘦了，本来我都不想说的，所以今年我才讲把货清掉。
身体低，老粉知道的。
17、香芋紫。
哎，就30吧，算了，30万。
没有什么比健康更重要。
我一天睡4个小时。
不是钱的问题，这就给他们20吧。
3、觉得我赚钱的你都不要理，真的就是真的，不需要真的。
你像这个包，人家把一个托特给你卖多少？
四五十要的吧？
要涨了26块，我连酒都不开。
挂件一件，你们家的包质量好吗？
新粉问的是吧？
啊，我说好，我都觉得虚伪。
你问问买过我们家包的人吧。
对啊，老粉在不在？
在质量好的，觉得人家的包都比不上。
我觉得路遥的包质量无与伦比的。
打一个字，好好，35 3，你去看。
你别看我现在将近4万个人，我告诉你起码有2万个老粉丝回购。
确定吗？
确定上这个4万人上这个对的。
这个包先说一下，只有看一下御泥波波，只有70个，现在上吗？
太少了，马上又说我搞饥饿营销是，算了，我上了，我就这样，15一个。
上上那马上你们领不到，说秒空，不要说是我是我搞什么二十清货，我就做不到人手一单的。
都说现在上行吧，那我不讲你们且且领且珍惜吧。
对的，看一眼360度旋转，这个叫芋泥波波，我就不说别的啊，因为库存太少了。
这一个紫灰色的琥珀色的珠子，东大门订过来81条。
对的，就这一个珠子，你拿到手你听声音。
很清脆啊，就是那种琉璃感。
哇，就就80个啊，70个，马上69.9块。
牛皮的天哪，做的立体压花，上身看一眼吧，不想讲了，没货了。
怎么样好定制礼品，真的我有点给你们21个，我让你把外面进来的通道关掉，怎么越搞人越多了，又4万人了。
哪个大象灰啊？
三十蒙娜丽莎的大象灰吗？
对，是我视频第一条的那个，我背去逛山姆的吗？
对。
十三大一点就在主页啊，他们都知道我自己背的那个给不了20，你要不打电话跟Kelly跟Kevin说一下。
30下1个不是钱的问题，给他们看一万单一万单啊。
对，前天刚供去供去意大利、法国、瑞士，这个包我没有内供过的，35一个三，你跟他说就最后几十个清掉，不会不会影响他实体店签过的，先沟通，我再上25一个轻的。
不想讲真的，有的时候人心啊难测，你讲的越多人家觉得你图什么。
所以干脆1点35在我这里直接看款报价。
你猜我老粉怎么说吗？
说我是直播界的一股清流。
对呀，23年我们之间没有利益关系，你只考虑喜不喜欢，钱都不用想，可以是吧？
可以拿过来50个30大象会。
不吹不夸给他们看我7万人在线，不是这个。
对，嗯，7万人在线有3万人找我要大象灰。
我我当时因为实体店控价，我上都没上。
对，拿出来给你们感受一下，就算这个大象灰领不到啊，你们就当提高审美了。
牛不牛牛越简约的东西越不简单。
对，做链接好高级，那肯定了。
20你也不看看你来的是谁直播间我最近在悟在悟一个道理。
25其实你喜欢什么样的直播间就意味着你拥有什么样的审美。
发现没？
达芙妮双肩包达芙妮狗狗399新款。
对吧35一个，你们信路遥的审美吗？
信的一个自信信去拿那个大象灰过来，把我衣帽间颜色最跳的那个皮草拿过来。
我两年前去意大利定的水晶灯，到现在都有人问我在哪买的二十大象灰是吧？
对。
31个凯里。
就这个50个给老粉置顶一个颜色有多牛？
不是听我一张嘴，我衣帽间啊。
对，就这一件。
嗯，我在家里播的看一眼。
这是我衣帽间最跳的狐狸毛皮草啊，不卖的这件皮草连这么跳的颜色都能搭，牛不牛牛？
所以颜色啊怎么看它高级，更别说深色浅色的衣服了。
一个包搭所有可以牛皮蒙娜丽莎这个牌子去搜一下吧，不多讲。
我上上了139真皮的，带章带标，那个又没得姐提单，我就知道现货老板娘不会给你搞预售，主播才会这个看到没？
把吊牌做的跟一本书一样。
LV cci香奈儿的吊牌也这样，童装收到了没动态的给他们看看，直接看一件童装多少钱，蒙娜丽莎一件童装3K多。
一层两层。
贴边口袋金标哪里？
好高级是吧？
对牛皮的姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险。
黑色加五十单，下一件分掉提交了，调高一点，动21个菜篮子。
你告诉我那些说我忽悠什么的，双肩包做出来要多少钱？
我到了30块干脆吗？
路遥好干脆利落，哎，不用给我点关注分享，我都懒得让你们分享。
那些主播天天说让你们多分享，no不在意名和利。
25、人这一辈子，健康开心就好。
算了吧，清掉吧，能放三部笔记本电脑我就不信了，就算一个人有金山银山，走的时候还能带走一针一线吗？
所以我想通了，懒得跟那些主播斗了，30清掉。
一起给个20上去，挂上去两个吧。
这尔虞我诈的生意谁爱干谁干，这钱谁爱挣谁挣。
我路遥不是没得选，我们工厂一年光接品牌订单35，也有个两三百的利润。
带飞啊，知道他们知道吗？
现在都不知道是不是懂货，知道戴妃的，把带飞我看看打出来。
统计。
哇哇，带飞吧。
好美吗？
统计知道在上这就21个很软的料子。
你看看我这些包外面找得到吗？
找不到25知道是吧？
对，拿过来买了，真的很美。
那你当时应该是这是清货啊，买贵的去退差价，直接找客服退。
什么是路遥的为人？
退差价就这么简单。
戴飞戴安娜王妃背过的包型因此而得名，带飞了采用的是施华洛的定制钻哦，不说了，好像那些主播的台词。
是的，其实懂包的知道这个包的含金量在于面料。
看一下先上啊，69.9块自己看香奈儿家拿这个料子做的一件西服外套，两万多奢侈品拿来做西服的料子，我拿来做饭ok吗？
Ok牛逼。
不讲。
20说什么路遥的包太美了，视觉盛宴是吗？
给那个说我们家包视觉盛宴的，给他安排个coach雨中飞呀，那个名字叫雨中飞，你说了句实话，30。
来什么叫一个直播间的调性？
我区区一个卡包都给你做国风刺绣，我上的很快，连个个位数的东西别的直播间都做不出来，做不把。
25、一个视觉盛宴，好高级。
叶子，我做生意20年，给奢侈品都怠工了十年。
35、讲究四个字，得以配位。
既然这么多人说高级，拿一个别人找不到的吧，谁都拿不出来的。
星辰大海23对3点。
新款就30吧，给了不要惊讶。
又有人刚来说我这儿封了，价格搞这么低不是风吗？
看透了，想通了，清货就算是工艺都不够。
别的包都无所谓，给我踢出去。
嗯，3000呀，我这个包不卖，刚说高级的统计出来没有三点。
统计了是吗？
对的，总有一个包的出现会让你知道我路遥的直播间跟那些普通的直播间有什么不同，感受一下。
哇，自从经历了这么大的事儿，我想通了一个道理，生活不是只有工作，还有诗和远方。
所以这个包采用的是贝加尔湖蓝色，搭配上满天星辰的一个金博瑟，相互辉映，所以叫星辰大海。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有品位才是调性。
我靠，剩了59.9块，扣家火了六年的波士顿包型啊，自己看像是59的包吗？
不像拥有此包的人，让你们眼里有星辰，心中有姑娘好吗？
安排运费险，安排能减一起二十算挂上去，太有调性了。
对我希望你来我直播间跟那些普通的不一样的level的直播间不同。
15我们来点不一样的东西。
25，毕竟路遥也38了，38、30岁以上的女人啊，基本上看品质，看档次。
21吧，拿高级的货过来。
31个上一件拉达女孩。
邀请的高货。
叶子35。
九块吧，上一件忽悠啊，我本来我都不搞直播了，把说我忽悠的叼出去。
好的，姐，我一个包是卖你300还是卖你500了？
25啊啊，你自己看看忽悠你什么不解释了，成年人不做教育，只做筛选，叼出去。
好的姐。
把那个拿过来，拿一个跟LV同款包型的水桶包过来，那只也拿信我的不白皙的，给30吧，换一个。
支持是吧？
就是刚刚说支持的同庆，把那个同款的奢侈品包型的水桶拿过来。
十年前我们给LV gucci奈儿做代工。
15、你们知道什么是路遥吗？
很多工人年纪大了，其实干活的效率不高，我都把他们还留在我厂里20 20。
所以很多包都是给奢侈品做过代工的那批工人给你们做的。
哇，好好看啊，路遥人人美心善是吧？
这是应该的。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字写。
所以你觉得我们家的包很正，那是因为真的是给奢侈品做代工的。
师傅21个给他们分吧。
给个25吧，挂上去，你就像这个帽子认识吧，有的东西不多说，懂得自然懂30件。
30。
喜欢是吧？
太高级，越来越高级。
水桶包把实体店的调过来，再加200的，我给他们等会45分，钱不钱无所谓。
路遥是重感情的。
就像我说的，有些工人年纪大了，手脚不灵活，我都愿意把它留在我厂里。
路遥知马力，日久咱们见人心。
对的，这颜色好看不说自己欣赏。
大马家的调色师都调了107次的粉灰色，外面见不到吧？
就见不到你就这样，不要惊讶了。
刚才69.9块这个牌子天哪一年的代理费2007000单听出来姐妹们CKHR小牌子做不了，做不了两室一厅长肩带皮的全配怎么样？
给力给我说了。
一起就十五，我说了精妙绝伦这个词。
好，我给那个姐妹安排一个Kelly吧。
好的，姐小助理关注她一下，喜喜欢你的词。
25，上一页还有人说独具匠心，你们真的是懂货的啊。
这样子吧，第一次来我这儿的，别买贵的了。
五千单上了八块，区区一个个位数的小包子，让你感受一下我这个老板娘到底怎么样。
是的，一切的语言都太苍白，拿刀说话吧。
牛啊太牛了是吧？
是包牛，价格牛30你知道吗？
我做煲20年，我现在拿着这每一个包，我都觉得是我的骄傲，是我的底气。
23.3。
保龄球是吧？
他们都要的。
23就23，那不是保龄球，这叫波士顿。
35算1下，好的，是要这只波士顿吗？
是的。
我不是让你先清一些内陆单吗？
一线品牌的单吗？
不说了，我自己看一眼，别的就不讲。
你们看看这种档次牛皮。
对，而且前面这个贴边都是真的改价，我上上了59.9块，真不知道你们在搞什么什么叫好的牛皮。
自己看。
就这么简单，我喜欢让你们自己看。
一起20，你有工厂吗？
谁问的？
挺好，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号，我路遥三千平的工厂，欢迎参观。
我路遥做人做事，我爸妈就教过我。
25做人坦坦荡荡，极度的坦诚才是无坚不摧。
对的，你见过哪个老板娘自报家门和地址？
14。
就30哇，再见，这么大一个包，问我有工厂，你觉得我今天说我没工厂，给你这个价格，哪个主播能做到？
做不到不说了，35真的就是真的无需证明，把外面进来的通道关掉吧，不要那么多人了，我都不知道是谁进来了，搞问这些我都认为搞笑的问题。
先把人踢掉，再拿这个包好的姐先看一眼。
给你10秒钟的时间O不ok ok哇怎么样好看？
他们说独具匠心的是这只吧？
是的，灰拱门你打100个灯笼20刷100个，直播间在外面见不到25一个算一件3。
我说我不搞直播了不代表我没脾气好吧。
给那个说无可挑剔的姐妹给她买个Kelly。
这就30吧，拿踢了，踢完了是吧，外面进来的关闭了吗？
关闭了就。
我的直播间跟那些主播不一样，我不想取悦谁啊，我我想做自己，真的，我只想把我的包给我想给的人自己看看看灰汞们不赚钱，一串琥珀色的珠子，你看光看这个珠子，东大门订过来多少钱一条？
骗人娶不到老婆80件这珠子听声音清脆，改价我上69.9块。
我闺蜜去韩国首尔逛街，背的就这个大名鼎鼎的大象灰做主色，用了太空灰、星空灰、雪银灰，很多七种灰做定色定染。
四月份刚发布的海报款对我就拿出来了。
怎么样不吃成年人的世界20还要靠嘴巴证明，太low了，拿包说话，25拿价格证明。
五块算了，5块9块9。
像卖货的对，就五块。
我自己的纸巾防晒霜都能装，ok吧？
Ok就五块不讲。
21个帅。
说什么还有人说，呵呵，来来来把黑粉都叼出去。
不想说信我的李30块兔子都买不到，不信我的出门说话，自己刷下一个直播间。
这就24吧，做的出来，做不出来。
你知道我的粉丝怎么跟我讲，他说他刷了那么多直播间，刷了1000个直播间。
他觉得在抖音只有两种风格，一种叫路遥风，一种叫其他普通风。
对的，认同吗？
认同。
35下1件不是我说啊路遥家的包。
刚刚那个铁粉说什么词无与伦比，是对，无与伦比，你们可以去比。
叶子这包拿的我很满意，你说是不是天意啊？
是的，有的时候就这么巧想到这句话，就拿了这个包。
我我大名鼎鼎的黑金波士顿，很多主播啊会拿这个巴洛克的钻，说是，但这个包真正的含金量是面料看到没看到了？
这个是chanel家拿来做西服外套的料子，一件西服外套23900。
是的，上证据吧，9到2万多。
来，我上啥69.9块O不ok ok像是69的包吗？
不像一个雪梨梅的公仔都多少了让他们自己去搜，截个图吧。
公仔都不够，一般上身很好看啊，给20，累了喝点茶吧。
上点进去。
我说不定播着播着就下播了啊。
15一个出类拔萃这个词也不错，一起30吧，不卖了，太便宜了是吧？
说真的，当你一天只睡四五个小时的时候，你也会觉得钱不钱无所谓。
21个分。
像这种档次，外面见得到吗？
25、审美的镜头，国风。
有还有什么说什么，说我们家的包在外面找得到哪个？
十七赞一点这样子吧。
叶子，你知道我的性格不喜欢拿嘴巴去证明解释什么。
他说我们家的包在外面找得到这个灰精灵。
25件，拿个灰精灵给你们看看吧。
30你就知道什么叫找得到，什么叫找不到。
总有一个包的出现，会让你知道为什么在别的直播间待不下去。
哇哇，还好，360度旋转，大名鼎鼎的灰精灵。
不说别的，我这个雪莉玫挂件的毛衣都等了两个月。
为了跟这个包搭配，你知道这个灰色的面料啊，香奈儿早春新系列的西服料子，秋冬的黑色同款料子都要卖两万多是吧？
要这是春2025春夏新款的料子，小香风。
嗯，我到六十奢侈品拿来做西服的料子，我拿来做包。
对的，你们感受呢去感受吧。
25一个，下一件太美了。
路遥好帅气。
20、帅哥没什么好不帅，真的，我希望你们来我直播间，大家都睁一眼。
我衣帽间里最跳的皮草都能搭绝了这颜色看改价四十江南烟雨因为路遥是江苏人嘛，江苏小镇的烟雨朦胧感给20吧，这就不说了，带钻的41个，下一件。
25。
Ok吧。
什么。
来欲成大树，不与草臻，把那个黑我的上一次因为哪个包给我道歉了，20 36 3杯是吧，23，别的不说。
把三背包拿过来。
不要什么不过如此呵呵之类的，觉得我们家包好看的两个字，好看好看。
把我厂里最牛的那只三背包拿过来。
终于上那只了，等了2个小时是吧？
三十五快一点，来了三杯。
很多人仿这个版，我们都30岁加30加的女人了，背个仿版不丢人。
蒙娜丽莎正版原单，今天给你比外面的仿版还要低。
是的，做链接。
好的，姐，我路遥虽然一个月播一次，不打算跟那些主播勾心斗角，但不代表我没脾气。
25 3。
一起打包搞就30O不ok真的吗？
把吗去掉，自信一点，达芙妮。
两个一起苟子苟清掉。
对，真的就是真的，不用证明。
你等会儿看看我三背包给你开多少，你就知道上过了。
你说这话疯了吗？
从开播陪我到现在的打个在字3、背包不卖了。
35。
这包我上过吗？
没有，我告诉你一句话，全世界的包都需要亲，这个包都不可能。
对。
前天刚补了一万单，对对，20。
前天刚补了一万单，不是刚刚那个黑粉在这包我不上，不是所有的包都能叫三背包，为什么？
因为它采用了双肩包，3分之2的黄金比例，对的，满足手提、单肩、双肩都好看。
还有挂在行李箱的勒条改价我出去了，什么899，尿姐给我搞掉，那159拿回去双肩都好看啊，好看。
不仅能踢单两室一厅什么皮？
以后这种问题不用问了，带章带标的牛皮。
对，现货这么大的牛皮，我从厂里带来的料子，3.0的厚度牛皮。
瑶哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排的姐黑色难得啊，加50的3.3点。
就15一个吧，大1.7太便宜了，一百多真皮三倍，能不便宜吗？
25、一个把门关起来。
八块下一件给2000单拉满拉满，就是哎我说不定播着播着就下播了啊，我头晕怎么回事啊？
20、头晕，空气不流通。
来一起三三十再见。
三别的不说了，对，今年路遥健康第一，钱不钱都无所谓。
如果你还觉得这些包亏这么多，可能吗？
姐妹你去一趟医院，你就知道我我发生什么啊。
不说25一个，你经历我的经历就会明白我的选择。
35一个给掉了翡翠啊，这个你们去深圳水贝买，能便宜个五六万啊。
我不方便，我也不是卖翡翠的，我坐包20年。
感受一下一个坐包20年老板娘的档次，好好看啊，好看吗？
好看，灰汞的，连这个细节给你们做的都是四叶草，光用这链子做个手链都很贵，不卖了。
我上上来69.9块有多牛？
这个正儿八经给威登家做过水桶包型的老师傅给你们做对的拱门寓意着财富，不然麦当劳为什么会叫金拱门？
路遥家的包漂亮只是基础，牛皮底是的。
给个21个，下一个。
天哪，千盼万盼终于盼到路遥直播了，是吧？
是的，25一个上一件。
我上一次直播什么时候？
两个月前了，而且讲真的，有没有新粉？
有摸着良心新粉打发三十叶子，拿高级的。
25上1下，我大号随便一开播，七八万人在线。
对，知道吧？
我为什么还开小号？
不知道21个23吧。
这档次见得到吗？
见不到30分掉无所谓了。
不多言不多语，在路遥家就简简单单。
你看看你在听价格320万，你就知道为什么老本说无与伦比。
是的哇，来真的是的，我服了，50单就50个，我都不敢上。
我跟你讲这个包拿出来，你们就知道两个字，什么叫品味来了。
哇，灰墙大名鼎鼎的灰墙，我从来只给过你们棕色，而这只灰色是意大利、法国、瑞士、德国出口的限定色。
对的，一年消费20个W的客户限定特调的大象灰色。
对的，蒙娜丽莎的元旦50个是吧？
不开玩笑，不讲给他们看一件蒙娜丽莎的童装多少钱？
三千多。
要这牌子搜得到的童装，牛皮的贴边口袋打金边带礼盒一套加长肩带。
可以吧可以，不说了，搞个21个。
多拿点这感觉的，外面找不到找不到30 ok吧ok。
第一次来别买贵了，四块蟑螂，四块广州发全国各地快递费多少？
5块84块够吗？
不够，风速调小我在干什么？
23。
这也不卖，让你们知道谁真谁假。
少了30块，不要就是就三路遥做生意20年。
知道一个道理叫事实胜于雄辩。
Yes, 我不想拿嘴巴在讲什么，真的不需要证明31个算。
叶子直接拿，别废话，把外面进来的通道关掉，踢出去5000人啊，直接踢啊。
35拿保龄球，你们知道MIU这个牌子火了六年的包型吗？
15保龄球。
20、美妙绝伦这个词非常好。
我喜不喜欢？
喜欢势必把这只包拿下，且真心觉得无与伦比的一个字不要。
对了，你知道我老粉怎么讲，说我们家的每一个包25都叫视觉盛宴，都不叫经验了。
24分吧，别具一格的高级感，给那个说别具一格高级感的姐妹给他安排个开，不啰嗦了啊。
33子清掉两个高铁的吗？
保龄球做好链接没？
马上捡别的包都无所谓，怎么了？
人先踢出去。
好的，姐不信我的也不配拥有我的包，就四十得物的单。
哇，感受好好看，是不是无与伦比？
是有一些大主播仿我的包。
不过没关系啊，因为我习惯了，我给奢侈品代工的时候，一直就是行业的风向标。
保龄球粉灰色特调色，仿版调不出这么正调了109次。
看一下，我就是算算了50房满79是吧？
对的，那就50个，又没了钱，那我就不卖。
七单常见的牛皮全配雪莉玫的公仔，姚哥他们帮你背一下，拿韩国model背的给他们看，不背。
20这个价格又不是来卖货的，31个跟那些主播不一样，不用背来背去啊。
喜欢就领上了。
麻烦能放三部笔记本电脑，能放外套就八块。
在我家简单一点，嗯，大家直接看款报价。
25一个算一个分吧。
喜欢吗？
上了上路遥家的包，美妙绝伦，确定吗？
美妙绝伦。
你这样子不拿这一只了，我觉得做人做事四个字得以配位。
这个40拿个灰精灵的双肩包过来。
见得到吗？
见不到，给20我1件，我给的不用，谢谢。
你知道我老粉对我多好，他们说让我把价格搞高一点，他们也买，你们真的是懂货的。
给我踢出去2000人啊，直接踢灰精灵，别的包无所谓，灰精灵不同来了感受一下，好看，360度旋转。
我告诉你啊，就是同样的仿版做不出这么高大上的质感和颜色。
对的，为什么我们家两个月前的版本了，姐妹这里是金色，后面我们做了奢华洛烫钻升级，一直被模仿，从未被超越。
仿版呃老款，他们仿版卖多少？
59件，这个也一啊搞到底，到了59.9块灰精灵。
你看定制的西服里衬，看清楚正版的挂件是什么。
对的，雪莉玫一个挂件多少钱？
我一个裸奔的113好的姐简单一点，真的就是真的20，仿版就是仿版，仿的真不了33，搂死了啊。
喜欢路遥是吧？
对，路遥就是这种真性情，直性子，所以做不了这种尔虞我诈的生意。
17、宁愿清货也不想跟一些主播沦为一类人，能懂吗？
25这个有点挑人，这库存少就20吧，算一件。
求求路遥不要不播，你们记住一句话，以后路遥不播的时候，想买这种档次只能去实体店。
对，网上的主播给不了你，你区区的方胖子两千单O不ok好上了25块，猫山王超级了25。
是的，怎么样？
给力？
不跟你们开玩笑的，35很多款，你们打着灯笼在外面见都见不到。
确定吗？
在波士顿。
总有一个包的出现会让你知道什么叫惊艳黑镜。
好，很多主播会拿这个巴洛克的烫钻说是no，这个不算什么。
这个包真正的含金量在于它的面料，正版奢侈品同款的面料一定要看细节，差之毫厘谬以千里。
这个是真的香奈儿家拿来做西服外套的料子，一件香奈儿的料子两万多要一件西服同款拿来做的包改价。
哇塞上了69.9块，我找不到的，找不到别人家的料子。
你看看有没有这种质感。
没有30岁的女人了，我们要注重品味对的和质感食物。
25一个挂上去吧。
太喜欢姚哥的包了，说什么说看我直播比追剧还精彩，对，夸张了吧。
还有说比春晚还精彩的，夸张了吧。
16不过你这么说我很开心，这就不搞80了。
三十再见。
我自己是老板娘，随便报21个，是大一点，无与伦比。
叶子双肩包啊，有个人都扣了十遍了，天哪，这就一起打包40吧。
确实是吧，比春晚精彩，你真的夸张了，比追剧精彩差不多。
对，房子三十五再见，删掉喜欢吗？
喜欢就21个。
对，拿红色啊，在干嘛？
算了，我话都说到这个份上了。
双肩包确定啊是双肩包吗？
对。
别的把外面进来的通道关掉，别人我们关起门来啊，等会儿点个按钮，把外面进来的通道关掉。
25岁很多主播会讲这个明星杯，那个明星杯30。
其实真正的自己背的东西才是好的。
明星嘛给点钱什么包他都愿意背对，对吧？
对，拿我们自己背的20案件，就这一只要不要要360度没做链接啊，没做势必拿下他一眼就觉得高级的，打一个字，要要。
上阵去我妹妹去上海迪士尼，300款双肩包选了她自己背对20。
我跟别的主播不一样，我不会跟你讲这个明星杯，那个明星杯，我路遥自己都从来不追星，每个人要当自己的明星。
黑森林我们给一个网红供货，这就给他们三十上真正的老板娘，一模一样的东西才能给这价。
两室一厅黑森林挂件配OK吧K。
小花园50块，蒙娜丽莎的。
30不用给我分享直播间了，双肩包没上是没上，做好链接没？
本来没打算上，喜欢我的美甲截个图，不着急。
25一个不是来卖货的真不是来卖货的，才会有这种松弛感，明白吗？
确定啊，做好了吗？
做直接上图吧，懒得讲，不打算卖了。
我妹妹300款双肩包选的这一只，背出去迪士尼旅游。
对对，知道为什么选它吗？
因为是我们厂里最新的技术，超薄牛皮只有四颗鸡蛋的重量，很轻的。
我惊讶吧。
高这69.9块，你们自己知道的，隔层越多的东西越费工越贵。
三个格子T的加不了这价格，我也不可能亏钱。
定料子做货，定制西服里衬牛皮底黑色50个吧，搞上去就加50个没了。
没办法，我说了清货啊，跟那些主播不一样。
15不是说一个包说没了，还能卖个几千单，我是真没了。
25 1样一点嗯。
给上了八块，姐妹们给吧。
嗯那不想讲讲多了，像卖货的掉价。
这个老板娘好牛，30要听话，说的去隔壁啊，我价格都搞成这样了，玛莎的订单35对。
你们要知道一个老板娘要牛到什么程度，包要高级到什么程度，价格有多低，还能什么都不讲，秒空。
对，感受一下。
现在就拿了，算了，闭嘴，总共就80个。
哎，本来也是打算清给你们的，不搞套路，不演戏啊，就是80个。
没打算在现在上，想着人少一点再给，没能看得出来吗？
可上面给你们做的是手工的，手工的立体编织on the go。
灰色精灵灰改价网上69块91条丝巾两张全沛沛的姐妹们春夏新款好好看哦。
去俄罗斯度假的时候，我闺蜜背的这一只好看吗？
好看。
瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险一起就20斤吧。
俄罗斯一般路亚家的包独一无二，路遥家的包这独一无二。
不能讲啊，对，抖爸爸不让讲口误。
三十这样子我拿包说话好不好？
今天但凡有人说路遥忽悠，或者觉得路遥是真是假，不确定的来什么拿冰川来拿一个我隔壁工厂仿了两年都仿不出来的颜色，不开玩笑，八块。
21个上一件。
过瘾吗？
过瘾。
35觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
给上了30万，给O不ok ok不开玩笑。
就这只不是波士顿吗？
保龄球啊。
五十单现在为什么难呢？
要的。
我不敢讲了，五十单这种50单以下的款，麻烦人少一点，在哪？
你们自己拼手速吧。
对的，冰川蓝调了209次的颜色，随着不同的光线折射出不同的颜色，连这个背带裤的雪莉梅啊都特地配的。
等了两个月改进，我上上了59.9块得物，一个裸奔的雪玉梅都要。
什么叫牛代表。
怎么样？
做得出来吗？
做不出来了。
不讲冰川蓝20，路遥家的包啊漂亮，只是基础颜色都调了209次30。
对，所以能明白吗能明白吗？
可以，为什么他们说独具匠心？
连一个区区的卡包都做国风刺绣，我上了5万12层防消磁的卡住O不ok ok。
31个上一件，还有人说潞瑶家的包外面有的能见到，你见到仿版吗？
这样子吧，25。
一起打包。
二十老粉知道的路遥是信佛之人，不撒谎，不骗人，不拿嘴巴讲。
35。
就给20吧，拿高货过来。
31个3。
叶子拿那一只，你们知道今年是九子离火年蝴蝶寓意什么吗？
知道的，我给你们了，我让你们看一下什么叫实力。
21个，你说有的包别人能仿的了，那确实。
但总有一些东西是路遥给奢侈品做了十年代购，谁也拿不走的技术。
三十拿那一只。
我们家浮生若梦的春夏限定。
蝴蝶有人说对了，蝴蝶代表什么？
31个拿吧。
15、来得及。
我让你们看一眼什么叫做无与伦比，不用分享直播间了啊，这个包三个月只能做50个，一个月就做十几只，不吹不垮哇，香水盒子好好看，手工包界的天花板。
浮生我拿过吗？
没有，有你去外面找房板，21个，三件拿高货。
三十算一下。
蒙娜丽莎就51个的，太喜欢路遥了。
来觉得刚刚那只浮生若梦的春夏限定，摸着良心真的觉得高级的两个字，高级高级。
我可以这么跟你讲，外面见不到的调性35。
都觉得别说了啊，可以哇，春夏限定我别的不说，直接拿门店门店图吧。
4月1号的C位款放大是不是C位？
是的，我告诉你新款在实体店4月1号春夏限定才发布，我先拿50个就知道改价。
我上上了139，整个包包做了264颗。
是的，手工镶嵌的铆钉又没了解，连这个流苏都是牛皮的皮带。
不信拿我厂里的视频，德国3001000台的机器做的刺绣工艺。
对的，不讲了，找得到仿版。
我三千平的工厂老板娘请你的，就这么简单。
21个韩国订单没了。
30个。
Ok吗？
大师麻烦拿一下。
一串珠子多少钱？
就30。
再见，见到见过吗？
没有2000单拉满拉满减。
别人卖多少，25就和。
说了拉高级货，为什么总是黄呢？
啊？
我跟没跟你讲过，叶子做人做事四个字，得以配位。
不知道在干嘛。
40。
也不要什么19了，韩国共了20万单，都没这个价。
对，九块。
给30。
CC你在干嘛？
把高货给我拿过来。
我又服了。
到叶子你是分不清什么要清，什么不要清了，那你乱了套了是吧？
算了，都一样，反正早清晚清都得清，不藏着。
冰川蓝好看自己看吧，好看镜头只能展现冰川蓝10分之1的美。
这个料子有多牛？
随着镜头的光线折射出不同的渐变，看得到吗？
看得到，它是那种水波纹的感觉，冰川湖海的感觉。
连这个背带裤的雪莉玫。
我都等了两个月，一个鲁班的兄弟们都要1500啊。
这个雪莉梅是为这个包特调的，对的，改进。
我上69.9块牛吗？
牛冰川蓝，你看看谁能做得出来，说不出来。
本来不是这时候该拿的，25一个，下一次播都不知道什么时候了啊。
二十我讲解释什么？
亲我的理，不信我的出门左拐政府服了。
27一个高货说几遍。
这档次你自己看，重工珍珠40度，外面见得到吗？
到别说了，给25，再只认定路遥是吧，我就知道。
这也不卖了，30块当礼物分以后见路遥播一次少一次了。
有没有从开播陪我到现在的在的打个在字。
我路遥看样子是一个靠嘴巴感谢的人吗？
不要80 35把樱花少女给我拿过来。
既然你不会呢，那我就点名了叶子拿樱花少女。
20、我从来没拿过的宝，感受一下。
别眨眼。
哇，这个是那种白色中带着一点淡淡的浅粉色，非常高级。
一串粉色的琥珀珠子看细节，东大门订过来81条，上身就两个字，品味。
采用的是樱花树下一年盛开一次的樱花特调改价哇塞69.9块O不OKOK不用看了，就50个排队买的牌子。
对，原单瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排了检，这就21个挂上去。
对，这个拿的很好，叶子30就这么简单。
到了互换，在我家天哪，只有你们想不到9.9块，像卖货的，两千单五块钱，黑巧25一个。
黑巧都在要黑巧31个钻戒啊。
没啦就没了，说没就没了。
30吧，看这档次就30。
喜欢吗？
喜欢21个。
好了，不说了。
多少人是冲大象灰来的？
调查一下。
好了，姐。
31个是看我逛山姆超市视频那一条自己背的是吧？
对，35。
什么叫拿得起放得下？
15一个阿灿，我想通了，人不破不立，把大象灰拿过来，今天荔枝也拿，不用管。
三十上一些人啊不错独立，任何时候都要有拿得起放得下的勇气。
你们知道蒙恬这个包型吗？
知道蒙恬知道的两个字，知道知道蒙恬。
别眨眼，这个包品牌方加尼提诺在我们家代工了十年，我们只给一个主播供过货。
好好看好看吗？
好看。
不过今天路遥给你们一个清货价业绩的阶段，360度旋转大金标的蒙恬系列，上面给你们做的是3D立体的飞马锁扣，栩栩如生的雕刻。
喜欢吗？
喜欢改价我告上了，59块钱不讲了，直接看海报，门店三月份的海报，新款这料子来了。
觉得我赚钱的不要的，安排运费险，安排结算。
31个给。
一起二十多少人冲着大象灰来的。
今天也算是又悟到了一个新的东西。
对的人啊不仅要敢爱敢恨，也要拿得起放得下亲就亲了，别说了，拿吧，17下1件大象灰是吧？
你单位30你们知道吗？
我如果卖货，我们大号一开播多少人？
万7万人我都没有拿过。
大象会对小号扫扫尾21个，三人总要不断的成长。
先看看你们喜不喜欢，来再决定上不上。
对的，我最喜欢不代表你们也喜欢好好看。
因为路遥喜欢这种极简高级的东西。
你们喜欢极简高级吗？
喜欢做链接，但是先打好招呼啊，就只有80个，这就20个大象灰，只有80，个别急30。
得物的订单，我说了很多一线品牌都是我们代工的，就给上了40块。
你外面见不到的见不到的好看吗？
好看，25分随便随便抽个档次，都不是这个价格的房。
80个还是50个啊？
80个就踢出去5000人啊，直接踢啊，踢出去5000人大象灰，全世界的包都要清，大象灰不需要需要真的共出去1万单啊。
对的，前天供出去1万的，感受一下。
什么是高级？
一个颜色有多牛？
我衣帽间里。
对，这是我衣帽间里颜色最跳的一件狐狸毛的皮草皮草不卖啊，随便搭。
看到没看到了？
一个颜色能搭你深色、浅色，任何颜色的衣服可以买到。
改价直接上上了139，深一点这颜色老气，浅一点觉得俗气。
什么皮皮的姐，什么皮以后别问了，看吧，牛皮带章带标对两层。
贴边口袋拉链好高级啊，一共五层，全套礼盒包装全配配得见O不ok ok安排运费险。
黑色加50个吧，加了一件也加50个，50个了啊，ok吗？
Ok 15一个。
路遥家的包好高级，你是懂货的，给那个说我们家包高级的，雨天喜欢雨天安排个扣好的。
姐25岁路遥的为人，知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，30日9见人心，只认紫霞仙子。
你怎么知道我们家有紫霞仙子？
不要40了，20块钱就20块就20天，哪牛吗？
牛。
这档次给个25，你想一想，我一个普通人为什么要么不开播，开播都是榜一，凭我这张嘴吗？
30.3块。
紫霞仙子，路遥家的包，漂亮只是基础，这个包拿出来你就知道为什么我的粉丝宁愿在我这蹲点都不愿意去将就了。
紫色为尊，紫色为贵，这个是紫霞仙子。
看细节啊，上面给你们做的是国风的3D立体的提花。
知道为什么叫紫霞仙子吗？
因为紫霞仙子这一辈子此生有憾，没有得到至尊宝的爱，而我希望你们能此生无憾，所愿皆所得。
改嫁。
我上上了69.9块，我说了有档次，有调性，有底蕴才是路遥的风格。
对的，怎么样？
好看吗？
好，看来安排礼盒。
21个太牛了，第一次来你知道吗？
很多老粉第一次来都对路遥相见恨晚。
25看1下，说在别人直播间抢不到包就算了，说在路遥直播间八块，说在路遥直播间抢不到包，都能提升审美，都能提升品味。
对的。
韩国订单待挂机25，算了20万，就这么简单。
你看这四个角30块分掉。
一句话喜不喜欢？
喜欢三十五，看一下路遥好纯粹。
我希望啊你们来我直播间，我们大家都争一点，来点不一样的东西。
有没有听过CF有有CF这个包知道吗？
知道把CF拿过来。
25一个。
不墨迹，30个过瘾吧？
过瘾。
我不像别的主播啊，喜欢给你们搞氛围，搞得吵吵闹闹。
No, 路遥家包足够了，静静的欣赏。
我把这个包拿出来，我都不想讲话了，我觉得没有包配得上他，我没有画配得上他，没有一句话能配得上她的美。
哇，好好看啊。
欣赏审美的镜头CF奢侈品的镜头CF上面是3D立体的奢华洛转改价，我上上了59.9块灰色的衣服。
看到没看到了？
CF你知道这个面料，香奈儿家早春用来做西服的料子，一件西服外套黑色的秋冬款多少钱？
两万多，春夏他会做这个颜色，奢侈品拿来做西服外套的料子，路遥给你做包，就这么简单，21个两个包，你知道吗？
他们说这老板娘疯了，包这么牛，价格这么低，给25。
那适合学生背的这个怎么样？
36 3个，别人讲半天重大托特卖个五六十是吧？
给到位36块就这么简单。
25一个上一件不是我牛，是包牛，是价格牛。
你你换位思考，你说我长得美吗？
你说我有台词和话术吗？
没有，有，凭什么什么都不讲，直播间能有三四万人。
三十五这档次绝了，我大号我如果卖货，我大号一开播是不是七八万人？
对，搜得到的，我七八万人的号都懒得播。
二十亲亲货扫扫尾给个25一个。
说真的我是个性情中人，我真的受不了很多直就主播之间，包括直播的这种尔虞我诈。
这种尔虞我诈的生意谁爱做谁做。
三十五清掉上一把货，清完十块，你们见我直播啊比登天还难。
就35上1件，姐姐是东北的吗？
老粉知道路遥是哪里人吗？
知道，考一下。
你们如果能答得出来，不白答，拿一个礼物过来，准备一个礼物开始。
哇，你看人家主播拿话术说什么都是来回购的。
你看看就有多少人知道路遥是哪里人，江苏人。
嗯，对，这么多都说是江苏。
对，全是老粉太铁了吧。
二十慢一点，都是一个包一个包砸出来的铁粉。
拿这个当礼物O不ok ok这是路遥最喜欢的一支春夏限定灰汞们拿这一只买了别的包都配不上我的老粉的审美。
好好看这一只喜欢吗？
喜欢喜欢两个字，喜欢做链接。
好的，姐25一个分。
江苏出美女，我觉得我江苏我是江苏泰州的对，然后在南京上学，十四上一届。
其实他们说扬州出美女知道吧？
来改价63。
这就搞个三十五挂上去，好多老乡。
但是我在但是我在广州做包包生意做了20年了，只有过年过节会回去嗯。
喜欢吗？
喜欢灰汞们。
对，就刚刚那些答对了，路遥是江苏人的老粉。
对，虽然路遥这个号一个月播一次，但是我不在的时候，这个包代替我陪你们走很久。
哇，灰拱门好看吗？
好看，这是我们家火出圈的麦当劳叫金拱门，因为拱门寓意着财富。
认真看星空灰灰、月光灰、幻影灰、矿石灰啊，算了，不讲了，就200个是吧？
七种灰做定色定染。
200个不讲，我上吧。
这个69.9块，光一个雪莉玫的挂件都多少钱？
走过一个裸房的雪莉梅都要175。
对的，有又没了。
姐一单听小姐妹像是69的保姆，不像连公仔都是为这个包特调的。
超百搭啊，25一个吧，三件。
给二十挂上去，清完扣持有吗？
背景是真的吗？
你们就这么不相信不相信，不不懂得去相信别人。
来就拿这个卡包吧，广州发全国各地运费多少？
外界三块上了3.9块怎么样？
不说了，给25。
承受得了多少质疑，也就会经历承受得了多少的赞美。
没关系，黑粉今天不踢，让他看看我拿什么包给什么价。
20。
两个一起打包O不ok我丝巾也配好的，我是啊30块，我在家里播的，你们找个人去把那水晶灯给他们动一动。
好的，姐现在还有人质疑来40。
去动一动，让他们感受一下什么是真，什么是假对的。
看到了吗？
看到了，开玩笑，我几十块钱忽悠你们，我自己都瞧不起自己踢出去。
好的，姐，3000人啊，直接踢呀，我要上这一局。
干枯玫瑰我来了，感受一下。
哇哇干枯玫瑰知道为什么叫这个吗？
其实我们30岁以上的女人，如果去背一个都是这种粉色的包，我觉得太俗了。
对的，什么叫品味？
把粉色作为点缀，上面给你们做的是棕粉色的特调配色，无论你几岁，少女心万岁，减龄款让你年轻个五岁没问题。
我上上了59.9块ok吗？
Ok. 
定制里趁长肩带牛皮全配，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险。
我说了，路遥家的包漂亮只是基础，15有内涵有档次才是我们的调性。
下了三个，用一个词来形容一下我们家的包，你们会想到什么词？
23。
太高定了是吗？
看看档次20，我拿出来的每一个包，我都感觉赏心悦目。
牛仔蕾丝啊30。
太好看了，好看。
这个也美奢华来。
哇，好看吗？
好看，360度旋转，这个是少女粉，而且今年小香家新出的颜色，春夏色就是一模一样的特调采用的是富士山下一年采摘一次的樱花做特调色改价。
好，我上上了49.9块，怎么样？
好，看看档次，看到了四十九樱花粉，自己去感受吧。
好吧，太美了。
就二十给他们吃。
15一个背路尧家的包从没撞过款，那肯定的，他到了8万，我往韩国供了20万单，都没这个价，给我们家的包怎么可能撞款，你以为是那些网红，那些普通直播间烂大街的通货吗？
20、我们家只供人均消费，两千家的商场一起吧。
33、清掉，对，十年前我们给LV gucci香奈儿做代工。
不信啊，叶子我人家不信，正常不用踢，我自己都觉得嘴巴上讲的话太肤浅。
21、拿大家认知范围内高级的宝。
你们知道lv有一款很出圈的水桶包吗？
啊，知道打知道，这就35一个吧，给吧，不啰嗦了，就二十5挂上去。
就这只我不用看，都知道，我们再往意大利共了10万单，都知道是吧？
水桶腰我都不用讲什么叫美。
哇，好美，不用那么360度旋转，好好看，好看吗？
好看。
没做喜欢吗？
链接都没做去吧。
一起二十给他们吃。
不用挖来挖去了，包都不够强。
也不要九了，就26。
蒙娜丽莎喜欢吗？
带礼盒一套70块，就喜欢刚刚那个水桶是吗？
其实十年前在我厂里做代工的工人，现在年纪大了，有的效率不高，我都依然留在我厂里。
35、这就是路遥的为人，你拿吧，一起。
15、这就是为什么只有路遥能拿出这么正的包型，而别人拿不了。
仿版永远是仿版。
来防得了表面，防得了精髓吗？
我们家调色师一年年薪300万的年薪，这是大名鼎鼎的粉灰色。
看清楚调了209次，不说了，自己肉眼看得到。
我上3 69.9块CKH2，一年代理费300万又没了见提单是吧？
姐妹小牌子需要代理费300万吗？
不需要包底做牛皮。
对的，分不讲讲多了不想要的也想要，这就给20吧，随便随意。
怎么突然变温柔了？
不是路遥变温柔了，明眼人都看得出来瘦了是吗？
31个不想跟那些主播斗来斗去了，斗累了。
三十五宁愿把货清掉。
31个这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做。
真心的不想说我路遥是性情中人，我本来也打算办退休了。
二十再见。
不想斗来斗去没意思，算了，猫和老鼠也拿吧。
话都说到这份儿上，粒子也拿。
别走了，25到了26块上。
你知道吗？
双面的算了算，我说我是来卖货的，你都不信吧，人家的仿版名字都不敢念的，全真的仿满名字都不敢念，全听好了，这是tom，这是Jerry，tom and Jerry, 猫和老鼠看看有授权证明呢，你们我代工了十年的品牌，连这个烫金logo都是法国工匠手工雕刻的，好看吗？
好看啊，牛皮牛皮的，我价格让让那些说我卖货的人，你们再说我卖货你都良心有愧啊，搞算了，不习惯五十不是清货是什么？
带tom and Jerry的礼盒包装全配，没听错，二十五这老板娘好牛，上去就秒哭他们的杰瑞放2000的，别再说领不到了，大吗？
姐妹们一起23元，我路遥。
我从来不拿一张嘴巴去讲我自己的为人，从我的名字你们就知道25年，路遥知马力，日久我们见人心。
不多说，21切都在包里，在价格里。
不要就是清货的态度，我杀了30万是给到位。
天哪，好姐，路遥的包在外面找得到。
这颜色挑人20吧，没了就真没了，清货的你敢说是真的吗？
什么是什么？
我敢说是真的吗？
踢出去3000人啊，然后把那个包给我调到底，就那只冰川蓝。
20。
提完了没？
提完了，姐你说我的包抢不到很正常，我们家的包全网出了名的难抢，这个缺点我认，因为我是清货，我不可能做货。
把这个包给信瑶哥的人。
好的，姐。
好好看，你觉得没给奢侈品做过代工的工厂，这颜色调的出来吗？
调不出来。
冰川蓝随着不同的光线折射出不同的帕米尔蓝、水波蓝。
你自己看这光晕。
美吗？
美，我给信我的搞这个59.9块，本来就不是来卖货的，这个锅也不背。
好高长肩带牛皮全背的扣家伙了，六年的包型，这牌子香港排队买15一个，不啰嗦，太美了是吗？
给20，你知道我老粉怎么讲吗？
就这帆布袋搞八块，我20万单批出去都没这个价，电脑能装，我老粉说在我家25一个待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
认同的两个字，认同认同。
怎么样？
三十问大师了吗？
35。
疯了是疯了吗？
本来不拿的。
不要90，30，再见。
路遥家的包太牛了，这才哪到呢？
41个赞。
你喜欢我的镯子？
这个镯子你们去深圳水贝买能便宜个两三万吧。
但是耳环便宜，耳环在某宝应该也就一百多。
路遥这个人是这样的，25吧，算一下，跟钱没关系，千金难买我喜欢。
一起打包30件，嗯，十几万的也能戴，一两百的耳环也能带。
对的，喜欢就好了，人嘛活的简单点。
80个就80个，姐这包只有80个了，自己看吧，好看好好看。
一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
大象灰采用的，看清楚啊，这里的纹理手工手工编织的。
看到没看到了，连这串琥珀色的珠子订过来都八十啊。
改价我上打69.9块，排队买的牛皮的，好看不好看？
自己去拿，没了就没了，太美了。
搞21个美甲，有图吗？
没有，他们熟悉摇滚的都知道你们截图。
这个是你要提前去施华洛买钻，嗯，然后去让人家给你做30来吧。
我的美甲基本上是一个星期换一次的江南烟雨，因为我对审美有很高的要求。
你像这档次绝了，40吧，慢点清掉一个颜色搭配所有的衣服。
对，搞个25了不卖了。
怎么这么好的包，这么低的价格，不说想通了，看透了。
35、你们看姚哥的样子，也不可能是为了几十块钱去忽悠你去怎么样的人。
当你一天只睡4个小时的时候，你就知道为什么这些包无所谓，为什么钱不钱不重要。
30、我就算什么都不干，下半辈子也活得不错。
亲吧，搞21个分，第一次来就相见恨晚。
冲你这句话。
上了35块，来把我上一次去马尔代夫度假，我最喜欢的那只三背包拿过来。
我们厂里出厂最贵的一只包拿过来。
好的，姐，21个。
总有一个包会让你知道为什么我的老粉说15在别人直播间都是将就。
25就这只三杯，我去马尔代夫度假，因为要带很多东西，然后呢我带了13套衣服去拍照，只带了这一只包，好看吗？
好看。
做链接。
好的，姐本来不拿的，本来不打算拿的人不破不立，二十不是亲到最后一两场。
三背包我不可能达芙妮狗才狗大的真叫达芙妮就给你们九十9，算我们家也代工了12年的牌子了。
20、看瑶哥直播上瘾，真的吗？
刚刚有人说，我们家直播比追剧还精彩。
30、算一下什么？
我真服了，又开始了。
80个对的，全世界的包都要清。
三背包不可能清。
前天刚补了一万单，有订单的再放大，是不是一万单补货补的一万单。
知道为什么这个包这么火出圈吗？
某书某博某东去上。
它采用了双肩包3分之2的黄金比例，根据亚洲女性的身高特点，满足手提、单肩、双肩都好看。
这里是挂在行李箱的贴边的改价。
算了，159，觉得贵的不要脸手机双肩都好看啊。
我去马蹄单，我去马尔代夫带了13套衣服，只唯一带了这一只包，怎么搭都好看，啥都能装。
牛皮现货看看到了3.0厚度的牛皮好吧，姚哥他们说是正品吗？
安排运费险加上去真的牛皮吗？
不相信一百多这么大是牛皮是吗？
我姚哥做事放120个心，你相信你老公，你不相信你老公，你都可以永远相信我，给15一个。
你老公会出轨，我姚哥都不可能卖假货，35 3懂吗？
别的不讲讲多了我觉得掉价。
第一次来的，别买贵的，给我搞个5000的，我做货给你，让你们看看你面前的这个老板娘到底怎么样，啥都能装。
Ok吧ok。
这就20了，不用给我分享直播间了。
哎，那些主播天天让你们分享分享，我不需要，你知道吗？
我还不要那么多人呢，我大号随便一开播，7万7万人在线。
对，25我都不播，搞个小号扫扫尾，清清货，35一个搞快点。
好看吗？
好看。
Hob今年巴黎新家包括gucci很多奢侈品都在做hobo的包型。
HOBO好看吗？
好看，改一下，我上了50块，不用装牛皮，这个牌子是扣伊蒂丝的，排队买。
对，你看这种厚薄的慵懒风带挂件，像是50的包吗？
不像啊，高级啊，自己感受有长肩带的。
好的。
别的不行，可以斜挎。
我连关注都没有说让你们点20。
我希望来我直播间，大家来点不一样的争议点，将心比心，30 30去哪儿找好好的。
清代路子谁要的，考虑一下。
十四大点点。
30。
给个21个，一般。
35吧，真的不知道在搞什么叶子，你今天在干嘛啊？
为什么实体店在补货的款傻傻分不清呢？
15、没事，算了，人生不过3万天，怎么开心怎么过吧，你分不清就上吧。
我说了，本来也打算办退休了，钱不钱的也无所谓。
对的，就100个是吧？
只有100个点还好，只有100个看一眼来了。
哇，好好看啊，星辰大海老粉都知道。
经历了这么大的事，我悟出了一个道理，生活不只是只有工作，还有诗和远方。
这个是帕米尔兰的定制色，怕米尔蓝湖看清楚，上面是群星璀璨的金箔色，相互辉映，告诉你们，路遥家的包。
漂亮只是基础，生活还有星辰大海。
改价我上上了59.9块。
能抢得到啊抢得到的每一个人，眼里有星辰，心中有湖海。
姚哥，他们说质量好吗？
安排运费险，这就二十烂掉。
25一个给了来什么叫调性？
我连一个区区的卡包都给你们做国风雕花。
好上了部分12层防消磁的卡片就35算1下。
一起打包21个拿高货。
意大利、法国的单跟你说过很多遍了。
叶子好吧，四四红好吧，听懂了吗？
凯里三十紫霞仙子没有了。
就像这档次一起吧，就21个，懒得一个包一个包的广告。
算了，我自己点名好吧。
我今天本身心情也不太好，老粉知道我上一次直播什么时候？
上一次直播两个月前了，开玩笑，我知道你也不熟练了，我知道叶子你在厂里待久了，你把那个阿菜去拿好，不用管。
魂牵梦绕点的啊，子拱门既好看，最后50单就50个了。
紫色为尊，紫色为贵。
我上上了69.9块，上身超好看，好看吧？
好看。
这是我们家大名鼎鼎的子宫，采用的是桔梗紫、风信子、罗兰紫、青莲子做的定色定染雪莉玫的挂件。
都是特定两个月分吧，这么大一个包搞魂牵梦绕，你们信不信？
你们只相信一见钟情是吗？
35没有认识路遥之前，你可能啊可能觉得一见钟情钟的是人。
认识路遥以后改变你的认知，一见钟情有时候中的是包。
16、把魂牵梦绕拿过来，你知道为什么这个包叫魂牵梦绕吗？
20。
兔子多少钱？
81个，30下1件。
你知道对老板娘一见钟情，你知道为什么这个包叫魂牵梦绕？
真的是一眼就忘不掉的啊。
对，别眨眼啊。
怎么样魂牵梦绕？
这是大名鼎鼎的紫灰色上面做的3D立体的刺绣，要不要面前都没做？
你知道刚刚有个黑粉说我什么吗？
黑粉说我们家包一般，不然魂牵梦绕我不会呢。
那20件新款补货都不够补。
给一个十七吧，一点搞定。
觉得魂牵梦绕，高级的两个字，高级。
给他们七十龟拱门没了，31个挂上去拿过来。
就这只有点遗憾，80个是吧？
只有80个。
本来早拿了，从开播等了3个小时。
我告诉你，我大号7万人在线，这个包我拿过吗？
有，如果我拿过一次，我在中国趴着走。
就50个就50个不是卖货。
大名鼎鼎的粉灰色，今年是九子离火年，用这个蝴蝶做的一条项链都要卖七八成，要大码加box牛皮的御用品改价吧。
50个是吧？
就50个好上了，139看一眼美吗？
美随便怎么打，你拿那个拿那个拿视频提单吧。
3001000台的德国机器同时运作，这种高频才能做万针刺绣。
对的，看细节了没？
立体的刺绣两室一厅好看吧。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险21个，想要什么就这档次，25。
九块不讲，想多了，还以为我要赚你们钱，是改一下30.3块太喜欢姚哥，纯粹有什么好不纯粹的，又不是来卖货的，21个挂上去吧，小蛮腰啊，广州的地标坐在包上。
如果不是路遥坐在这里给你们清清货，这些包你们只能去人均消费2000家的商场，35才能见得到。
对的，好吧，就25吧，赚点保龄球啊，我想要是这只吗？
是的。
你们也是运气好一个代购拍了八十单。
对，如果不是一个代购，刚刚拍了80单早没有了。
对，不敢讲三万多人抢80个。
哇，直接报价上了50块，自己看。
天哪，粉灰特调色光调色就调了209次。
直接看上身吧，上身超温柔哦，好看。
像是50的包吗？
不像你连个雪莉玫的挂件都不够吧，够分。
路遥家的包真的太高级了，21个路遥怎么变温柔了？
不是很多事情你经历的时候是愤怒，现在就看开了，看透了，不然包也不可能搞这么低。
三十懒得动。
这尔虞我诈的声音，谁爱做谁做，这个钱谁想挣就给那些主播去挣。
我只想要健健康康，快快乐乐。
清掉就25，很软的料子。
15一个吧。
30路遥家的包绝美，真的用绝美这个词吗？
对，来吧，不啰嗦，踢出去3000人啊，直接踢呀。
我好不容易留到现在才上的榜来了，可能我路遥的直播间啊跟别的直播间不一样，我想把好的包留给我想给的人，别眨眼。
哇，大名鼎鼎的星黛露子，紫色为尊，紫色为贵，上面是给你们做的3D立体的丫鬟啊，50个就50个了，这么少。
对啊，那不讲了，我清货是上了69.9块。
我从厂里带来的皮料，随着不同的光线，300万的机器做的立体呀。
对的，仿都仿不出来。
好好看，好看吗？
好看，定制锁分。
这种可爱风就21个给掉了档次，档次怎么样？
少了30万，不啰嗦。
嗯，红色的五罐搞掉旧款，喜欢吗？
喜欢9.9块。
像卖货的纸巾、防晒喷雾都能装，可以吧？
挂上去布鲁斯31个，快点搞掉。
20路瑶好干脆利落，有没有觉得我老粉说路遥是直播间的一股清流，你们有没有觉得我的直播间跟别人不一样？
有的有35，有这种感觉的，你打一个有字好吧。
一起吧，就30分点。
25、真有事吧，我告诉你，你可以不相信你老公，你永远可以相信路遥。
别的主播说给礼物，给那些你们不一定用得到的宝拿双肩包，要拿就拿我自己用的最多的那一只。
35、双肩包路瑶给力，不要说给力这些词。
路遥，自己自愿，我这个人做人做事，我做什么事我自愿，不图回报。
30所以我连一个分享直播间也好，或者让你们点关注也好，都不需要。
哎，不要拿明星背的，把外面进来的通道关掉。
窗户关一下。
35、把外面进来的通道关掉。
我们关起门来说一点自己自家人的话啊，你们想啊明星背是不是明星给点代言费，什么包都会背对20，自己背的才是真能感觉得到。
可以可以，这是我妹妹在工厂300款双肩包选的这一只背去迪士尼旅游的，要的势必把它拿下的。
一个字要要。
我从来不讲这个明星杯，那个明星杯，我也不追星。
25每个人啊都要把自己当明星，活出自己，发自己的光。
来吧，黑森林三十过下一件这个黑森林我们给一个网红供货，是品牌方供的。
我们工厂是不接任何网单，好看吧？
一样的东西拿回去比来搞四十挂上去。
要是吧？
不能，你们应该跟我一样，是个急性子，刚做好立刻吃好，来得及。
我们厂里三四百款双肩包，我为什么拿这一只？
自己背的才是好东西。
对的对的，为什么去迪士尼逛街？
我妹妹自己厂里人选这个款，因为采用的是最新的超薄的牛皮技术，手提双肩都好看，都好看。
前面啊有口袋，我上上69.9块。
超薄的牛天哪，只有四颗鸡蛋的重，又没了。
姐提单出来，姐妹隔层越多的双肩包越贵，你们自己都懂的对，好吧？
我静静的看，没话术，没人设，黑色加50单分也不想忽悠任何人，毕竟价格在这25一套几十块钱忽悠你们什么几十块钱给你搞忽悠，我都瞧不起我自己，我疯了。
30、你们永远记住一句话，谁的钱也不是大风刮来的，但谁的钱也不是金子做的。
对的，几十块没必要，十七十几块钱清清货21个算两个吧。
那怎么这么便宜，那怎么这么便宜啊？
是因为觉得便宜，所以觉得不可思议，是吗？
当你一天睡4个小时，被那些主播尔虞我诈的环境的时候，你就知道健康快乐才是人生该追求的东西。
对，而不是这些包，不是钱，这些30人啊要拿的放得下，懂得及时止损。
多少个？
就71个71个啊。
对对对。
冰川蓝。
哎，71个不上了吧，昨天集装箱刚往法国发走你不能等两天清吗？
太新了，意大利还没发布的，15块不上了，先不上了。
冰冰川蓝是春夏的新色，31个你想要喜欢是吧？
对，就一起打吧。
25万两个吗？
哇塞确定吗？
71个are you sure？
确定吗？
71个领不到。
不要再说我搞什么饥饿营销啊，真的我大号一开播，7万人在线，我播都不播，就因为库存少，所以不想这个价格还要背锅了。
冰川蓝保龄球，你们知道这个冰川蓝有多牛吗？
随着不同的光线折射出不同的蓝色，而且有那种波光粼粼的水波感。
看到没看到了？
它是那种水波感。
手工编织的雪莉玫，掉穿的背带裤挂件的雪莉玫都是等了两个月为这个包定制的对，改价我上上了59.9块。
要别的不说了，自己看好高级啊。
觉得我赚钱的你就不要脸，懒得抢。
信我的不用解释21个，不信我的不配我解释31个，给吧。
喜欢吗？
喜欢上了八分吧，高就这么简单。
在我家。
上了25块，外面找得到吗？
找不到。
你知道我老粉怎么讲？
说我们家的包啊31个叫视觉盛宴，对。
哎，我刚好说到视觉盛宴，刚好到这个宝对天翼对路遥是信佛的，有时候很相信随缘，看一眼哇，拿包证明一切，好好看啊。
这个包呢很多主播啊会讲这个施华洛的钻怎么样，那都是噱头，不懂包真正的含金量是这个面料。
对的，香奈儿家拿这个料子做的一件西服外套上证据吧，不靠嘴角两万多。
要是香奈儿的西服外套。
对，奢侈品用来做外套的料子，我拿来做的包带飞开车上货上了69.9块，牛吗？
牛哦，波尔多红的长肩带牛皮。
唯一遗憾80个就怕十个以后啊，25一个。
其实我播不播真的无所谓，但是以后你们买这种档次的包，15一定要去实体店，在外面找不到。
对的。
来方胖子一点进去就没了。
豁出去了，那就拿这个经典款好，让你们知道什么叫不卖货。
对的，两千单有的到了25块O不ok ok猫山王。
也25不用分享，你就算给我10万人，i don't care今天有多少新粉啊，新粉打1 31个。
Time and Jerry, 这只凯里风猫和老鼠从小看到大的吧。
对，告诉我到了59.9块，上身超好看啊，好看啊。
两室一厅真的牛皮。
可能你们今天第一次来不了解我，是不是？
你给他们看一下，我大号7万人，随便一开播。
对我都懒得播。
我是冲着钱来的吗？
你们自己想，你们不用回答，让他们自己想好好吧，20。
你们一个人讲就好了。
31个。
嗯，是吧是的，人跟人之间是相互的。
我希望来我直播间25点，我们是大家有点不一样的东西。
对的，真一点，纯粹一点。
审美的镜头，国风25干嘛？
这就30，再见，给个31个。
哇，这个太爱路遥了，是不是？
我的十级老粉过来。
对啊，你老粉都来了，给你一个机会。
我上一场直播什么时候？
两个月前啊，姐两个月前啊，给你们一个机会，要什么包？
25说。
35一个什么浮生若梦，浮生若梦是吧？
就一次机会，你确定选浮生若梦吗？
全世界的包如果都需要亲，浮生若梦永远不可能。
25。
31个拿过来。
你可以去全网搜很多大V啊，包括很多呃你们知道的一些，甚至有一些是小明十八线小明星吧，都有背路遥家的包。
浮生若梦是我们家火出圈的款，感受一下。
我。
怎么样？
好，总有一个包的出现会让你知道路遥的直播间跟普通的有什么不同。
一件都没做节势必拿下。
觉得审美品味在线的要这个包的一个字要要十五算链子都不够多钱。
一起吧，30块了，浮生若梦都拿了，这无所谓的。
是我放弃直播，我选择不要直播。
蒙娜丽莎、山茶花、80。
31个我自己选择不要搞直播的，我本来38岁我都财务自由了，卷入了这场纷争。
以后啊路遥不在的日子，我的包会代替我陪你们走很久。
对的，拿60个好吧。
你打着灯笼刷100个直播间见不到的浮生若梦，别的我都不敢讲，因为只有60个。
采用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣，背后是大马家峪用的box牛皮。
改价不讲，太美了。
绝美价格更是惊掉下巴，搞上了130IT家，天呐，当家花旦。
橱窗C位T单了，今年是九子离火年，一串蝴蝶的手链都七八张，要两室一厅T单。
金彪把明哎呀把明星的脸遮住，不喜欢说人家参加宝格丽晚宴杯的，懂得吧？
懂姚哥他们说是正品吗？
安排运费险ok吧？
Ok 25不背，我从来不背包，不像主播背来背去20，人家卖货，我又不是卖货，总有点自己的调性和风格吧。
给个30吧，三十六姐妹们36呃30个。
对，就给个30个2室一厅的西部牛仔，那些主播怎么着也要五六十吧。
25挂上去，少拿没有了，一起清完30三件套，三十麻烦的很。
给个35一个吧，算路遥，好简单纯粹。
哎，你们有没有发现在我直播间很轻松很愉悦，有的有这种感觉，就很放松的感觉。
有的打有，我告诉你们为什么这个波士顿直接上图。
我闺蜜去法国巴黎旅游的时候，带了八套衣服，就带背的这只吧。
好好看克里斯汀家的大衣的御用面料，给你们做包，改价50啊，到了50块波士顿双拉链来定制里程，而且是双面拼皮，防止你们粘毛。
好看吧？
好看，有这种轻松愉悦感是吧？
有的，我告诉你，因为我们之间没有利益关系，所以你会轻松。
因为我真的是来清货，不是想要赚你的钱。
25一个人跟人之间啊是有磁场的，你们能感觉到轻松就是因为这个没有利益关系，给15一个对吧？
搞个八块讲，真的我往韩国供了20万单，都没有这个价，没给你们呗，疯了，拿都拿了30上1件，今年是什么年丑啊。
来把那个黑粉给我叼出去，王姐叼出去。
觉得我们家包丑的也不配拥有我的包。
我路遥就算一个月播一次，也不代表我没脾气吧。
对，给姓我的20，再见，拿一支高货，拿一只我从来没拿过的。
今年是什么年？
十年30日直接拿新款来得及啊。
是啊，好好看，怎么样好看？
360度旋转，紫色为尊，紫色为贵。
你们知道有一个大牌叫宝格丽，我买了他们家。
我我之前去逛那个宝格丽的时候，买了宝格丽的那个手手链。
它就是以蛇为系列，代表的是尊贵，紫色也是高贵的代名词。
所以特地给你们做的蛇纹，上面压的是波光粼粼的质感。
这个工艺啊，天哪，这包拿出来你知道他们怎么讲吗？
这个词我非常喜欢，他说了三个字，艺术品。
艺术品我觉得真的不说了，我因为就50个，那69.9块就50个。
这牌子排队买来了两室一厅雪莉玫的挂件也是特调的，全赔皮的ok吧，给20绝美30路遥家的包，你打着灯笼找不到黑粉不踢广州发全国各地快递费多少？
五块钱少了十块钱三块怎么样挂上去？
这就21个。
不用问发生了什么不重要，人啊，要永远往前看，要永远有给自己的人生按下重启键的魄力。
是的，这些包清掉30散掉。
不用管，不是钱的问题，给给个31个。
给我踢出去，3000人直接踢啊。
他们说是老板娘疯了，怎么价格搞这么低，上去这些包能秒空。
二十不是价格低呀，你看看拿的什么什么level，什么档次。
对呀，这leve这档次。
35、这老板娘好牛，什么都不讲包就秒空。
20 39、但你要换位思考，我的包要牛到什么程度才能达到什么都不讲，秒空35，人又越来越多了。
哇，这个我喜欢。
刚刚谁说要粉色？
谢谢老朋友的那不是缘，那不是天意吗？
路遥是信佛之人，随缘讲究个随缘随性。
看一眼好看好看，能看得清吗？
可以来这个上面给你们做的是手工编织的纹理。
来吧，这种是白色中带着一点淡淡的粉，但凡深一点点都足以采用的是樱花树下特调的富士山下的樱花特调。
改价我上3 69.9块，一条丝巾都两张了。
高级感就这个价，因为只有80个，只有80个没货了。
快哉快哉畅快是吧？
你也是学佛学的吗？
20路遥最近也在研究国学了，41个。
所以不是我变温柔了，是真的看透了，看淡了。
罚款算了，把货清掉。
好的，姐嗯，人吗？
就算你富甲四方，走的时候能带走一针一线吗？
不走给25一个上线。
人这一辈子，健康快乐最重要。
20亿。
如果你还不能理解怎么这么好的报考这么低，你跟我一样一天睡4个小时就知道什么叫健康最重要。
不是这些包了，给个40吧，算清点今天多少个款，两万多个两万多个款。
好牛啊，这些包21、23吧，他们说包绝了。
30第1次进来，求求路遥以后不要不播了。
没办法，我今年你老粉看出来我都瘦了。
对，真的我38了，我也准备退休了，说实在的也财务自由了。
35这样子吧，以后下一次播都不知道什么时候了，你这样子吧。
你把大象灰也拿吧，也拿也拿吧，不用问我两次了，决定了31个上一件可以吧？
可以，我大象灰给你们拿。
我摸着我的良心讲，大象灰是我们厂里做工最牛，我们厂里出厂最贵的一只包。
对的，去把我衣帽间里颜色很跳的那个皮草拿过来。
好的，姐，21个算。
这就给个25吧。
加不了什么是大象会，我给你们感受一下。
我每次出去搭任何的衣服，包括我去马尔代夫，不是马尔代夫，我去法国、瑞士、意大利，我带很多套衣服，我就只带这一只吧。
好好看大象红，我之前你给他们看我之前开播7万人。
对，有3万人要这个榜。
对我上都没上过，没上过。
要不要觉得美的，想要他的打一个字。
对的，要给21个。
真的两个束腰家的包真的绝美是吗？
是的，你是懂货的。
你说一串链子多少钱？
阿灿骗人娶不到老婆，30件上了30块重工铆钉哦。
达芙妮的oversize的邮差狗，啥狗啥子叫喜欢吗？
喜欢算了，35万。
真的真的吗？
你觉得这价格我需要证明什么？
我觉得说一句都掉价。
对的，你就看我这大象灰给你什么价，就知道我清货的决心有多大。
对的人不破不立。
做好了吗？
给吧，来了，大破大立好好看不卖一个颜色有多牛，这是我衣帽间里颜色我认为最俏的一件狐狸毛的皮草能不能搭？
美吗？
美一个颜色能搭配你衣帽间所有深色浅色的衣服。
对的，绝吧绝不讲上上了139什么皮，你开玩笑不要问这种问题，老粉都不会问的。
又带章带标的新西兰牛皮皮蛋，看清楚什么叫好包。
奢侈品一层两层我都不用跟你讲实体店卖多少钱。
对，三层大金表，我操。
蒙娜丽莎这个牌子拿动图来一件童装多少钱？
三千多一件童装啊。
蒙娜丽莎一个牌子的童装三千多。
找英国代购问的到的不知道把吊牌做的跟一本书一样啊。
吊牌LV cci的吊牌也是一样的，一个level的这种吊牌哦。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，全套礼盒包装，全黑色给他们加50个吧，尽力了。
实体店黑色卖的好，只有50克，25吧。
路遥好好干脆。
21个姐妹，你觉得我觉得在座的各位，有的比我年纪小有的比我年纪大我靠一张嘴能忽悠住谁？
现在谁是傻子吗？
不可能的。
路遥连一个区区的卡包都给你们做国风雕花上的5万就我是的，好吧，好真实。
所以20群众的眼睛是雪亮的，在我这里25一个直接看款报价胜过千言万语。
31个第一次来路遥这里的对路遥相见恨晚、一见如故的大巴。
叶子，我教了你十年，有没有跟你说过，人啊，要懂得得以配位。
20、嘴巴上讲的话太苍白了，拿一个别人拿不出来的宝御泥波波。
33。
紫霞仙子啊。
不拿玉你不会拿紫霞仙子了。
我服了，真的，你是把名字搞混了是吧？
叶子。
好看吗？
好看，大名鼎鼎的紫霞仙子，本来想给你们拿御泥波波的，但是一样的是紫色，但叶子搞错了，这个是海报款。
知道为什么叫紫霞仙子吗？
因为紫霞仙子此生有憾，她离开了才得到至尊宝的爱。
而我希望你们此生无憾，所愿皆所得。
紫霞仙子做的是3D立体的提花工艺，上面的飞马锁扣是法国的工匠手工浮雕的，改价我上上了59.9块，不知道花落谁家啊，只有40个。
愿你们所愿皆所得。
紫色为尊，紫色玫瑰。
15一个分吧，绝美太美了。
21个。
下一个诊。
嗯，大师啊。
30。
15、刚紫霞仙子又这个了，服了。
20、实体店的单搞混了是吧？
很多不该清的都清了，我也不说什么认知范围内高不高级，高级30万就这么简单。
做人啊，纯粹一点，路遥的为人你们自己感受一起。
15、知道我为什么叫路遥吗？
老粉你们答出来。
因为路遥知马力，日久见人心。
正合我意，白月光，每个人的心里都有一道白月光，这个包代表着高级和优雅，你们自己觉得呢？
好不好看啊？
你们知道吗？
奥黛丽赫本被称为优雅界的女王，而她一生最爱的配色就是黑白色3D立体的压花工艺。
改价吧，白月光我上3 69.9块，光听名字都势必拿下。
4月1号的新品发布海报，美吧美寇家活了六年的波士顿三就这么简单。
给20吧，这老板娘太牛了，什么都不讲，都秒空31个。
你也不看看我拿的什么包，给的什么价。
对呀，我摸着良心跟你说，你想要建这种档次的包，你只能去人均消费2000家的商场，网络单我都不接的。
23。
这颜色挑人晚宴包就25吧。
你看我这个直性子，我就觉得挑人我就直说了，所以我哪能跟那些能说会道的主播比。
算了，给吧，35 3。
你说酒都不要了，就27减3块都不够减好吧，信我的就这样了。
还有人说我是吧？
对的，来把黑粉叼出去。
欲成大树不与草争，把外面进来的通道关掉，你把黑粉叼出去。
就算我一个月播一次，我不打算做互联网，也不代表我是软柿子。
好吧，路遥有性格。
拿紫霞呃，不是拿星辰大海过来35件。
我这个人从来不无缘无故受谁的气，在我直播间双向奔赴，真正支持路遥的两个字，支持支持。
是这个包当我的礼物。
好姐，别的包都不说了，是不是真的用心的当拿礼物了，你们感受一下。
黑粉踢出去没有？
踢出去了。
姐上一次是不是这个孢黑粉给我道歉了？
对呀，都道歉了，说求求我给他一个买我包的机会。
对，嗨我星辰大海。
特别是去年经历了那么多的事情，我就会发现人生啊不只是眼前的生活，还有诗和远方，要放宽心。
所以这个给你们的设计灵感来自贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的配色，叫星辰大海。
对的。
路遥家的包漂亮只是基础，有韵味有内涵才是调性。
对的，爱讲我直接上下69.9块不一定领得到。
天哪，希望你们拥有此包的姐妹眼里有星辰，心中有无痕。
好看吗？
好看，这礼物够绝了吗？
姐我说了，我要么不拿，拿就拿别人拿不出来的东西，21个吧，分25一个搞定。
哎，这就小case个位数。
什么莫奈庄园啊，对啊，35我都多久不拿了，这么多直播间就爱看，瑶哥你这个旧字用的好，为什么就爱看我呢？
20我想问问你为什么这么多直播间就爱看我？
25、阿灿，我下个月出国玩的机票订好了吗？
订好了，姐以后工厂交给你我今天正好教你一个道理，人啊要把格局打开，群众的眼睛是雪亮的。
35、再一遍，因为真诚，因为包好，因为你的包外面见不到。
是的，十5上1件叶子呢把那个我本来不打算亲的，给我都说感动了。
你们一个月见一次的日子，怎么着都得拿一个好的莫奈庄园呢。
你把我去法国当时第一次去谈客户，我有点怯场的时候背的那只手工包，莫奈庄园35 1。
你们不用听我讲什么25一个啊，等这个包拿出来的那一瞬间，没有语言能配得上他。
莫奈庄园。
别眨眼啊。
哇哇好好看啊，美吗？
美莫奈庄园来感受一下，真心觉得无与伦比，好美是吗？
哇，绝了，势必拿下。
真心觉得外面见不到的，打一个字，要要做链接。
好的，姐，我摸着良心想，这包我都没打算呢，之前没打算的，一起20。
谁叫路遥是随性的性格呢，想到哪儿做到哪儿。
蒙娜丽莎搞61个，一个兔子多少？
80干到了32，就这么简单，绝了。
路遥不是一个喜欢拿嘴巴去讲什么的人，对的，都是拿实力，35上1件拿行动。
就刚刚那些说喜欢的有没有置顶，有的给他们看。
这只包叫香水盒子，是手工包界的天花板。
看一眼莫奈庄园，莫奈庄园在法国一个浪漫的小镇上面做的是3D立体的手工提花工艺，用的是三蒸九晒十八绣的刺绣，整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉连这个流苏牛皮的感觉不说了，我上上了139，觉得贵的不要领了，贵的很高级，不解释，手工包，提单，牛皮，而且是香水盒子。
这个款你知道老外一直补货，我囤了多少万现货吗？
囤了多少万的现货？
两百多的现货，姐280万的现货，姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排的姐妹们一个普通的老板娘，23是没有实力拿那么多资金压货的。
三十这就是那些主播啊，连个三四十的都给你们搞预售的原因，这样懂吗？
人跟人不能比一起就40吧，再减分吧。
喜欢吗？
喜欢25一个不解释。
而且我跟你讲，还有人说别人卖的比我便宜，你觉得谁卖的便宜去哪儿买？
随便。
我尊重每一个生命的个体，有的人八块钱的帆布袋也能背，有的人就喜欢背高品质高档次的那是你的选择。
35，但我觉得呢咱们30加的女人还是要背点精致的东西。
对的，是吧？
毕竟咱们值得。
你像这档次，基本上有品位的在我家待个三五分钟，其他直播间看不上。
对，眼眶养刁了是吧？
对呀，直接搞到69.9块。
这是我从厂里带来的皮料，3001000台的机器做的立体压花牛皮，我需要讲什么？
直接上身有品味吧？
有。
别人比不了，知道吧？
15块，你说论便宜，说实话，仿我的版的人可能比我便宜。
你说论高级。
无与伦比。
23年来。
5块5块天哪，就像LV有人要买一万多的正版，有人呢买200块的，也有人买一千多块。
看自己五块给他们分，嗯嗯，这就31个。
凯丽就喜欢买路遥的包精致是吧？
二十给那个说就喜欢买路遥的包的精致，给那个繁星安排个coach。
好的，姐，你是懂货的，懂品味。
31克。
一起吧，就20了，快上去。
嗯，太高级了，你知道吗？
把小蛮腰广州的地标做在包上，45你去外面连这个包见都见不到，更不要说给你清货了。
是的。
来，小香风25一个，你这样子吧，既然说到品味，咱们拿一个极简风有品味的双肩包过来。
25一个下一件山下的订单拿过来吧。
好，刺绣风好看。
30不说了，确实好看是吧？
在实体店也看到过很多瑶哥的宝，我说了我们只供实体店，那些有一些网单我们都不接的。
对你像这只山下新款的订单，你们截个图去某东某宝搜，看看卖多少钱。
不是听我讲，我闺蜜去大阪，日本大阪的环球影城就背的这一只，改价上上了79.9块。
牛皮癣用的是我们厂里最新的超薄油皮技术，只有四颗鸡蛋的重量很轻，西服里程加厚皮底。
OK吗？
OK自己去拿棕色，给他们加五十单。
嗯，没货了，都要冰川了，21个太好看了。
二十五好精致，想和我做朋友啊。
Ok呀，来这样子把我的工厂地址给你们报一下。
广东省花都区狮岭镇京师大道37号，我3000平的工厂，欢迎参24整个抖音有哪个主播或者老板娘能够坦然的自报家门，把门牌号都报给你了，21个这颜色挑人。
不要90 30，今天反正一个月就播那么一两次，这个号自己感受吧，30块上小剑桥挂上去是好的。
21个独具匠心这个词我很喜欢。
真的我做了20年的包，每一个包都是我的骄傲。
觉得我们家包独具匠心的四个字，独具匠心。
对，35片叶子，有没有觉得嘴巴上讲的话太苍白是吧？
确实嘴巴上讲的太苍白。
拿灰拱门吧，15点拿我们家的代表作。
31个。
回宫吗？
感受一下，总有一个包的出现，会让你知道为什么那么多老粉只认定路遥。
不是他们傻，而是他们懂品味，感受一下。
360度旋转灰拱门牛不牛牛？
如果你在外面找得到我3000平的工厂，给你当老板娘，给你当做链接，要的一个字要要十块大一点。
喜欢是吧？
30、四叶草路遥太干翠，有没有觉得咱们把外面新进来的通道关掉。
20、咱们直播间很轻松，因为我们没有利益关系啊，我们只是共同审美。
这些包都是清货的，所以不讲四十带礼盒发货。
统计好库存了吗？
记好了。
别眨眼了，像这只吧，什么叫调性？
为什么他们觉得我们的包独具匠心？
你就光看一点，只有一点。
星空灰、月光灰、幻影灰、矿石灰、云海灰，做了7种0件度的灰，定色定染。
而拱门啊寓意着财富的，所以麦当劳叫金拱门。
这是拱门懂吗？
懂品味的都懂我上上69.9块。
看一眼很好看啊。
来没了，姐第一单踢出来姐两室一厅的格局，连这个雪莉玫灰色毛衣的挂件都是为了配这个包，等了两个月OK吗？
OK包底做皮底太美了。
Ok 21个行了吗？
我换个麦，姐妹们能不能等我？
少了30块，我的麦没电了是吧？
对对我一个月我一个月就给你们播了这一场搞得低一点，二十给你们清的快一点。
一起就30分掉。
真心喜欢路遥，冲你这句话给个35 3。
看看这适合学生背吗？
适合算就这样20万，你说这价格能不得罪人吗？
两个没关系，你们也不要盯着我搞啊。
我讲真的，这批货清完这个直播的钱35，那些主播你爱赚你随便赚，我不搞。
25，我不喜欢违背良心做生意，这尔虞我诈的生意，三十五谁爱做谁做。
我那个比翼双飞的CF呢？
怎么样？
23、比翼双飞我都没上，你挂上去了，你们知道戴妃吗？
十年前30我们给LV gucci香奈儿做代工的叶子，口说无凭，你拿一个带飞吧，25拿带飞ok吗？
拿大家认知范围内高级的宝，好吧？
这样我懒得讲21个。
刚好人少一点，你正好也把外面进来的通道关掉，刚好关掉。
I don't care. 
讲真的我大号随便一开播，7万人在线，对我都没播了，我还是冲着卖货来的，清货这带飞大号拿都没拿过。
好看吗？
好，看看这个叫比翼双飞，这个是燕子。
姐妹们，燕子在中国寓意着什么？
你们自己都懂。
大名鼎鼎的黑金系列，上面是菱格绣线的小香风牛皮戴妃改嫁过上啊69.9块泰锐blue好看吧？
嗯，定制里程Terry blue这个牌子，海港城一个月的房租都五十多万，可以验货的20太美了，31个。
这给你们回去背着玩吧，好不好？
八块怎么人越搞越多了？
我的包都不好拿了，别人是想要人多，让你们多点点赞，多给他分享分享。
我真的不要那么多，人人太多，我包都不好拿，以为我搞什么饥饿营销，因为我库存少35，我我的缺点我是认的，我们家确实库存少，一起打包20，我们的包都是出了名的难抢，人家家是卖都卖不掉，35一个。
我都刚刚提醒你了，还听不懂我讲话吗？
现在人越来越多了，怎么还拿上来了呢？
算了，打个招呼好吗？
我们打个招呼。
只有这个包只有八十单。
因为是整个星辰大海系列里面，我们厂里补货最多的一只，实体店都不够分的。
好好看好看吗？
好看星辰大海的盒子吧，你知道这个包有多牛？
老粉知道路遥去年经历了什么，所以让我也悟了。
生活不只是工作，还有诗和远方。
所以它采用的是贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的星光色。
生活不只是工作，还有诗和远方。
路遥家的包漂亮只是基础，有内涵有韵味。
改嫁我上到了79.9块，手工包四个角，全部都是手工铆钉的，皮边定制的带盒子，高级吧？
高级就这个价格自己感受。
20、他说论高级、论品位、论精致，只服路遥，真的吗？
15、你说你对我包的肯定比你夸我漂亮，还让我开心，那就30吧，就30吧。
两个包一起不卖了，给20清掉。
认知范围内，什么叫清货？
算了算了吧，我客户都来了，说怎么比他拿货价都便宜，是吧？
对呀，你看我客户都知道的，同行今天我也不踢你们了，35你们能拍得到，你们就进货吧，比你们拿货价还便宜。
就这小包一起打包给33高级叶子，我嗓子有点不舒服，拿一个大众认知范围内高级的宝。
你们知道LV的那个水桶包吗？
知道那个包嗯是是威登家很出圈的包型，我给你们拿一个同款包型吧，好不好？
25分上一次播什么时候？
两个月前啊，对的，30两个月前才播了一次，你记得哎，那就拿吧，跪就跪，不拿都我都感觉对不起你们守着我这么久，20万元。
别眨眼，喜欢看我的手。
之前还有人让我去当手模，真的。
好好看，好看吗？
好看，喜欢吗？
喜欢下势必拿下的。
真的觉得高级的一个字，要要喜欢我的镯子，我的什么你们都喜欢二十，但还是最喜欢你的包，是吧？
快一点，我这个镯子啊，你们去深圳买，去水贝能便宜两三万，不要在周大福那些店。
在逃公主带礼盒，一整套六十蒙娜丽莎，在逃公主扔掉吧，31个好好看，就要那个水桶吗？
对哦，来了，刚做好链接，本来没打算给的。
讲真心话，哎，你给他们看一眼吧。
我大号7万人在线，有3万个人要这个水桶，我都没给过的对，没上过吧，没自己看大码马甲的调色师调了209次的粉灰色水桶，很高级。
牛皮底不说了哇，别惊讶了。
亲，3 69.9块这个牌子不是到这个地步了，不会拿3001000年的代理费。
两室一厅没得减T单T算简单，长肩带牛皮全配没得减。
姚哥他们帮你背一下我闺蜜去韩国首尔杯的生活照，你们看吧，给个20太绝了，以后只买路遥的包了，品味上来了是吧？
对的，你知道我老粉怎么说？
31个说就算抢不到包，看一下就算抢不到包。
在我家也能提升审美，给个21吧。
就25一个删掉。
凯里算了，搞就这么简单。
路遥你们为什么就就喜欢路遥，就买路遥的包。
为什么真的有品位？
真的就是真的。
26托特假不了，搞个15一个吧。
三不知道33 10万。
波士顿，你们知道波士顿是谁家的吗？
扣加火了六年的包型波士顿。
补在补货是吧？
没有买，没有，能不能拿他们要了，分个50个给他们实体店补货。
不补货，我一个月就多这么一次。
20你也不能只，你也不能只清货吧，把新款拿过来，灰精灵的波士顿35一个清掉。
这只包我就会让你知道为什么老粉说去别人直播间是将就了。
找不到的。
哇，好看好看吗？
好看。
灰精灵顿波士顿寇家火了六年的包型，3D立体的奢华洛钻。
我靠，上了59.9块。
好看。
两室一厅。
西湖里程我不说别的，光这一套奢华洛钻。
再说说这个雪莉梅，还用说什么人物，一个裸奔的雪莉梅都要1500，对吧？
品味。
双肩包20给你吧，反正是清货，怎么这么好的包搞这么低。
二十五不用惊讶，我就知道他们他们觉得不可思议，是吗？
我跟你们说，路遥今年38了，本来就打算办退休了，我就在直播，就只搞我就搞了三个月的直播，三十真的经历了太多。
21个这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
我真的没有那些主播会勾心斗角，而且我嘴巴也很直，不想跟他们搞一些心机吧。
30所以把货清掉。
你们喜欢就理信就理，不信的出门左拐。
你确定吗？
那这个。
看一下，刚好人少一点。
什么好看？
Sorry, 没货了，直接上吧。
3 69.9块。
保龄球这个是看一眼啊，奶杏色雪莉玫的挂件配。
21个三个。
不想输25秒，上一次直播什么时候啊？
两个月前。
对，你知道吗？
我大号随便一开播，7万人在线。
35 30我冲着钱来的，我给你几十几十搞，我疯了。
我要是卖货，我为什么不开大号黑森林，看质感，看皮了。
我们给品牌方供货的改价33 10万。
好，给一个网红供货。
你自己看是品牌方供的，我们我们是不接网单的质感，你自己看黑森林关掉15一个挂上去。
三十给了就喜欢路遥冲你这句话。
条件。
摸着良心在我直播间，我希望我们彼此都真一点不卖了。
多少钱调的价，之前清货都要清多少？
改价。
这开头是吧？
不说了，你们知道一个包型叫蒙恬吗？
克里斯汀家火了六年的包型，这料子做的一件西服大衣，姐妹们这料子做的一件西服大衣都要3K多改价。
搞上去算了，59.9块。
法国工匠手工雕刻的飞马武器。
两室一厅做的出来吗？
我给佳妮缇诺的品牌代工了十年。
21个这包只给一个网红供过货，品牌方给的25一个，但我们的代工厂代工了十年，30吧1点挂上去。
什么？
现在3万人，拿那只开玩笑吧。
我今天为什么不播大号不知道吗？
不要走来走去了，就26，知道我今天为什么不播大号吗？
一开播七八万人，二十没那么多货了，对。
31个大一点蕾丝做的出来吗？
做不出来就要是吧？
不是我不上三背包，你们确定吗？
三背包是我们厂里做工工艺最牛的一支，但是时间做货也要最久。
我现货只有120个，你们不一定抢得到。
让他们不要提的这个也好看黑金。
哎，有一些主播啊喜欢拿这个巴洛克的钉钻说事，其实no，但凡懂点包的，真的做煲20年的工厂都懂。
这个包真正的含金量在于它的面料，你自己看细节，仿版仿不了的。
这种格子的细闪，真正的是香奈儿拿来做西服外套的料子，我拿来给你们做的。
宝嗯，好吧，不多，我上上啊，69.9块，50个。
我的妈呀，这个早点说啊，早说不讲了，讲多了都不够抢牛皮的煎蛋真的不讲了不讲了，讲多了不想要的也想要搞21个。
嗯，就喜欢姚哥，你们知道吗？
你们来广州打听一下，为什么姚哥的包这么精致。
25、我工厂有很多十年前给奢侈品做代工的工人，八块能放笔记本电脑，可以放秋冬的外套，为什么呢？
因为他们很多人年纪大了，虽然工作效率不高，但我没有开除一个，我依然把这批老师傅留在我厂里，但是这就是人品。
35、一个刺绣路遥真好，感受一下什么叫品质。
21个，把我们厂里做工最精致的那一只三背包拿过来。
我给你们搞在仓25一个三件三责任是吧？
对，因为我就是一个性情中人。
你说我去做这种商业，去为了利益去跟别人尔虞我诈，搞不了31个。
人嘛有的时候不是光看利益，也要看感情嘛，是不是？
三倍就是给奢侈品做过代工的老师傅做的。
是的，喜欢吗？
喜欢，一直都没做做练习。
好的，21个。
我去马尔代夫旅游的时候，真的我带了13套衣服，就只背了一只单背包汤and Jerry。
这个牌子的改价70。
21个大一点，喜欢吗？
喜欢跟着路遥准没错。
质量好吗？
不用了，买过路遥家一个包，觉得物超所值，跟没有直播间能比得了的。
你打一个字，好好，40拿过来吧。
你看看看看老粉怎么评价别人拿一张嘴跟你讲回购。
你看看我的老粉多少对某书某东某宝随便去搜。
3、背包是火出圈的，他是设计师的天花板。
根据亚洲女性的身高，双肩包的比例特调了3分之2的双肩包，就为我们亚洲女性去调的比例满足手提、单肩、双肩、斜挎都好看。
对的，而且还特地做的行李箱的贴边条。
所以我去马尔代夫带了13套衣服，只带了这一只，改价直接上上来159，不是所有的包都配得上，叫三杯又没了。
要满足手提双肩好看。
对，提单挺喜欢，姐妹们ok吧ok。
什么皮呀？
下次不用问了，能放ipad还可以，两室一厅这尺寸ipad你自己看没问题，小电脑没问题，可以我去马尔代夫做备胎。
姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险加上去上牛皮就30个ok吧ok，25一个分掉，不用给我分享直播间了。
路遥做事六个字，人在做天在看。
搞上了30万，不多言不多言，你们永远记住，嘴巴上讲的越多的，说明包实力越不够。
35波士顿删了。
给个21个吧，拿个黑巧过来吧，一直要黑巧。
30。
没货了。
等一下吧，这人还有这么多干枯玫瑰啊。
服了，30年给他们看。
我7万人在线，4万人要干枯玫瑰，我都没上。
就因为是剩80个包，我上了也不敢上40。
对，我们家的包出了名的难抢，人家卖都卖不掉，我们当然出了名的难抢，20拿过来吧。
就21个3。
干枯玫瑰是吧？
对。
一个包诠释什么叫品味。
看一眼。
为什么叫它干枯玫瑰？
姐妹们就是女人啊到了一定的年纪，就是你如果背这种纯粉色的包，别人会觉得你装嫩。
但是你这种配色在棕色中搭配一点点粉，有一句话我送给你们，无论多少岁，少女心万岁。
所以搭配上一点粉非常的减龄，而且在优雅中带着一点青春的韵味。
改嫁我炸了59.9块干枯没哭，太高级了是吧？
因为路遥是江苏人，所以喜欢这种精致小包。
15一个上一，太绝了，那肯定的。
31个上一。
保龄球没货了，还有很多人呼声冰川蓝八块拉达女孩第一次来的，别买贵的一个包，让你看看怎么样搞什么意思？
啊，这颜色挑人就25。
哎，你看我嘴长在脑子前面，你说我怎么跟那些主播去勾心斗角？
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做吧。
我清掉了30 20，我就直接说颜色挑人了。
哪个卖货可能这么讲，35 3个拿这个。
双肩包灰心里。
Hello, 把我们家的两个月前的1.0版本拿过来。
好好的。
你知道为什么我们家的老粉说我们家独具匠心吗？
很多人仿我们的版，都会两个月前的版也仿。
这上面是看清楚，这上面是金色，我们两个月前就做了。
对，而这个是刚刚定制的奢华洛索，而且是大象灰特调，你可以看仿不出来的高级。
对的，嗯，而且我们挂的是雪莉梅正版，记住是雪莉梅。
我上到了59.9块，那个仿版卖多少啊？
那就搞你的，不管上升超高好看吧？
好看定制西服里衬雪莉梅一个挂件都多少啊，去拿吧，找不到的。
25我觉得仿版叫什么？
我突然想到一个词叫东施效颦。
二十能听得懂，就我觉得仿版的包在我们家正版原单面前都像东施效颦。
16、搞笑。
三十嗯。
喜欢吗？
就25一个吧，我上。
没了三没了没了没了，这个没了，没办法，是真没库存。
我们家真清货，实体店在同步清是吧？
对的，那你们更要抓紧20，我们家给全国三千多家实体店供货，实体店有的版是同步清的，35没了就没了。
嗯，很多款，六爻家的款好多。
那当然了，我们是3000平工厂的老板娘，我厂里3万个款很软的料子，算了，上了25.8块鸡蛋。
好喜欢。
姚哥30日常一点的是吧？
这样子吧，把那一只那个叫什么来着？
不是我要最牛的，我最喜欢的那个在我们厂里。
魂牵梦绕呢。
内地啊上一次直播什么时候两个一起一起20上1遍75度灰拿过来，我让你们知道一下什么颜色叫做高级。
对了，25算1下，我做煲20年，当时奢侈品在广州3万家工厂选了跟我合作37这只包它叫75度回，你但凡是76度，你但凡是80度都没有，这种优雅感比较大，感受一下。
怎么样好看？
大名鼎鼎的75度灰，它跟大象灰又不一样了。
75度刚刚好的优雅灰，深一点俗气，浅一点不高级。
改价我上到了九十九蒙娜丽莎这个牌子，你们去网上搜，看看一件童装要不要？
这个要要不用说了啊，LV gucci的吊牌也是做的跟书一样，蒙娜丽莎一样的love什么皮呀？
拿着拿标看一眼，带章带标的牛皮。
对的。
真的吗？
对，就是牛皮癣两位数O不ok ok绝了包真的绝了，给个20再挂机。
31个大一点，你们相信一见钟情吗？
没问你们，问他们，我们你们都这么浪漫的吗？
我相信日久生情，我以前不相信一见钟情的。
17，你们相信一见钟情吗？
我告诉你，我感觉一见钟情钟的不是人，是报没有哪个人让我相信一见钟情25，但是有一只包真的让我第一次感受到一见钟情的感觉，就是见一眼忘不掉的感觉，所以我给他取名叫魂牵梦绕35，这就不卖了，36吧，啥样的魂牵梦绕不一定有货，看一下可以吧拿上来给他们看一下，25一个，如果领不到啊，房子35如果领不到，你们就当提高审美了OK吧OK看看能不能做到，你们能不能看到此包跟我一样的感觉。
对我是不想，以前我是不相信一见钟情的。
但是包让我相信了魂牵梦绕，就是那种见一眼就忘不掉的紫灰色，而且是3D立体的刺绣。
我比较喜欢紫色是吧？
能不能让你们也能有那种一眼忘不掉的感觉？
20有的答，有达芙妮的凯里高手高搞定，喜欢吗？
改20块搞定也有啊。
果然是同道中人，你们跟路遥的审美出奇的一致。
35一个。
几个啊？
多少个啊？
我刚刚一直没上81个是吧？
只有81个。
答应我算了，你先给他们看，不然口说无凭。
我7万人在线，这个我宁可7万人在线，拿了大象会我都没有拿，这只魂牵梦绕，因为81个路遥不是来卖货的，81单怎么卖？
当请志同道合的姐妹们背了，看清楚大名鼎鼎的紫灰色，上面用的是601000吨的银丝绣线绣的立体压花，背后看起文姬里是大码加Kelly御用的box牛皮，太绝了吧。
改价不啰嗦，上上了139光这个蝴蝶的手链，做一个手链都要七八张啊，七单两室一厅打音标的包底做加厚的皮底O不OK姚哥他们说是真的吗？
安排运费险好，21个挂上。
眼前一亮，太绝了。
相见恨晚。
25、你已经不是第一个跟我说相见恨晚的姐妹了，一起吧，就30块，带飞没了。
不要50了，我都搞得7788了，这就25。
开玩笑丑啊，我的天啊，说我们家这些牌子没听过是吧？
对啊，不是说丑，说这些牌子没听过。
Ok凯里30拿个汤and杰瑞过来把小蛮腰坐在包上。
45外面见都见不到的话，tom and Jerry算不算牌子？
算，你们没问你们，你们说了，你们说了算，觉得这个算牌子就算牌子。
很多主播搞擦边，前面不敢念，只敢念后面我们家tom and Jerry动漫授权，从小看到大的动漫，算吧，连瑞幸都联名的给你们豁出去，就那些说算牌子的请他们呗。
好，我五十算了，50块，够意思。
姚哥还得是姚哥，对吧？
牛皮上面做的是胡须，是胡须，法国工匠手工雕刻的logo。
波耳朵红有长肩带的，看这档次，带礼盒。
20、我从来不靠一张嘴讲话，我做工厂20年埋头苦干。
25、靠嘴巴能讲出个天下来，哪还有那么多实实在在一针一线做事的人35、对吗？
如果靠嘴巴讲话有用，一起30，难道你们觉得路遥是傻吗？
我说是真的，我做了20年的老板娘，江湖也走了一半，我不可能傻。
我，我难道我不知道多讲两三句能少亏一两百吗？
二叔，对，只是我不愿意，我更愿意搞低一点，轻快一点。
三十多个把冰川蓝拿过来，人家一直要踢出去，3000人啊，直接踢啊，无所谓，冰川蓝我想把好包留给我想给的人。
拿冰川了，好理解。
一起15块分掉。
别眨眼。
一个颜色有多牛，感受一下，随着不同的光线折射出不同的蓝色，有那种波光粼粼水波纹的质感。
看到没看到了？
这个颜色是Terry blue春夏的限定款，这个特调色好美，改一下，我到了59.9块冰川蓝哦，你去看看外面能不能调这么正的颜色，不同的光线啊，不同的韵律，太有品味了。
长肩带牛皮全被寇家火了。
六年的保险公司一起20，不要让他们冲够呛的，闭嘴，25一个。
路遥是江苏人，这叫江南烟雨，有一种烟雨朦胧的感觉。
绝了，我只我衣帽间最俏的皮草都能搭吧。
可以40，30 ok吧ok。
路尧家的包好高级，就35一个。
新来十分钟买了俩。
你手速这么快吗？
十分钟你能抢到两个。
我们家包20，出了名的难抢，你手速可以25一个。
得某物的订单普锐斯。
上了40块分。
有没有第一次来？
我希望啊来我直播间大家都简单纯粹一点。
因为我不卖货，我们没有利益关系，摸着良心都都有是吧？
调价方胖子，我路遥拿就拿经典款。
怎么样好看啊？
这算经典款吧，算经典款，连很多品牌都不打折吧。
调价我到了25块，猫山王的脸，方胖子他们家榴莲也挺贵吧，我给你们二十5，说到做到，知道21个给。
太爱姚哥了，35一个这样子吧。
今天怎么没播那个大号？
哎，我大号七八万人在线，有些包库存不够了，不想播。
小号扫扫尾清清货的，15一个小case。
要双肩是吧？
叶子叶子他们都要双肩包，看到了吗？
太low了，不要拿明星什么他们那些话术，不要拿那些主播话术里讲的30，不拿明星背的，拿我们厂里自己背的。
反正以后也不搞直播。
20就说点大实话吧，把外面进来的通道关掉，关闭。
你们有没有发现明星背这种东西，你花点钱，明星什么包都能背，没必要大家都懂的。
15对吧？
拿自己背的不吹不夸，我妹妹去上海迪士尼，300款双肩包里面选的这一只，背出去的势必拿下。
喜欢这只要的一个字要要太美了，必然21个。
你们最最近有没有看很火的那个电视剧啊？
25国色芳华。
给个70吧，大一点要是吧？
我跟你们讲，对，今年瑶哥的生活就是追追剧。
主要是今年的就是办退休了，主要是玩一个月就播一次清洁货，不然这种档次的双肩包我不可能拿33。
哇，好看，喜欢吗？
喜欢。
知道为什么我妹妹去上海迪士尼300款会选它吗？
因为是我们厂里最新的超薄的牛皮技术，超薄的牛皮技术只有4颗鸡蛋的重量很轻，改价。
那69.9块，你们知道的又没得减，隔层越多的越贵啊，人工贵啊。
提单算简单，三层隔层O不OKOK还有侧面69。
你觉得我赚钱的不要脸，人心啊，都是肉长，你觉得我赚钱的不灵黑色加50的这样理解嗯，不解释，就这种档次的包69还要被误会20，所以我宁愿不搞直播，让自己开心一点。
本来嘛25我们做工厂，接那些一线品牌的订单，一年也能赚个两三百万啊，我也不怕你们也来做工厂，没事说就跟你们说了，就说了17做了20年了。
是我自己觉得当一个人就是已经可以有选择权的时候，那那些不痛快的事情就不做吗？
30清掉给掉了啊，能理解是吧？
20吧，所以才这么便宜，明白吧？
不想搞35一个三，嗯，好吧，美吗？
美。
这个也是大名鼎鼎的大象灰，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
Hob今年的hobo给他们看上身图吧。
今年的巴黎香港原来都有先加那个巴黎singer，包括gucci都在做这种cobo的包型。
背上身真的很好看吧。
对，好看好看吧，有那种oversize的慵懒感。
少算了50块，天哪怎么样？
这50万两室一厅看到没看到了？
有长肩带的啊，雪莉玫的挂件全配配得见，就这么简单。
15一个大一点没了31个。
你以为我跟那些主播一样啊，说没有就说没有然后再上吗？
我真没有了星辰大海，没了黑巧，没了23。
21个哪个这样子，不说给我踢出去3000人啊，直接踢啊，既然有人质疑。
路遥不喜欢拿嘴巴讲话啊，喜欢镯子是吧？
你们去深圳水贝买能便宜个两三万吧，双面35叶子，把猫和老鼠拿过来。
Tom and the Jerry既然你们觉得有质疑也好，怀疑真假也好，没关系，就20拿牌子拿价格说话。
Tom and Jerry波士顿好看吗？
好看，你们自己感受一下什么叫做好的皮，好的皮不是凭嘴讲。
牛不牛牛？
立体压花的品牌单。
就这样吧，高算了59.9块，牛不牛吧？
牛原单正版金标款牛皮癣白色也给我加两百单，下一件就这么牛，就200。
我路遥就算是个哑巴，25，你们自认为我的包会不会讲话？
会，我打了30块搞什么呢？
你们不觉得拿嘴巴回击像小孩子吗？
25、况且我从来不活在世俗的眼里，我只活在自己的心里，做我认为对的事，很多东西开心就做，不开心就不干了。
是甩货，好货上了，不是甩货是什么？
这链子都不一串链子多少钱？
对呀。
做的出来吗？
做不出来这种简单吧。
35。
就给30吧，还用讲吗？
太牛了。
你们换位思考，这个老板娘要牛到什么程度，价格低到什么程度才能上去。
不讲秒空我有话术吗？
没有27，我有台词吗？
没没有27，别人小包都给你，都九来九去，我就酒都不要了，35一个赞一点。
我说什么来着，其他包就算了，灰精灵是吧？
刚刚黑我的不贴啊，直接设置不让他买。
上一次黑我的就因为灰精灵的CF跟我道歉了。
所以我从来不拿嘴巴，我都不拿，不叫以理服人，我叫以包袱人，直接拿那个CF20。
对，以包袱人这个词用的好是吧？
对，来好看奢侈品的镜头CF女人味的镜头CF。
我告诉你香奈儿家秋冬用这个料子做的一件西服外套，黑色的两万多对西服外套啊。
这是他们2025春夏准备拿来做春夏的小开衫外套的料子，我拿来给你们做包一样的，上面是带细闪，看到没看到了改一下不卖了，上上了59.9块，按我说的价格，该踢的人都踢了，好漂亮。
定制西服里程，反正该踢的人都踢了，就按我说的价给好。
啊，21个。
怎么样看不到认知范围内卖货多讲两三句，99能不能买卖上了30万就30元了，就这么简单。
哎，人生啊在于选择，你不能总是反反复复。
既然已经决定亲了，那就亲哪个呀？
十四再一点。
20不说了。
就给个30吧，分你这个衣服不要拿了。
25一个牛不牛？
你说我牛，不如说我的包。
我做包做了20年，十年前中古款啊。
35我们给LV gucci香奈儿做过代购，不过如此。
如果你还觉得我的直播间的煲不过如此，那你其他不用看了，我就有这个底气跟你讲这句话。
对，真的。
三十叶子把浮生若梦拿过来，就是我们家火出圈的往意大利发了10万单的浮生若梦。
你挑战挑战了我的底线。
15、你可以说我丑，但是你说我的煲不过如此，那就今天让你见识一下。
35、那个人不要踢他，我让他心服口服，我拿包让他辛苦口苦。
15一个。
觉得你知道我老粉怎么讲，都说路遥家的包不叫满意，叫经验，信不信？
如果你之前还抱有怀疑，这个包拿出来感受。
哇，好好看。
浮生若梦，开玩笑，你去外面找得到我3000平工厂的老板娘，给你当了做点钱，本来不拿的清货场，就算全世界的包，要清这个包都不可能。
25 1。
蒙娜丽莎的秀款挂件多少钱？
打60万，别的ok ok太惊艳了。
25一个拿。
三十买了点，挂上去买了点就这只。
浮生若梦，别的不说了，感受一下什么叫做牛。
如果不是路遥清货，这种档次的包99%见不到。
他用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣工艺，今年是九子离火年。
蝴蝶是什么？
去搜Kelly御用的box牛皮改价。
高上了139不讲讲多了还以为我卖货的好吧，一条手链都不止，就用蝴蝶做的手链，二十四拉丝的替代者，两室一厅牛吧牛，直接看那个把明星的脸遮住。
好的，对，宝格丽晚宴你们认识的明星背过的我不想讲，不想跟那些主播一样。
姚哥他们说是正品吗？
安排运费险对吧？
31个ok吗？
浮生若梦感叹号说终于上了是吗？
等很久来20来我说了我们家火出圈的了，猫山王31个，看看这小法棍，这live才30块，把礼盒给他们配上35。
喜欢什么？
25、路遥家的包果然有调性，求求了。
球球哪个包大海？
31个球球，哪个包星辰大海？
是的，那就拿星辰大海，拿什么？
拿星辰大海差1点20，还要人家球球才拿吗？
你们怎么做人做事的，没教过你们吗？
七级老粉，我路遥做人做事从来不拿嘴巴说什么，但是人在做天在看。
好看星辰大海就是知道。
了解路遥的老粉都知道，经历了那么多事，我就悟出了一个道理，生活啊真的不是眼前的工作，还有诗和远方。
所以我特地做了这个系列的宝，上面是贝加尔湖蓝，搭配上一个，搭配上一个群星璀璨的金箔色，相互交易，星辰大海。
路遥家的包，漂亮只是基础盖子，内涵和品位才是我的调性。
对的，我上上了59.9块，不一定领得到。
希望拥有此包的姐妹眼里有星辰，心中有呼喊。
对的，牛吗？
牛。
姐妹们。
25一个意式拿铁。
给个20吧，挂上去好优雅，看淡了，看透了，所以我们直播间就是安安静静默默欣赏三十有没有那种感觉？
就是每一个包拿出来都赏心悦目，有的有吗？
有35好舒服是吧？
我经常有人有看到很多姐妹30说在我直播间很舒服，因为我们之间没有利益关系。
当然了，口说无凭，你就看这个戴妃吧。
哇，你截个图好好看啊，你截个图你去各个地方比，看看这个戴妃别人卖多少。
随很多主播啊会拿这个钻去说，其实真正的卖点不叫卖点吧，真正的含金量是在这个包。
用这个料子做的一件小香风的西服外套都要这个要明白吗？
奢侈品拿来做西服外套的料子，我拿来做包的开价我直接是3 69.9块。
现货姐妹们看到没？
出口的意大利的model杯带飞扔掉一起就20吧。
挂手机31个大1.3，就这么简单。
大象灰啊，干杯啊，搞个23吧，给你们当礼物算了。
第一次来爱上了给那个第一次来就说爱上了的，给他安排个Kelly吧，好吧。
人跟人之间相互的同频才能相吸。
25一个。
一般我们直播间都是对品质质感有点要求的姐妹35懂品味的一个兔子多少啊？
赚了30万冰川蓝，对。
认真的吗？
也不等我问一下。
按照我的节奏来。
这个包就六十单，我问我提前问一下，你们看看要不要上，不要到时候又又又说领不到，很麻烦。
你们也是来得早不如来得巧。
昨天刚往意大利供走，因为集装箱装不下了，多了60个，只有六个是吧？
对对，现在上吗？
冰川了一。
23。
给个31个吧，一下吧，现在上诉31个，三个啊压花确定啊确定领不到。
不要说冰川蓝，对，这个颜色你找不到的，找到的感受一下。
哇，好好看。
你知道为什么别的蓝你觉得很就是有点廉价，而这种蓝你会觉得很高级。
因为今年像伯格里很多一些大奢侈品都在做这种元素。
它是随着不同的光线，它会折射出不同的蓝色做映衬，而且它有那种波光粼粼的感觉，看到没有？
一种波光粼粼的水波纹。
冰川蓝这个颜色是大马家的调色师调了107次的改价，我上上了59.9块。
手工编织的天哪，两室一厅OK吗？
OK连这个雪莉玫的吊带公仔啊，都是我们特定的，订都订了两个月。
21个1点搞了，喜欢吗？
喜欢国风就25路遥的款，真的外面找不到，那肯定了我的东西。
如果外面随随便便能找得到，那还叫路遥吗？
21个不是大通货。
你说你想要高级品质，你要拿我的直播间跟一些真皮或者卖二奢的去比，懂吗？
懂的一个字，懂三十。
除此以外除了二奢直播间，除了真皮直播间其他的人比都不用比，懂吗？
不是一个level 35万。
就30吧，给他们分掉，太好看了是吧？
好看，15一个，上一件就15一个。
你说像这种旅行袋这么大30。
哇塞对，天哪哦，都是拿路遥的包，是跟去跟那些真皮直播间，去跟二奢直播间比对吧。
对的，那你就是懂其他人比都不用比刺绣35要大象灰是吗？
刚刚说懂我的能懂理解我刚刚那句话，懂的打一个字，懂大象灰是吧？
对，考虑一下。
16一个先把同行踢出去，别的包就算了。
大象为我考虑一下。
三十嗯，你知道吗？
我这个人定力有多强？
我们上一场啊前一天不是，是在那个号一个月前是吧？
7万人，当时7万人在线，4万个人都要大象灰，我上都没上。
21个，真的我今天给你们上一下41号，喜欢姚哥的性格，31个3，随性洒脱是吧？
就这只为什么我今天决定上？
因为我觉得嗯同品相吸，你们既然懂品味，好包要给懂品味的人。
对我而言，我对每个包都是有感情的，我不希望说给不懂质感或者不懂品味的人。
哇，大象灰好看好看吗？
好看，大名鼎鼎的大象灰，越简约的东西越不简单，一些都没做。
喜欢吗？
喜欢，觉得真的觉得打心底里觉得高级的一个字。
要要你去拿那个，我衣帽间里面，对我在家里播，你去拿那个衣帽间里面颜色最跳的那件皮草，我的拿过来20，我马上让你们感受一下一个颜色有多牛。
31个达芙妮啊，达芙妮狗屎狗上一件我都是新款就清了。
狗屎狗。
31个分掉拿来了吗？
我对我三十多件皮草，他有要点时间拿拿一下。
对，这是我衣帽间我自认为啊颜色最跳的一件狐狸毛的皮草，紫色的。
因为我很喜欢紫嘛，你看这种最俏的颜色都能搭哦，一个颜色能搭配你衣帽间所有深色浅色的衣服。
牛吧牛这颜色不挑人，不挑年龄上上了139什么皮以后这种问题不用问了，给他们看带章带标的牛皮皮带就上这一次好吧，我如果卖货，我之前7万人这个大象灰拿了没没有？
嗯，一层两层蒙娜丽莎的哦，品牌的三层贴边口袋带拉链。
我操全套高定的礼盒包装全配有的好吧？
好的，安排运费险，安排运费险礼盒一套。
嗯，黑色给他们加个50单吧，降一降。
对，人家问这个是在仓吗？
大象灰20再操路遥的实力，一个款都是囤了280多万，囤在仓库的25，跟那些主播几十块钱搞预售的不一样啊，33点分掉。
我路遥的性格就是这样。
21。
就算我不我打就算我不打算搞直播了，但也不好欺负。
有点挑人，就25吧，挑人就就你看怎么跟那些能说会道的主播拼，口嘴巴都长在脑子前面，哪个主播会告诉你挑人没有35块，别人那里听到的都是好话，真的冰川啊对。
有点可惜，就只有50 5555 14是吧？
54个、60个都凑不齐，不到上吗？
上不敢讲，不讲了吧，好吧，直接给吧。
哇，3 69.9块这面料天哪。
冰川蓝随着不同的光线折射出不同的光泽，看到没有？
那种水波波光粼粼的感觉，今年缪家也在用这种面料，2025春夏限定款一个挂件给他们看。
不用讲了，我挂件都等了两个月。
像是六十九的包，不像分掉。
20就这么干脆，25一个路遥好干脆利落。
哎，我问一句，我看看现在是老粉还是新粉啊，我觉得我问你们老粉还是新粉，你们有人会滥竽充数，路遥喜欢什么颜色？
答得出来就拿那只24，对，31个吧，挂上紫色对吗？
对。
说明你们是懂我的。
35。
紫色为尊，紫色为贵。
这就是大名鼎鼎的紫拱门，好好看啊，好看吗？
好好看啊。
你们知道麦当劳为什么叫金拱门？
因为拱门寓意着财富拱门。
桔梗、紫罗兰、紫青莲子叶、橘子做了6种明见度的紫色做定色定染带挂件。
我高3 69.9块，好牛是吗？
牛定制的波尔多红内长肩带牛皮全配ok吗？
Ok我这个紫色毛衣的小梅梅都等了两个月。
21个赏心悦目这个词好好，他说看了我的每一个包都觉得赏心悦目。
40真的吗？
那我可以考虑，你知道我的老粉，我叫我的老粉叫什么？
叫老婆们。
黑森林看这个logo烫金的黑森林很软吧，不懂还去30下了，30个。
对，你们可以买任何一个直播间的黑森林去对比对比，随便比随便比。
嗯嗯，因为这个款我们也给就是品牌方也给主播供了货，路遥给他们做生产，看一下什么叫工厂老板娘给的价格，给的品质。
这料子软吧，背后都压镖的小挂件。
一起打包20块太牛了，75度灰霉了41个。
给那个说只看路遥直播的，如果的是安排一个Kelly冲你这句话，你知道我为什么这在搞什么？
21个。
是吧都是只看路，看到了是吧？
刚刚镜头看到了没？
紫霞仙子那一只算了吧，拿拿拿，你为什么总是把新款和要清的款混淆了？
叶子啊，为什么今天15看都看了？
算了，没事，紫霞都有人抠出来名字了。
对我路遥做人做事敢爱敢恨，敢做敢当。
你们既然拿看到了，那就上吧，管他三七二十一。
新款还是老款，新款你们肉眼可见的春夏新款吧。
对的，紫霞仙子。
你们知道为什么这个包是紫霞仙子系列吗？
因为紫霞仙子不在的时候，才能至尊宝才懂得什么是爱。
我觉得他应该此生有憾吧。
而路遥希望你们此生无憾，所愿皆所得。
给你们做了紫霞仙子系列3D立体的提花工艺，感谢。
我豁出去了。
算了，59.9块排队买的加尼提诺，这是新款，上面全部都是飞马的锁扣，太牛了。
当然了，我们家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是调性。
21个再见分。
给个25吧，看一下O不ok我不上了。
下播吧。
人家要了4个小时的黑巧，为什么不拿呢？
我提都提了三遍，阿泰去搞过来。
好的，35的别走啊，我都看到已经一直黑巧，黑巧4个小时不拿20。
我大号600万粉丝，有300万粉丝是靠这个黑巧涨的。
我可以这么跟你讲，这是我们家口碑最好的一只包，300万粉丝去领过，他没有差评，感受一下。
怎么样好看？
我等会儿给你们一个惊掉下巴的价格。
蒙娜丽莎的品牌单多练习。
你看一拿黑桥，马上就3万人了，21个搞定干什么？
你要帮我拆以后就拆完26吧，再见26吧，省得我拆来拆去手都磨得不舒服了。
31个就30，觉得黑巧想要的一个字要要你看一拿黑巧就3万人。
我说了，人家越播人越多越播人越少，我越播人越多。
群众的眼睛是雪亮的，靠的不是我这张嘴40个。
所有的包不领这个包。
必入我路遥的代表作。
为什么？
你们自己欣赏。
采用了85度黑巧烘焙的工艺做的这个定制logo，因此而得名黑巧真皮。
蒙娜丽莎这个牌子啊，你真的是可以去英国的官网搜他的童装多少钱一件，把吊牌做的跟一本书一样。
LV cci的吊牌也是跟一本书一样，这个原单。
狗狗上来就是叫就狗屎狗，不要确认两遍带章带标的牛皮又没了，姐批单看质感，磨砂皮大金饼。
一层两层牛皮，连长肩带都带logo做的出来吗？
全套礼盒包装蒙娜丽莎。
乔哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了钱21个，路遥实在感觉得到是吧？
可以30。
你们问我质量好不好，我都懒得回答我都给你们安排个险回去自己看，就这样子的。
25没什么好讲，如果靠嘴巴能讲出个天下，那我这20年的路白走了。
30我工厂人只懂实实在在埋头做事啊，不是说跟那些主播拼口才。
25。
给个35吧，不过我对直播也没什么兴趣。
嗯，我今年厂里有厂长，我今年办退休了。
年轻的时候也拼多了，然后胃也不是很好，然后有的时候睡眠也不是很好，所以今年主业是休养生息啊，你们不用觉得说怎么这么便宜，疯了不是清掉。
如果不是真的下了决心清货，你觉得这种档次的带飞我会拿吗？
会这个钻施华洛定制钻这个款我们出口法国、瑞士、意大利、德国两千单有订单的，有改价，就剩60个是吧？
对了，那就搞60个，那69.9块。
对，很好，60个那就六开头了。
戴飞灰色灰精灵，这是整个灰精灵系列里面我觉得最出圈的20。
31个巩门啊，拱门要拱门没有了吧啊，什么？
30，他没事吧，刚刚是什么？
那现在呢？
二十算一下。
行，算了，拿吧，都到这时候了。
算了，房子35没什么不能拿的了，这个包给我踢出去2000人啊，直接踢啊，喝口喝壶茶。
拱门系列。
什么叫牛？
感受一下人跟人之间什么叫相互。
做人啊，发自己的光就好了。
不要吹灭别人的灯。
这个叫灰拱门，你们知道为什么麦当劳叫金拱门吗？
因为拱门寓意着财富。
这个叫灰拱门。
是你打着灯笼刷1000个直播间找不到的，找不到波士顿扣家伙了。
六年的包型改价过高，上了59.9块。
星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰做了七种明见度的灰色做定色定染，定制里程高级直接上图。
我闺蜜去首尔逛街，哎，当时说多少个人？
五个人追着他追着他问说追着他问在哪买？
可是我们又没有做跨境，21个韩国找不了链接是吧？
25、喜欢这大包吗？
喜欢牛仔系列给我改价36。
Ok两室一厅，工厂老板娘才有的价格，30全网去比的，嗯，25一个。
我的脸油了，给我补个妆呗，无所谓，聊聊天。
最近有没有看什么电视剧啊？
你们我这个我这个假期上个月吧追剧追剧追了两个月，嗯，没给你们本来就是清清货的直播，看了个国色芳华，你们看过没？
30吧？
嗯轻点。
喜欢吗？
喜欢35一个，太喜欢姚哥了。
我觉得国色芳华这个电视剧你们可以去看看。
开学了，你们都多大了？
把你们名字扣一下。
CF喜欢吗？
喜欢六十奢侈品的镜头。
CF而且这个料子啊做的一件大衣都很贵，好看吧？
好看。
这档次看一眼啊，没了清货21个，你们还小，那给你们搞便宜一点吧。
路遥是个性情中人，所以当不了商人。
嗯，我们给人家做代工也就两三块，一个包四五块钱的加工费啊，你说哪做互联网暴利，像那些主播25动不动那些主播买劳斯莱莱斯，买库里兰的。
所以我们可能我也不适合这样的环境吧，还是喜欢实实在在一点。
你这样子吧，既然他们年纪都这么小，一百的调50，50的调25吧，谁都是从学生时代过来的，31个。
20路遥太好了是吗？
我们慢慢处31个。
知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
这不要50了，他们都那么小，20到了20万ok吧。
路遥很好，永远粉路遥了。
31个你们都不知道我顶着多大的压力，给你们把价格搞这么低，反正我也不不准备不打算搞直播。
十五对，不出意外的话，我都打算退休。
21个算不用分享，直播间姐妹们不用分享，就算给我10万个人，我包就这么多，不够轻的。
35，这就是卖货和清货的区别，知道吧？
二十慢一点。
Yes, 他们都这么小，嗯，而且我也懒得讲高，他们都说都很高级，我们家的包我也懒得讲。
我跟你说过做人做事四个字得以配位是吧？
是的，你拿吧。
30。
既然他们这么信任我们，你把那个跟威登家同款包型的水桶包拿过来，很适合他们。
70 only go紫色为尊，紫色为贵。
21个挂上去拿吧，添加的颜色31个。
你们知道水桶包吗？
威登家很出圈的一个水桶包型。
说了你们很多都不信，十年前在给奢侈品做代工的师傅，到现在都在我厂里。
你在别人家看到这么正的版型吗？
没有。
就链接的部分做点钱。
21个ok吗？
25、上一件挂上去。
蒙娜丽莎七十三。
别说了，别的包我都可以算。
哇，他们都都在帮我分享，不用分享，姐妹们不用分享啊。
路遥不是想当网红当明星的嗯。
直接把价格调下来，我不喜欢用，我不是一个喜欢说漂亮话的人，你就看这价格给你办的漂不漂亮。
是的，水桶CKH2原单上证据品牌一年的代理费300万，这个品牌的代理费小牌子需要这么多吗？
不需要，而且认真看细节，仿版仿不出的颜色粉灰色，调了209次的粉灰色改价3 69.9块。
两室一厅格局长间带提单就没了一秒钟。
我闺蜜去意大利旅游的时候就背了这只包，加厚的好看吗？
好看。
你看这个白桃哎，绝了。
细节啊，什么叫高级啊？
人家仿不出来的东西21个。
31个看到好多直播间有模仿姐姐是吧？
没关系，习惯了，一直被模仿，从未被超越。
吃饭这点格局没有做什么事儿。
一起打包给个20挂上去。
喜欢吗？
喜欢小丽丽31个。
确定吗？
确定。
星辰大海没有了，给你们一个更贵的灰拱门好不好？
这是整个灰拱门系列里面我最喜欢的一个枕头包型，真的我给你们感受一下，好看好看吗？
好看绝吗？
绝。
你知道麦当劳叫金拱门，拱门寓意着财富，而这个是灰拱门，你们自己去懂吧？
星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰，做了七种明见度的灰色做定色定染。
我不讲了啊，它的主基调这里叫大象灰，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
看一下我直接上吧，369万我感觉都讲多了不够呛了。
是的，好看吗？
好看，真的美。
美美这个词我觉得都不足以匹配吧，应该叫品味。
对的，挂件安排了姐妹们一起就21个ok吗？
今天觉得在路遥家你们待着，我觉得你们待着舒服的，打两个字，舒服。
25。
一起31个好舒服是吧？
你们知道为什么吗？
你们只知其然不知其所以然。
21个，因为真的不卖货会自己你们会有感觉，知道了三十感觉就是说没有利益关系才舒服呀。
他们说今年的路遥温柔了很多，懒得做这个尔虞我诈的生意了，懒得逗了。
70、想通了，看开了，不然怎么把这些包搞这么低人呢？
25一个不破不立，就三十给他们分。
叶子，我们的默契又上升了一个level。
真的我终于感觉你跟了我十年没白跟，刚好说到这儿，拿了这一只，拿了我很喜欢的一只CF。
黑金C奢侈品的镜头CF女人味的镜头，CF仿版啊，笑死人了，背不出去的。
正版的料子就是这个小香家拿这个料子做西服外套，我拿来给你们做包，改价600个啊。
哇这样吧，3 59.9块自己看一下上身吧，就这一波了，没有货了，寂寞好看吗？
好看，就这一波奢华洛总别的不吃，收到货。
我跟你讲，二十镜头啊只能展现它10分之1的美，25一个这个词我喜欢。
他们说在我直播间是享受，有同感吗？
有有，你们觉得是享受吗？
是的，我原本觉得你们只是呆着舒服吧。
你们看到这些包觉得是享受是吗？
对，不说了，25就给你们25给那个第一个说享受的冬天的雪，给他安排个包好的，姐安排一个Kelly的30，很喜欢这个词，这个双面就35一个。
这是路遥的出圈款，南瓜包70吧，紫色为尊，紫色为规款怎么这么多？
挑不过来了是吧？
25今天多少个款？
2个2万个款，2万个款。
没点实力的老板娘，35能给你看这么多款吗？
看不了。
我们直播间就静静的享受吧。
20看款报价享受。
30吧，分掉了。
叶子他们用的这个享受这个词，我觉得太高了。
你拿一个我们厂里做工最精致的，做工最贵的三背包拿过来，我觉得这个包能配得上你们说的这个词。
三杯20快点在干嘛？
25一个拿上来你们就懂了。
怎么样好看？
3、背包配不配得上享受真正高级的东西，越简约越大气。
你去你我不是不上链接，有，我希望你们截个图去随便比蒙娜丽莎的感受一下。
不卖了，今天三杯二十，你们换位思考，25一个老板娘的包要牛到什么程度？
价格要低到什么程度，还能报个价上去就秒空啊。
70对，70，你这样子吧，沉静是吧？
你这样子你问一下质量好不好？
我也不用讲了，觉得我们家质量好的，买过三杯的，曾经有幸领到过三杯，觉得质量好的一个字好。
2 25一个算分吧。
干算了20万都说好，是不是？
所以啊三杯不用我讲，35 3都懂的。
我去马尔代夫度假，因为要带的东西很多，然后我我带了13套衣服，因为要去拍照嘛，我只带了这一只三背包。
嗯，你看一下，他是用了双肩包3分之2的黄金比例，为我们亚洲女性的身高身材特调的手提、单肩、双肩都好看，而且这有一个挂在行李箱的贴边条，所以这就是我为什么带他出国的原因。
不是所有的包我觉得都配得上叫三倍，它一定是手提好看，双肩也好看。
对，开枪上上了159，贵啊，觉得贵吗？
觉得便宜的打便宜。
那是因为你不知道是什么皮替代这么大的包。
我给你做真皮、牛皮，而且是新西兰的四岁公牛皮，这种档次的皮只有Kelly能用得到。
对，两室一厅ipad随便唱。
姚哥他们说是正品吗？
安排运费险经验吧，这价格也惊艳吧。
15一个，把那个皮拿过来，这就给他们30吧。
三都是这种3.0厚度的牛皮癣，这是三杯的皮啊，点一下。
江南烟雨四十挂上去了。
别的不说了，说多了像卖货的，我自己都觉得几十块钱20给这么低的价格在讲话，都对不起我的包。
30吧，不啰嗦。
啊，星空灰也拿了，你们知道nano吗？
NANO看吧，先看吧。
这个是星空灰，姐妹们这种nano的包型我就不讲，威登火了六年的包型火出圈了，给你们看质感。
上面给你们做的是手工编织的料子，而且一串琥珀色的定制的珠子八十大家往上到了70块。
这个皮真的很软，收到货你们都懂，不可能这个价。
星空灰小菜篮子15块1个，兔子多少？
81个。
嗯，这样吧，好吧，胡萝卜。
刺绣35给我看看。
别的不说了，蒙娜丽莎一个包再给一个六十大一点怎么样？
牛不牛啊？
31个拿一个极简风，你们喜欢极简风吗？
啊不要这只把那个TB的枕头包拿过来，嗯，Carry blue这个就给学生吧。
好，我刚刚说多少？
50条，25是吧？
对我说到做到了，学生党你们应该喜欢这个小熊。
上了20块，20块钱运费，就这么简单。
做人做事不拿嘴做的。
Terry blue比利时的轻奢品牌Terry blue，哎呀，我都不想讲了，直接搞价搞到底。
过高3 69.9块价格就是底气。
为什么别人只会给你吹的天花乱坠，这种包你只看一点好的牛皮一秒回弹，看到看到看细腻经典海报款Terry blue在我们厂里至今销量应该是排在我们厂里排第一的对对，销量榜。
对，他们那个牌子海港城有门店的，一个月房租都三十多万的门店啊，25上1点分吧，以后没有货了，31个。
求求路遥，以后你不播了，我们去哪儿买包呀？
他们都在已经开始担心上了。
对呀，我还没下播呢，都担心这个了。
三十五再见。
去实体店买你如果真的真的想买我这种档次的包，实体店要么你就去抖音逛真皮女包的店，逛二奢的店，有可能有一些小小的款，其他不用想。
20不可能有，给个35吧。
不信啊你把那个吧，你拿那个嗯莫奈庄园，我们家手工包的天花板。
一起40块，一起40分掉，把那个手工包的天花板拿过来，25一个莫奈庄园，这名字浪漫吗？
浪漫。
我告诉你啊，这个是一个法国人找我们工厂下的订单。
45小蛮腰把地标做在包上见过吗？
见过，我说了很多款，如果不是路遥清货，你们这一辈子都不一定见得到嗯。
就这只，这只也试了，感受一下。
莫奈庄园手工盒子版，想要吗？
想要这种是那种我我自己觉得是一种低调的奢华。
棕色是百搭色啊。
链接没做吗？
不怪你不在轻的范围内。
对，势必拿下。
觉得高级的一个字要要。
21个路遥的包真的好高级惊艳是吗？
35岁那说明你们仔细看，高级这种东西不光是包，也要懂审美的人。
来七十蒙娜丽莎的大包，这这个有点挑人啊，因为是晚宴包，就25清吧，再见就就25说挑人，没有哪个老板娘像我这么讲。
对呀啊来莫奈庄园，我别的不说吧，这个莫奈庄园做了264颗手工镶嵌的铆钉，连这个流苏都是牛皮皮的。
包底做加厚的防磨脚钉，双拉链改价。
上货上了139，觉得贵的不用领。
对，现货莫奈庄园没了。
法国莫奈庄园老外一直补货，光这一个款我囤了多少钱？
280万280多万囤在仓库，批单手工包包，别人家做都做不了，做做不了了，手工编织的，做的是三针灸晒18线的刺绣手柄都是手工编的，麻花有长肩带的。
杨哥他们说质量好吗？
安排打开的点21个，安排钱给你们安排的钱吧。
嗯这就31个快一点，特别好是吧？
当然好了。
有没有第一次来对路遥相见恨晚的？
有的一个字，有。
不卖了。
这个别的主播拿那些你们用不到的包，我要拿就拿。
方胖子怎么样？
好看，猫山王榴莲也挺贵的吧。
对啊，猫山王这牌子不陌生吧？
不陌生，不少了。
25万方胖子抽屉的25，自己抽钱，你就自己感受吧，拿回去。
对了，别的不废话了。
25算1下，搞定。
给个31个算一个。
你有没有听过一首歌，什么和朱砂痣啊，看他们知不知道我们家东西啊真的太有内涵，漂亮只是一个基础，20便宜的都不用讲的感受，都知道白月光是吧？
真的好把我们家的白月光系列拿过来。
33来了点是。
奥黛丽赫本，我自己很喜欢，很欣赏它它是优雅的代名词，而他一生很爱的配色是黑白，是优雅的天花板。
所以这只包叫白月光。
它是白色中带着一点淡淡的奶杏色，有点牛仔风有多牛看。
别说油污了，只要有油污滴上去擦一擦，直接耐脏。
很多女人不背白色的包，是担心不耐脏，对吧？
解决你的问题。
改嫁省分69.9块黑白配不变的经典挂件。
这个姐对他去大理玩的是吧？
对我朋友去大理玩的时候就找我要的这只包大理的牧场20。
你们有没有去过大理？
有，我觉得没有去过可以去一下他那里就是我就很治愈，35我在那里喂喂羊驼就很放松。
下个月我可能要去玩30吧，我们下个月对，下个月去哪里的？
马来西亚是吧？
对的，20。
今年我的主要任务是休养生息啊。
30你们以后见我直播比登天还难，对比登天还早。
所以我就想着我难得播一次就给你们能播多一点，能播多一会儿就一会儿吧。
好吧，喝口水。
好的，对的。
喜欢是吧？
喜欢喜欢。
说他也不好说人少一点在哪？
就这个冰川蓝好看啊，希望你们眼里有星辰，心中有湖海。
这个叫冰川蓝，看清楚它随着不同的光线折射出不同的波光粼粼的感觉。
你看一下蓝色，看到吗？
看到了水波纹的感觉，能看到吗？
连这个雪莉玫的公仔挂件都特地做了蓝色的背带裤，光这挂件我做背带裤都等了两个月，爱家上上了59.9块。
双拉链这个是缪家火了六年的保龄球包厢冰川了，而且这种淫叫淫黒看得出来吗？
做出来你知道为什么我们家的老粉都觉得20，你知道他们跟我说什么，他们说感觉在别人家买包都有点觉得掉价，这路遥家的包背久了，背习惯了就觉得30，就觉得去别人那儿买包都感觉是将就的。
你们有同感吗？
有同感的打同感，70看1下。
25一个，嗯，确实是吧？
哎有的时候就是一句古话，由奢入俭难。
你们都是现在是已经奢侈了，已经眼光养上来了，你们再去看那些低端的，你就看不上30。
不过啊有一说一，路遥不播的时候，你们可以逛逛那些真皮女包的店，在抖音上卖个500 600的这种档次的，偶尔还能有那么一两个这种款。
你们看得上30，别的不用看了，35配不上你们。
那个这样子吧，我准备下播了，下一次播不知道什么时候，从开播陪我到现在的，打一个字在。
25、普罗旺斯呢？
我的经典为什么不拿，我都等了半天了。
35。
71个，如果有一只包，我不是等，一定要等到人少的时候拿。
我如果这只包我不是一不是非等到人少的时候拿，我就在中国趴着走，我这个包就是想给。
我在乎的人，你把老粉都置顶。
好的，姐拿过来。
不夸张，五年前这是经典款。
五年前的瑶哥啊还比较青涩。
当时你看一下手里面背的这只包，就这只。
然后呢，当时你知道吧？
这个老外西班牙，然后这个是法国人。
当时有13个国家的人，还有马来西亚的13个国家的人都追着我问这个包在哪买？
我说我我很骄傲的说，我工厂生产的就这一只。
25上1把那个普罗旺斯拿过来15一个。
带钻的给40挂上去，一直在刚刚你们看照片看不出它的美，我可以我愿称它为我心中最美的一只宝，因为我本来就喜欢紫色。
哇，怎么样好看？
紫色为尊，紫色为贵。
这链接怎么做呢？
没上过吧，没有做链接。
就20千层吐司，我说了路遥是一个性情中人，我不喜欢。
哇，这个也好看，刺绣烫钻很有女人味的山茶花和高跟鞋是吧？
啊，狗子头上了99定制款新款，姐妹们感受一下好吧。
打金标找不到的，找不到。
我说了路遥家的包漂亮只是基础。
21个就等普罗旺斯5个小时了，等了5个小时了。
是的，35。
那不开价，没有拿过路遥，如果是卖货，我大号柒万人在线，我上过吗？
没有没有我都没开。
感受一下紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染，双拉链改嫁。
一张票子出头上了，139怎么样？
手工包这种圆饼异型包，提单这种圆饼异形包是手工包的天花板海报款对的经典款。
30秒吧，下次不要给不要给实体店看长肩带，因为我今年主要接实体店的订单，不能给你们清太久。
Box的小牛皮加厚底，手工的天花板。
15一个啊，哎我都要下播了，怎么还2万人？
35别人越播人越少，为什么路遥越播人越多呢？
你们感受我的包要好看到什么程度，品质精致到什么地步？
30价格得有多牛？
25才能有这么多新粉，一进来出不去。
我想问一下，你们最喜欢路遥的是什么？
实话实说。
35。
给吧，50块豹纹系列，优雅。
什么东西？
那不卖了，坦诚是吧？
那不卖了，我上了30块。
哦，这个包不多讲，我闺蜜是一个金，她是一个养马大户，你知道吗？
我闺蜜是养马大户，你们能听懂养马大户是什么意思啊？
他很有品味的，他当时去法国巴黎啊，包括去罗马，然后他就背着我这只波士顿，一个养马大户都背我这只波士顿。
你想想档次呢，改价吧，50到了50，因为只有50个，所以我不卖了。
好看吧好看，而且怕你们粘毛，背后特地做了皮拼的。
21个给他们分嗯，给个25吧，挂上去。
双肩啊都在等双肩包啊，这样子到最后了，叶子现在是铁粉的两个字，铁粉耳环啊。
镯子多少钱？
耳环多少钱？
不用说了吧。
这个70路遥买东西不看价格的，我这个镯子十来万，因为它里面有点，其实你们细看啊，它有点絮棉，就是有点虚。
但我这个耳环便宜，某宝买的一百多，你们可以去搜同款呀。
嗯就是我几十几万几十万的我都能戴，然后一百多的我也能戴，我就觉得喜欢最重要，千金难买我喜欢。
20可以识图，25一个分掉。
好看吗？
好看，现在人确实确定走完了啊，我说了有很多包，我是到最后才会拿，这个是新款的双肩包。
前段时间我闺蜜去大阪环球影城旅游的时候，背的就是这一只大阪环球影城。
你们可以去哈利波特馆玩一玩，我觉得那那个还是蛮好的。
嗯，然后他就背了这一只包，很软的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量，是我们厂里很新的超薄的牛皮技术改价。
这样吧，上上了79.9块，姐妹们。
怎么样定制的里程？
很软的牛皮，一层两层隔层越多越贵，可以单肩，可以双肩，可以看到没看到了，这是男女同款啊。
嗯我知道我很多中性粉，对吗？
这个也给我加50个，加了姐中性粉是什么意思？
那肯定同屏的人都懂了，25，40就40吧，审美的镜头，国风啊。
26。
了这个别说了，一个兔子多少？
80元，30万，魂牵梦绕是吗？
35、果然算了一句，我问一句，哎，我们聊聊天吧，不然路遥也挺累的，因为也不是来卖货的，无所谓。
80、蒙娜丽莎，你们相信一见钟情吗？
没问你们，你们相信吗？
我跟你说，我不相信一见钟情，我从来没有遇到一个男人让我相信一见钟情这四个字。
20我只相信日久生情才能长情，所以我以前对这个词不感冒的。
25、后来自从我见了一个包啊，有人说了，对路遥的包一见钟情是吧？
对房子35，就你们能想象吗？
是一个包让我对一见钟情这个词有了感觉。
20所以我就给他起名魂牵梦绕。
70吧，你把魂牵梦让我拿过来，你写的哎，都到这个时候了，下一次直播都不知道什么时候，21个垃圾袋是这个吗？
你你们看看你们跟我有没有一个感觉，就是一见钟情，一眼就忘不掉了，所以魂牵梦绕这个包。
好看吗？
好看，360度旋转，大名鼎鼎的粉灰色好看吗？
好看，粉灰色看到没用的，是3D立体的银线压花啊，有没有那种感觉？
同感，就是那种一眼忘不掉的宝。
23。
喜欢吗？
奢侈品的镜头CF6算了，60吧，这档次60做的出来出来这料子对吧？
3。
31个搞定，路遥太优雅了，我你夸我我都不高兴，你夸我的包35会让我更开心。
就是有点遗憾，多少单了啊，魂牵梦绕多少单多少单了，只有只有多少个？
56个56个，56个就这么多了。
哎，我也是冲动了，不一定领得到。
不是紫色没了，是没上。
魂牵梦绕，我不说别的，光这个紫灰色调了209次不说。
它采用的是801000吨的银丝绣线做的刺绣，上面是3D立体的工艺，看到没？
算了，不用看了，拿视频。
3001000台的德国机器，10台同时运作才能做出来。
对的，两室一厅改价直接上上了139。
什么包高不高级看皮底。
这个文姬里没了，是Kelly的，踢掉踢单还能加一下。
这个包是Kelly御用的box牛皮，连这个肩带单独买都要七八张，要带礼盒配。
好温柔是吧？
对，20路遥家的包太高级了，31个好好过瘾，好舒服。
那肯定了，上下一遍往哪里是？
31个。
那当然了，我说了以后路遥不播的时候，你们就只能去实体店看这种档次的包35。
否则啊要么就去抖音的卖真皮的直播间，或者卖20个的，20其他地方不用比啊。
好看吗？
好看。
叶子，我们越来越有默契了，也不枉费你今年是跟我的第11年了。
保龄球。
等会儿把价格报出来，你们都要惊呆了。
我是上了50个粉灰色，天哪，很多仿我的版做不出来这种。
你们觉得这种粉但凡多一点觉得俗气，真的俗。
浅一点吧，又是这种，浅一点又没有那种味道，就这种粉灰的莫兰迪色系改价是吧，改完了是吧？
啊，没货了。
上身超好看啊，ok吧ok牛皮癣自己抽啊，姐妹们ok了，自己去领有的牌子不能讲20，不然动了太多人的奶酪了，你们就见不到姚哥了，25一个。
还有人问我为什么叫姚哥，因为是你们给我起的，我都因为我叫我的铁粉都叫老婆们。
我跟他们开玩笑改价70，知道为什么叫我的铁粉老婆们吗？
我说你们如果去看别人都叫出轨25，所以叫他们叫我的铁粉都叫老婆30。
先我的老婆们在不在？
我老婆们在的打在这给我的老婆们吧。
这给我的老婆们在吗？
我老婆们都在在那，我岂不是后宫三千佳丽啊，不卖钱不钱无所谓，路遥是重感情的，好吧，黑金波士顿。
哎，你把那件西服外套直接拿过来吧，速度。
很多姐妹很多主播会拿这个巴洛克的钉钻说事儿，而真正的含金量在于它的面料。
对的，把我自己的那件香奈儿的那个我自己买的那件外套拿过来。
来，这是我自己买的一件香奈儿的西服外套，看到没看到了？
买了多少钱我就不讲了啊，感受一下是不是用的一个料子，奢侈品拿来做西服面料的外料子我拿来做包，懂包的懂料子的，像我一样做煲很多年的老板娘都会让你们看这料子的含金量。
感谢上啊69.9块好不好？
像是69的包吗？
不像。
21个搞上去，做人啊，简单点，31个嗯，分掉吧。
紫色为尊，紫色为贵。
70。
这就不多了，搞个25万。
有没有第一次来对路遥相见恨晚、一见如故的答应？
有的，我摸着良心告诉你，很多主播拿那些红色、蓝色你们用不到的包去说给你们给你们福利。
我跟你们讲姚哥是什么人，拿包说话，把我自己平时出街用的最多的那一只双肩包拿过来。
35，你们知道是人跟人之间啊相处靠时间21个嗯，不要拿明星背的呀，我说我自己背的，现在外面进来的通道关掉没有？
关掉了点燃关掉没？
明星背，明星说句真心话，给点钱什么都能背，认同吧？
认同，只有自己背的才是真的。
好，31个。
批了多少单？
刚刚踢出来87个，喜欢吗？
喜欢代购快递。
做链接，要不是你们，要不是刚刚30，今天这个包给了很多单了，是路遥的门面和底气给了多少单？
你觉得机场秀款60。
搞20吧嗯。
喜欢吗？
喜欢就25一个上。
为什么不是凭我一张嘴拿证据，我不喜欢拿嘴巴讲。
我妹妹去上海迪士尼300款双肩包选了这一款，300款选了这一只，知道为什么吗？
它是我们厂里最新的超薄牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量的很轻。
你自己看吧，改价搞上了69.9块，就这么简单简单，还多讲两句，讲什么没了，高级看得到吧？
提单你们知道的隔层越多越贵，对的，知道吧？
我们隔层越多越贵的。
嗯，像是69的包吗？
像自己感受都有底钉的，有的黑色也加，黑色百搭加50单下链接。
Ok吗？
Ok像这种云朵包啊就15块1个。
得物的单等等吧。
得物的单。
黑森林。
这质感这帮我们品牌方给一个网红供过货是吧？
对，品牌方给个网红供过货。
对，但是只有工厂才能有这个价。
对，什么叫给品牌代工？
同样的价格去比，我给你们看一下啊，全部带标，打金彪带压标。
一层两层两室一厅改价当礼物O不ok ok哇，30块，那30块挂件全赔。
人在做20天在看很多不了解我的说这老板娘好拽，改价80块，凭什么这么拽？
承包评价，这是真的在播吗？
你说呢？
现在是0点20分，20是我的包，我的价格黑不了了，是吗？
质量咋样？
问的好，老粉回答他吧。
我的老婆们呢三十老婆们告诉他。
质量怎么样？
上上70.7块10，那你啥呢？
上个黑巧吧。
一起35，多少个不行了？
21个，不是不是21块，21号啊，不用20，拉满拉满减20吧，快一点搞个那个吧，浮生若梦。
25一个，哎，我真服了，整不了整不了。
这整不了31个，拿个那个给我吧，拿个黑巧给我吧，35一个没事啊，你拿给我呀，人家都要啊，61个。
我喜欢那个呀。
30。
21个。
紫霞紫霞仙子啊，紫霞仙子还能给他们一下吗？
31个，拿个什么都可以。
二十紫霞仙子满足你们一下吧，紫霞仙子他们一直喜欢，确定吗？
路遥家的名字都好好听。
35一个紫霞仙子呢，真搞不懂在干嘛一起20跟贵有什么关系？
我是个急性子，我的老婆们也是急性子。
是这个是这个吗？
问问他。
不是紫霞仙子有好几个。
好，你们知道蒙恬吗？
知道蒙恬的这个包型的打知道一起30，拿个紫霞仙子给你们，25一个。
20、东门电话，紫霞仙子是吧？
感受一下紫霞仙子，你们知道吗？
至尊宝这是紫霞在离开之后才得到了至尊宝的真爱。
我觉得他此生应该有汉吧，而我希望你们此生无憾，所愿皆所得。
紫霞仙子这个款我给你们做的是3D提花的工艺，你看这质感，而且上面的锁扣是飞马的翅膀，法国工匠雕刻的。
改价我靠上了59.9块。
对前面好看吗？
好看，蒙恬的系列自己感受做得出来吗？
做不出来。
31个魂牵梦绕的。
35。
71个，那就拿那个吧，拿那个黑色吧。
21个，拿个极简风给你们好不好？
别说了，都到这份上了。
25一个，把那个实体店补货，补的好的大象灰同款的黑色拿过来。
服了，真的30 30岁。
总有一个包的出现，会让你知道什么叫两个字，高级。
感受一下。
哇，高级吗？
高级。
这个黑色我跟你说这个黑色跟普通的黑色不一样，这个叫暗夜黑。
就是暗夜黑是什么感觉？
这种高级的哑光感就跟那个口红一样。
你说迪奥999跟那个圣罗兰的多少的？
圣罗兰多少啊？
跟gucci 505就不一样，这种就叫暗夜黑磨砂，搭配上哑光感。
看到没看到了吗？
越简约的东西越不简单，改价。
上上了139牛皮，牛皮你纵观去看吧。
某小某C某K有个同款PU的截图，去看看多少钱提单这是蒙娜丽莎的原单，把吊牌做的跟一本书一样，看到没看到了？
LV gucci的吊牌也是这样，背，手提背流浪背都ok全套高定礼盒包装，蒙娜丽莎元旦确定安排行。
21个姐妹们，我要下播了啊。
30把那个达芙妮的给他们上一下，在逃公主，60达芙妮给你们一个高货。
别人家有的路遥都会有，你放心，21个国内95%的订单都是我们厂里代工的。
答复你巴黎新的同款的料子。
改价上了。
好，这个太阳女神的浮雕工艺经典款oversize的慵懒风，韩国的model杯的怎么样？
好看？
一层两层大金表ok吧？
Ok去哪？
搞个71个在仓的删掉，这也是小妞经典风蒙娜丽莎的70，这个也配海军熊。
好的姐。
扔掉了，姐妹们，我要下播了。
路遥也不是专业搞直播的啊哇真的70个吗？
这我们家经典系列，还记得那一句经典台词吗？
不叫经典台词，是路遥刚开始对你们的祝福。
赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
刺绣款改价上算了，双拉链两室一厅就70的香水盒子没了走。
机场的秀款61个蒙娜丽莎的啊，六十姐妹们这包不亏。
我在中国趴着走，我姚哥说话就这样子，老婆们都懂的，一套给他们分掉嗯。
改价70挂上去，确定吗？
那这就当最后一个包吧，好吧，好，圆饼。
莫奈庄园的圆饼，你们都知道这种圆饼包型都是手工包界天花板等级的手工包啊，多少个啊？
80个。
算了，早知道不拿了，99不讲了，讲多了都不够强。
3、针灸晒十八秀的立体压花工艺。
现货一条丝巾都两张了，给你们做的看细节。
I compare a跑车红，你们懂奢侈品的应该都懂懂。
包底是加厚皮，有长肩带分吧。
魂牵梦绕没了，姐妹们，我要下播了，直接上蒙娜丽莎的礼盒，一套全配。
这个给完吧啊，下播吧，给吧。
贝壳上上了50块，50姐妹就50O不ok ok好了，姐妹们你们左上角点点关注吧。
啊路遥也不是专业搞直播的，今年说了身体第一啊，你们点关注吧，可以可能进粉丝群吧，或者关注一下我的助理。
对的，助理号，助理路遥聊天号。
以后路遥不播的日子里就开个聊天号跟你们聊聊天。
嗯，你们可以看那个个签上面的聊天号，然后嗯有任何售后问题都可以找路遥的助理。
我十个助理，嗯，我们厂人多。
今年又扩大了，所以准备好好接订单了。
再加上现在开放了什么外单，内单很多的啊，所以没有太多时间精力搞直播。
你们点点关注吧，进粉丝群好吧，晚安晚安老婆们。





