对，嗯，随随便浅浅的给你们播一播吧。
通知通知老粉群吧。
好的，把该拿的不该拿的给他们通通拿一下。
嗯，今天别的不说了，这个有吗？
今今天别的不说了啊，你们就看我拿什么包，给什么价无所谓了。
今天这个小号吧，你们会觉得瑶哥有点不一样，怎么变了？
不是变了，姐妹们看透了，懂吧？
对的，把landy Kelly symbol统统准备一下。
嗯，这号今天开一下，也不知道有多少人。
没关系，前两天我就说吧，我那个大号价格搞得太低了，不知道后面能不能播了。
果然现在大号又不播了，播不了了。
对的，原来大号一开播多少人在线？
7万人在线。
如果今天我们冲着卖货来的，就开大号了，播不了了，每次价格一搞低了，就这样。
没关系，习惯了。
我路遥的为人处久了，你们也知道。
有人越不想我好，我越要好给他看，我就是这样的性格，天生如此。
巴兰迪Kelly symbol之前顾及他面子，没拿的通通拿吧，今天我没有别的废话啊。
姐妹们你们第一次进来的会觉得瑶哥啊是不是这疯了，怎么价格搞这么低？
其实发生什么跟你们都没关系，你们也不用问。
嗯，跟我也不是我这儿疯了，非要把价格搞这么低。
看一下福袋怎么回事，也不是我这儿疯了，我说了，姐妹们永远记住，当有人越不想你好的时候，你越要好给他看。
对的，准备好手速的，直接打3。
有没有新款？
今天都是新款，都是碍于他面子没给的。
今天通通拿我姚哥说到做的最对的。
别的不说了啊，在哪里播？
在家里。
第一个就是新款吧。
对的，给20吧，请你们背了。
嗯，今天比较随意啊，因为这已经是我的第7 8 9 10，我数都数不清了，15一个上个号也播不了了啊，因为618那1天价格搞得太低了，今天价格更低，25一个。
我说了，人活着不争馒头争口气。
对的是路遥总是喜欢让人出其不意。
20、是不是觉得我这疯了？
我说了，既然事情找到我了，那就迎难而上吧。
今天不讲废话，收个31个吧。
姐带飞啊，你们就看我拿什么包给什么价吧。
对的对的，做人啊简单一点，20再减，拿去打包吧，请你们背了。
对对，今天啊不谈钱，如果谈钱的话，像这CMOK的包一两张能要的吧？
要15块，下一件请你们背了。
嗯，喜欢路遥，喜欢我的人越来越多了，知道为什么吗？
收个25算。
你越不想让别人喜欢我，我就越要让更多的人喜欢我。
因为群众的眼睛是雪亮的。
对的，人心都是肉长，请你们背吧。
两百单20吧，很软的料子就20 ok吧，直播间马上2万人了。
是的，你永远记住，姐妹们，当有人欺负你，诋毁你的时候，31个你们一定要擦亮眼睛。
当你身处高位，你越不能掉以轻心，因为你越要看清楚身边的人是人还是鬼。
就收你们20，请你们背了。
我姚哥今天不拿一张嘴讲话，我们就直接拿包拿价格。
对的，ok吧？
Ok嗯一起打包，25 3件分掉吧。
嗯姚哥很随意的，谁是来卖货的，谁是来新货，来证明自己的，能感受得到吗？
能能的打个一，我从意大利定的水晶灯好看吗？
15吧，在家里播的啊，随意一点。
我说了你讲1万句，不如直接在我这看款，报价22一只吧。
对当礼物分了，为什么？
因为嘴巴上讲的话太虚伪。
我瑶哥今天拿的包都是真金白银啊，褶皱皮面料给个30块吧，算分掉了，不讲废话。
阿泰今天多少个款？
通知老粉来领包吧，通知了21个粉配银，见过吗？
没有，你知道吗？
新来的打三觉得我这儿疯了，说哇怎么这么好的包搞这么多。
我说了有人越不想我好，25一个我越要好给他看。
对的，拿包证明吧。
说多了我觉得都是浪费。
这档次给20吧，再见，看出来档次了吧？
看出来了，做得到吗？
做不到。
你像这帆布袋，我往东大门供了20万单，多少钱？
十九啊，给八块啊，上了八块，20万单，批出去都19。
笔记本电脑5折，雨伞都能装，随便装。
里面是定制里程，我逛山姆超市就背它，方便啥都能装，连区区帆布袋我都能给你一万的我们家的质量，35岁你就拿帆布袋看吧。
我觉得嘴巴讲的话太虚伪，收个20算了，别劝我了，就20吧，分了算了。
喜欢姚哥的这个耳环啊，给那个新疆布丽丽给他安排一副吧。
我不卖耳环的，25一个。
我的老粉喜欢，那就送你一副吧。
因为我买东西一般喜欢买十副，我丢三落四的。
21个请你们了。
今天不啰嗦啊，在我这儿就简单的看款报价。
嗯，27吧啊两千单拿去打包吧。
老姐我们家的包不返场。
对，雁过无痕，喜欢姚哥带飞收个30吧。
是什么？
25咋回事啊？
拿什么把福宝拿过来？
21个，有人说姚哥家咋换号了，别提了，看吧，又播不了了。
618那天价格搞得太低了，现在这号今天不为了卖货，25一个，我为了涨粉，就让你们看看我姚哥的为人到底怎么样。
对的，你们不要虚伪的听那些主播讲三言两语40吧啊在我这儿包品见人品，话说多了那都多余的。
福宝吗？
你都不能给啊。
是啊，就这只因为一个包得罪我，至于吗？
99不让我卖，本来是出口的编码，要不要做链接？
要的一个字样，姚哥最喜欢什么颜色？
收个30，请你们背吧。
我今天27000个款，全部都请你们背了，钱不钱不重要了收个25分掉，他说忽悠啊。
对的，什么叫钱不钱不重要，马上3万人了对吗？
对的啊，看看我瑶哥拿什么手拿包，3万人给我放五千单，有的就这样啊，搞上了3.9块。
哪个老板娘会在3万人的时候给你拿一个手拿包给你看半天？
对的，一万单拉了，就让你看看我们家的质量到底怎么样。
连区区一个手拿包，我告诉你都是用剩下的料子做的。
对的，看不到了，可以吧？
可以摇哥的包真的牛，25一个。
给这些说紫色的置顶，我的福宝呢，把刚刚那个福宝拿过来。
好姐，紫色福宝啊，闭嘴31个。
今天不谈钱，我不是拿嘴巴讲。
今天不谈钱，欣赏三秒钟，别说给你卖了，光着烟熏紫都是普罗旺斯薰衣草紫，六月份盛开一次做的特调。
对，很好看。
改价吧。
啊上上了49.9块。
OK不OK我说了今天都是新款，之前碍于他面子没拿的提单，通通拿真皮牛皮。
什么样level的包才能做到一包一边嘛？
对呀，排队嘛。
对的，是的，看得到吧？
都是我们出口的订单。
福宝紫色刺绣，姚哥最爱的，可以吗？
可以，真的，你有收个25算了，请你们呗。
我说了，既然事情找到我了，那就迎难而上了。
31个我想通了，我就是在开一家工厂也要投个3002000单收个20，我再见，我再开一家工厂也要投300万。
阿菜，今天27000个包是吧？
对的，35一个。
快点，不要觉得我这疯了，跟钱没关系。
我今天就拿行动跟你们说，谁真谁假对的，带个挂件20吧。
Ok不ok不过如此。
来信我姚哥的打7吧。
对的，the boy 25再见。
谁能做到啊？
做不到怎么做？
我说了，今天一切的一切不在嘴里，都在包里，收个三十拿去背吧。
把全球的盒子拿过来了，这只包啊如果不是我姚哥坐在这儿听，坐在这儿给你们证明自己，我告诉你他订货都订不到，订不到，毕竟爱马斯丁这牌子在香港2000家门店排队买吧。
对呀，欣赏一下，我不是来卖货的啊，我不喜欢讲话术什么让你们怎么样，直接改吧啊。
挂上裙子是49.9块，区区一个达菲熊的公仔多少钱？
175哦，要爱马斯丁的原单哑光磨砂的牛皮。
看一下包底做真皮的，两条肩带全配配件牛皮的，谁能做到？
做不到收个25算了，ok吧ok。
姚哥的包果然无与伦比，给那个说买了姚哥家92个包都满意的，安排个分40当礼物分了，终于回归了。
不是的，我大号都播不了，这个号，我也是一个半月没有播的。
没办法，有的时候你动了别人的力，别人就会对你无所不用其极。
这个不能给啊，闭嘴，看到这包就来信他直播间卖多少钱，你们要不要？
要，本来这个包我不会拿的，多少钱？
六千多单699哦，对呀，做链接我说了今天一切不为卖货，不为赚钱。
30个我到现在给了请你们背了这么多包了让你们点了一个关注吗？
很多人都觉得我这号播不了了，我今天坐在这儿就已经赢了40吧力我都怠工了。
十年嗯31个十年前我们是给LV cci香奈儿做代工的。
刚刚那个大胃王双肩包呢，我说了，就拿他卖699的那个过程，25吧，请你们背了。
你们自己看看这个皮，我就讲一点，他是不是再看一眼，我看看多少钱啊，六千多单699是吧？
对，来看看我姚哥，不像他一个包讲个三五分钟卖你们699，直接10分之1干。
天哪，3 69.9块，真皮牛皮。
对的，一模一样的东西没了没了，踢单。
巴黎新家的原厂料子，杨老师家剩下的料子我就不背了。
我这只包出口法国、瑞士、意大利、德国。
好看i compared的跑车红内barry特调的一包一编码，看这档次也懂了，太牛了姚哥的包果然不同凡响，收个25一个吧给那个说不同凡响的安排个birkin桃姐叫19岁的天空，备注了你的名字，我很喜欢收个20当礼物了。
这个东南亚的订单啊，11、22质量一般，也就23嘛，拿回去背着玩吧，无所谓，带飞41个。
我那天就说了，我说我大号现在又播不了，那天我价格搞那么低，我就有预感了。
没关系，我尧哥从来都是越挫越勇。
25对，请你们当礼物了ok吧？
Ok别的不讲讲多了像卖货，我那就真的应了那句话了，讲多了像卖货的我姚哥最爱什么颜色都知道，紫色吧，好好看这牌子就择包不如撞包随意一点。
阿灿一件大衣了，一K多的威迪熊，不是这迪那笛，是威迪干疯了。
我不想说3 39.9块，今天在这个号上一切拿价格说话。
6D的威迪熊压花全部都是带正版熊头的。
对的，长肩带牛皮看看我就不背了啊。
真的三层的上身很百搭哦，好看三层ok吧ok去拿去吧，随意一点。
姚哥都没有直都没有直播间，这是我家给你们随意一点。
来了20吧，挂件也配。
需要讲吗？
不需要。
你们永远记住，像这种钱袋子连着公益，别人都做不了吧。
不了收个35啊，35包足够牛，价格足够低，剩下的大家用心干啥的。
我姚哥真诚到什么地步？
25分，一切不靠钱，一切不靠钱，也不为了涨粉。
我说了25一个吧。
对，很随意的。
既然事情找到我了，那我就迎难而上吧。
黑武士25一个，满屏都在飘。
黑武士叶子看一下公屏好好看啊。
这只双肩包之前顾及他面子没拿的，没拿他直播间卖多少单？
多少钱？
八千多单，299啊。
对，299是吧？
对的，来直接给我。
嗯，太低的姐干闭嘴，不要演戏就上上了。
59.9块，59请你们背了。
对的，光一个雪莉玫的公仔都为了这个包做了两个月，自己看多少钱。
175要定制的西服里衬，而且我们原单一包一编码，加厚的真皮牛皮底配的是紫色。
很少有工厂愿意做pace，因为配错一块皮，整个包都废掉。
收个20吧，请你们背了。
姚哥的包非同凡响。
肯定啊，我告诉你包品见人品，我懒得跟他一样，一个包讲个三五分钟，把黑武士拿过来三十够牛的包是不需要讲品质感受，你见得到。
既然这么多人要黑武士，那就拿他们想要的吧，你也不要自己发挥。
带挂件给个35算了啊，买了姚哥家98个包都满意。
黑武士是这支最新款吗？
对啊，简直是不能给啊。
闭上你的嘴，我今天坐在这儿有什么不能给演戏吗？
黑武士要吗？
要是这只的打个是就行了。
是的，别的不废话。
我要哥一不搞套路，二不搞人设。
既然今天我坐在这儿没什么给不了，收个30。
我大号现在7万人在线的那个号播都播不了了，我还在意什么四十再见播不了了吧。
对了，我现在坐在这儿就已经赢了，给个30算了。
我想要是这只黑武士对吗？
对的，把这个打湿的里面是我粉丝的置顶，查一下库存不够是吧？
有点遗憾啊。
黑武士因为这种档次level的哦，就三百单旋转一下，哇，好高级啊。
在老驴家都火了八年的这种包型，直接呃算了算了，太低的节上3 69.9块。
你知道我们正儿八经的奢侈品代工厂出口法国、瑞士、意大利，这里压个标没了啊，七单嘛募捐2.3个，要里面不带标啊，要不要找代购法国？
B杠街的羊皮你踢单加不了，不是钱的问题。
以姚哥的实力，一万单我也给得起。
主要是BJ的羊皮要提前六个月定，而且我们家是正儿八经奢侈品出口的，原单一包一编码一身份，去柜子里面随便比吧。
啊，黑武士梦幻剑配吗？
配吧，别再懒得废话了收个20算了，再见。
我说了，姐妹们人在做天在看，谁都不傻的。
25这个社会谁都不傻。
姐妹们你两三天收到我的包，你就知道谁真谁假。
二十三东南亚的订单质量一般般吧，他们都说没领到哪一只包啊？
31个那一串珠子多少钱？
80就30，姚哥的包无与伦比。
冲你这句话啊，喜欢吗？
喜欢上20万，我这叫拽吗？
你知道我经历了什么吗？
你经历我的经历，你就会明白我的选择不想讲。
收个25吧，25我大号一开播，7万人在线，35快1点播都播不了了。
对，这个号应该也一个半月没播了吧。
没关系，你们不用管发生了什么，跟你们有什么关系。
我今天拿的所有包，光这盒子全球飞的是普通一般的老板娘能拿得出来的吗？
不错，不想讲，我自己看吧。
360度旋转好美啊。
复古做旧的水洗牛仔能订到这个料子的两家，一个MK一个爱马仕的啊。
算了算了，啥啥49.9块排队买的，排队的，而且我不剪标的，香港代购、澳门代购随便印，随便印三层老前锋的代表，看长肩带，真皮挂件全赔配件需要讲吗？
不需要。
根本没上21再减少有人想黑你阿菜无所不用其极，莫名其妙。
我的老粉都知道发生了什么，最近为什么多了这么多黑粉，35、35万，为什么我价格搞得越低黑粉越多呢？
你们自己想，我不想说220个就22，请你们背了，太背了，给那个我要的飞翔安排至大首领桃姐，你这么挺我，我姚哥的为人35，我们慢慢处，我的性格就这样，你对我好一分，我对你好十分。
对，收个25吧。
黑粉我也把我把他叼出去，黑粉我也不惯着你，一不卖货，二不涨粉，我又不图你什么，我又不从你兜里赚钱，你黑我，我为什么要惯着你？
信苗哥的打3，对的，就这个吧，ok吧啊刚好也是我最爱的紫色的威迪熊的品牌自己去搜，不讲一件大衣都要一K多的哦，要威迪熊原单来干天哪上吧是39.9块配的，就是这种紫色，因为姚哥爱紫色好看，认准这个原单正彪的威迪熊，你说这39做的出来吗？
做不出来，学院定制什么挂件也配，肩带能调可以分吧，就这么简单。
你说在我这儿需要跟你一样讲废话。
25一个在我始终相信这个时代谁也不傻。
我一个老板娘坐在这儿，我能做到直接让你们看款报价，让你们自己判断，没有比我更真实的吧。
但是就30真的吗？
把妈去掉，自信一点。
刚刚新瑶哥打气的置顶了没？
这1点30叶子拿个压得住场子的礼物，带锁的那只邮差包。
妹子啊，邮差35，我让你们见识一下为什么十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我姚哥一家合作。
简直是不行啊，闭上你的嘴，好好看，不要讲话。
我今天坐在这儿没有什么给不了的，要吗？
要看你的意思，来随意一点。
我本来今天播这个号，就是播着玩一玩，没什么给不了的，25一个，怪不得这么随意不赚钱，谁都会随意的给40吧。
来请你们背，要什么在爱带锁邮差。
刚刚七说支持姚哥的，拿过来300个啊，35有点可惜。
这包唯一的缺点，你看我都是直接讲缺点，库存太少了，三百单好吧，拼个手速吧，300单你就300单的价。
第一次把锁运用在包上是hamers家，一个包要卖到几万呢，一样的带锁啊，上上69.9块，这一点对不对得起这价，对得起蒙特贝拉的油蜡牛皮蜡提单吧。
Terry blue的原单加不了。
这蒙特贝拉的油蜡牛皮都要提前三个月定的对，三层啊。
而且我今天把这编码给他们配上吧。
好的，你们去某物也搜得到这包的价格锁是杜氏拉菲的搜吧，2.24哦，要ok吗？
Ok就简单一点吧，25能拿行动拿包解决的东西，我姚哥从来不靠嘴，这就是我跟你不一样的地方。
30分人跟人相处凭什么呢？
2700单就27，对，拿去背吧。
OK吧K不了解我的说话，这老板娘好拽，凭什么？
那你换位思考一下20吧，凭什么这个老板娘什么都不讲，没话术，包上去能秒空，凭我这张嘴吗？
平方凭价格收个35拿去分吧，可以吧？
喜欢姚哥的镯子，我这个镯子你们去那个深圳水贝买，能便宜个两三万吧。
22 200单拉满吧，分了算凯里别80了，都说了在家里随意一点干啊。
是啊，可以吧，姚哥的包无与伦比。
繇哥要么不开播，开播碧榜一好好看啊，我喜欢给礼物。
刚刚说信我的一句话，信我者不白信。
疯了，我不喜欢拿嘴讲啊。
39.9块威迪熊正版正彪的熊头，不是这熊那熊，威迪一件大衣都要一K多的。
你们去逛SKB万达的时候，能看到他们家2000家门店吧，可以镀的是18K的包边很高长肩带全部配件随意吗？
随意，就这么简单。
能感觉得到我今天价格是乱报的吗？
能能能的一个字能。
25把黑粉直接叼出去，欲成大树不与草真我发生了什么老粉都知道。
三十喜欢姚哥的直接打7把普罗旺斯搞过来21个。
要不这样子吧，你也别欺负欺了，把外面进来的通道关掉吧，我要拿普罗旺斯。
本来这个号就是给老粉随意播一播的，35小马的挂件全配配件，可以吧？
你可以给个25算了，我说了，我今天坐在这儿就已经赢了。
为什么？
刮好了没有关好了，就拿普罗旺斯还没关好是吧？
这个先给你们测个手速，不然普罗旺斯等会儿你不一定领得到威迪熊原单啊。
闭嘴，上30万的一件大衣都要一K多的。
某宝五百多万粉丝的。
对的，原单品牌威迪熊万达SKB2000家门店。
我姚哥代工了十年，请了开玩笑，我十年前LV cci香奈儿都是我代工的。
25我姚哥做任何事情不可能活在你的规则里，我只坚持做我认为对的东西，你让我一个包跟你一样赚消费者两三百，我做不到。
三十普罗旺斯呢不是这只把最新款的普罗旺斯拿过来。
对，信尧哥的直接置顶吧。
好，新寮哥的打个三三十，我很随意的。
Ok啊，闭嘴啊，让你们自己感受。
刚刚过了600款包了吧？
哦，没有600 200款包了。
对的，问问这一只是目前为止最美的，认同吗？
认同不需要讲，给奢侈品做代工玩的就是细节，知道吧？
而且这个颜色每一年的六月份才有，法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色。
算了，不讲了，300个而已。
天哪，想多了，怕你们两个想多了，真怕你们领不到。
要啊，我就只没了，都没了，就这样，我们家的包就是这么难抢。
30、我姚哥的为人，你们自己想难抢的，我就直接告诉你，确实难抢，3万人了。
25吧，挂件配配件没领到，一拿奢侈品就找人这样子吧，普罗旺斯你去调意大利的货过来，再给他们分个300个。
三十八争一口气，我这号一个半月没播了吧。
对，大号一开播7万人吧。
对，来就拿这包300单啊做给他看。
战战天哪，别说进货了，同行订都订不到。
这个包金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
对的，路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是我们家的调性。
区区雪莉玫的公仔衣服都做的双拼。
不要一起，我要自己看看啊。
不讲了，常见带有讲多了不想要的也想要了，就喜欢姚哥收个25算了，说等了姚哥一个多月之后才播。
哎呀，我不是专业搞直播的，给个35吧，很正常。
我们家主页是接品牌订单的，收个25分了吧，3万人了，我们给个礼物吧。
他们一直从开播要这个手链，姚哥是做包的，我如果给你们包吧，显得没诚意。
35一个请你们背。
你看看我代代购回来的手链有多少个，好吧，25分掉吧。
我姚哥别的不说，我说了人在做天在对的。
我与其跟你一样虚伪的讲个三五分钟，22我不如拿包拿价格，信我的留，不信的出门左拐。
对的，好好看啊。
阿菜说句良心话，他给别人粉丝当礼物是不是拿粉的、蓝的、绿的对呀，我这只你们觉得这双肩包百搭吗？
百搭，而且这种法国的汉斯皮越用越新越用越亮。
我就拿这个给你们当礼物，就拿百搭款。
姚哥直播间永远没套路，不背了。
好看定制的西服里衬，法国的汉斯原厂皮会呼吸的这包包只有5颗鸡蛋的重量，很轻很轻的这张嘴我也懒得讲啊，就三百单抢的太快了，很正常，一套20。
如果不是我姚哥坐在这儿给你们剥这些包，没有人能拿得出来，不然要么怎么说31个又没话术又没套路，为什么咱直播间一直开播就榜一呢？
还是个小号上吧，扔掉了啊，无所谓，我说了六个字送给你，人在做天在看，35一个请你们背。
有人越不想我好，我越要好给他看。
没关系，这虽然是我的第九个号了，我准备了十个号。
好，他卖多少钱？
请他们呗啊，20O不OK姚哥的包无与伦比，好好看啊，真的吗？
绝了，给我踢出去3000人，啥直接的啊，今天拿包说话吧。
有没有看老驴家的秀？
有巴黎家的秀？
有啊，看了都对吧？
那就不用讲了，老驴家2025年6月份最新的配色，樱花粉搭配上黑武士的撞色，强烈的艺术视觉冲击好好看啊。
我都不想讲了，49.9块说我讲半天要卖货了，那就不讲了吧。
是很高级好看定制的西服，里衬牛皮。
你觉得我的包拿出来需要讲吗？
不需要再不知道的得物去搜吧啊，看看得物卖多少，三个要25吧，当个礼物算了，有些库存少的价格就更不开了。
好喜欢瑶哥，来给那个说永远忠心追随瑶哥的安排个大手礼。
桃姐她叫草原小羔羊30，你是懂货的，你是懂人的，一般喜欢瑶哥的都是性情中人。
30吧啊好吧，无所谓，反正今天每个包就是亏多亏少的事儿。
40我说了，第一不为了涨粉，二不为了卖货。
你可以不相信我的话，慢慢看，你看我拿什么包，25请你们背吗？
给什么价ok吗？
Ok姚哥的包我好好看啊，都关注了这样子吧。
今天第一次新来的新粉打3，你们别买贵的，别的不用领了，拿个品牌单给他们当礼物吧。
因为这个我估计都知道卖多少钱，一件大衣都要一K多的。
要威迪熊，不是这迪那迪威迪的3D压印干崩了。
闭嘴，这39.9块不演戏啊，没了，不要给我搞那些烘托的氛围啊，没了，走了没，我们不需要包足够牛，价格足够低，哪儿那么多花里胡哨，35一个，那些网红，那些主播都喜欢。
嗯，搞那些让你们赶紧抢。
对，40吧，算我不需要我这包随时什么时候播，随时随地只要我想给得了这种货，开得了这个价，从来不差人31个分点都没领到这只啊。
对啊，800块钱，八百单不够。
他直播间卖了多少单，去看看吧。
九千多单，319。
对的，再加一千单啊，我就给你争这口气了。
三块钱3D压印的威迪熊，一副青铜拉丝的手柄，是不是三张要我就不背了啊，这价格背什么？
上身很百搭哦。
好看看一眼过吧，不卖货，你们自己看仔细了就行啊，背都懒得背，二十夹子包扔掉，他卖多讲个三五分钟，卖你三五张对吗？
对啊，姚哥就这么干脆啊，35万给那个说喜欢姚哥真实纯粹的安排个birkin。
桃姐这包太牛了哦，你别拿走，给他们看仔细。
我不喜欢讲全球飞的盒子，别说包了，盒子他拿得出来吗？
拿不出是也给，也就是不能给啊。
演戏吗？
不是，你们只要想要价格交给我，没有什么不能给。
25以前不能给，是碍于他面子。
来全套礼盒包装30吧，请你们背了，太低了无所谓了啊。
以后只来姚哥直播间了，答应你们的事儿，landy做没做到？
做到了收个35得了，简单吧，单一千单一千单你闭嘴99。
因为一个包说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
对，那就99再砍吧。
疯了他卖多少？
是啊，49.9块，六千多单39。
对呀，99说我动了你的奶酪，让我按照你的规则卖三百多，一个包赚，别人两张我做不到砍吧。
爱马斯丁什么level的包包能一包一边吗？
真皮牛皮底这件光一个挂件都值了吧，还真买的别急啊。
31个ok吧，ok 25当礼物吧。
没放单领到的回来给我打个一。
不对的啊，不是你长一张嘴就能黑我的。
领到姚哥家一个包的，觉得牛的打牛逼。
牛牛3000单吧，有的30块，两个人拿去打包，懒得废话，给那个说姐姐我好喜欢你，永远追随你，雪中送炭。
安排个大首领桃姐，35一个，我姚哥给包给的是天花板。
现在的潮玩要么不给，给也给你们。
我最喜欢最大的25一个，分掉吧。
双肩包叶子满屏都在扣双肩包ok知道吧？
福袋你知道区区一个零钱包订过来东大门多少钱？
打死的姐，嗯，算了，天哪上吧。
是啊，49.9块爱马仕丁不剪标的啊。
你所有的专柜门店，爱马仕丁能验货随便验。
爱马仕终端买到爱马仕是高端线，爱马仕丁终端线。
对的，真皮牛皮需要讲，不需要自己拿吧。
好吧？
紫色配色姚哥的最爱，收个25分钟，我不想讲真的，我自己都在家里随意播一播。
喜欢瑶哥的耳环给那个春草丛生给他安排一副吧，姐，我不卖耳环的。
22、我20年如一日，只做包专家都说了，一个行业能做20年，那都是专家了。
35、我18岁来广州，从一个一针一线的工人走到今天老板娘的位置，没怕过谁，也没怕过事儿。
30、叶子，前段时间她说我不敢拿什么双肩包是吧？
对对呀，把最牛的那一只大胃王双肩包拿过来。
对呀，是吧？
这个认识吗？
认识好好看，不是你长一张嘴就说你给奢侈品代工，怎么叫给奢侈品代工？
看细节，区区一个雪莉梅都给你们做的蕾丝头纱的工艺细细节吗？
细节，这才是真正的奢侈品代工的干啊，是69.9块，爱马斯丁是他们家的终端线请的是大马家一个调色师调排队买的。
对的，大象灰再给一个子母包吧，还给一个今天不谈钱，不用你们点关注，我也给定制的西服里衬，两只包一起拿去打包吧。
八点半抢不到啊，很正常，25这价格谁都知道，抢领不到很正常。
叶子把大胃王的双肩包说，我不敢上的那个拿过C闭嘴，35一个。
姚哥好牛。
我说了，我本来也38岁财务自由了，图什么？
我就图个自己开心，没受过谁的气，也没受过什么委屈。
姐这是不能给啊，要吗？
要做链接吧。
是，我是这个联系你了，告诉他助理让他来看，就说我这个双肩包不敢上去。
对，25分。
今天没什么不敢上，该上的都上35一个啊。
熊也给我配这么大的包，都给了差个挂件，不是我姚哥的作风。
给个30吧，拿去分。
喜欢这只喜欢不是你长一张嘴就给奢侈品代工，全球飞的盒子你拿得出来吗？
拿不出来。
天哪，上69.9块，也不要说我什么假想敌了，拿他直播间看看他卖多少，六千多单，699没了啊，踢单吧。
姚哥是什么皮？
我们给奢侈品代工用的，正儿八经巴黎家杨老师家剩下的料子给你们做的这一只。
对的，只有四颗鸡蛋的重量很轻，三天三天不好看啊，好看啊。
Compare a的跑车红的法拉利的跑车红一包一编码，一身份证，就四颗鸡蛋的重量拿去背了25 25分掉了。
喜欢瑶哥，瑶哥的包真的牛。
冲你这句话给那个说姚哥的包牛的30落红樱桃，安排个大首领桃姐，我从来不拿嘴说谢谢，26一个，我姚哥今天图什么呢？
还有说我忽悠的黑粉叼出去。
好的，姐知道一个包卖你20 30，是我穷疯了，还用忽悠你三十五请他们背，你信我的就领，不强求。
人生在世莫强求，信我的领，不信的出门左拐20拿去背，就这么简单。
叶子啊，给这些，你把这些说信我的置个顶踢出去，三千人啥子的呀，威迪熊拿过来，就拿魏碧熊那只双肩吧的31个分掉去了。
喜欢姚哥的性格，你喜不喜欢我不重要。
我的包牛不牛，价格低不低，说句公道话就行了。
对的的，好好看。
我相信，正义也许会迟到，但从不缺席。
这只威迪熊3D立体的压印工艺，一年盛开一次的薰衣草做配色，调个色稀释了88次做的配色。
天哪，说我讲半天要卖货了，上吧，上49.9块卖的什么货？
怎么抹卖49手提双肩都好看啊，好看。
你四十九买这档次，我听了都想笑。
对啊，自己看最终点嘛。
你知道这牌子某宝搜了吗？
搜搜了让他们去搜一下吧。
一件大衣个一K多的，要31克的正版原单，给个25吧。
想要艺术品，他说要哦，不是想要艺术品，我看看说什么给个35吧，他说姚哥家的包都是艺术品，叶子四个字，做人做事得以配位。
3 25吧，算一下，把那个我想一下艺术品是吧，说我们家包艺术品，把那个油画少女拿过来吧。
嗯31个。
你觉得我姚哥是怎样的人就配得上怎样的我。
我就这性格，所以跟互联网那些虚伪的网红格格不入，他们把我当成眼中钉肉中刺，好高级啊。
但是我姚哥凭实力坐在这位置算不算艺术品？
算觉得算的你们一个字算算改价吧。
嗯天哪，壁纸3 69.9块，这个薰衣草的定色纸是新西兰四岁的胎牛皮，根据这个普罗旺斯稀释了107次特调。
对的，一年也就这六月份一次，自己去拿啊，我不背了，上身很高级哦，好看。
本来是出口法国、瑞士、意大利的，昨天去港口发货就剩下了80个。
这一包一边嘛，老外最喜欢的艺术品。
对的，你们有福了。
去港口发货就剩下80个啊，给个20吧，且领且珍惜。
姚哥的包真的牛，别60了，人家都这么肯定了干吧？
30万可以吧？
可以，我瑶哥是个比较随意的人。
讲真的，你看我在家里播就知道了，连个直播间都没有35吧当礼物了。
天哪，疯了，错啊，黑武士啊，确定吗？
答错。
姐没事，叶子的问题我认，他跟了我十年，你们要吗？
要错不错的，不要搞得像演戏。
也不差，也不差这一只了，25一个。
本来黑武士是老外下的订单的，一套30，请你们背了。
就是这只黑武士等了2个小时，我播都没播2个小时，你也太夸张了吧。
对的，35一个，再见，滚吧，来了可不便宜啊。
我们正好他们也要，我就讲一点吧，黑武士这个包不是那些老板娘模仿我的话术，模仿我的场景，说他给奢侈品代工，就给奢侈品代工。
这只包出口法国、瑞士、意大利、德国，半成品里面没有标的，是往意大利。
老外压镖多少钱？
2.3个要一样的东西，疯了上吧啊，69.9块这只包让你们对奢侈品去魅。
对的，八八开头是顶奢。
没了啊没了啊，提单吧，加不了了。
法国的BJ羊皮要提前六个月定，只能提单。
对的，你限购吧，一人一单嘛。
嗯2025老花的最新配色就是猛，就是这种BJ羊皮配意大利老花，侧面全部都带兜的啊。
有的。
姐咱们的梦挂件配吗？
配吧，姐姐一尺牛皮1880包都给了，差个挂件25。
你这没事儿吧，上30个懒得废话，信我姚哥的领吧，不信的出门左拐。
很软的料子，收个20块，三件35再见。
带这个挂件吧，这仿象牙的挂件，东大门订过来一个多少钱？
哇，这么多卖包的直播间只认准姚哥你是懂货的。
别50了干个25分，在25分ok吧ok什么？
给我踢出去3000人啊，直接踢掉。
姚哥最喜欢什么颜色，答出来再给吧。
那包是200单了，25当礼物吧。
有没有给那个说亭亭玉立，说永远追随姚哥给他安排个大手礼，桃姐收个25，今天准备了100只。
不说此事，我直播间有个规矩，信我者不白信。
对的。
我好看吗？
好看，莫兰迪烟熏紫别的就不讲了啊，因为是礼物，也不是来卖货。
对个标看个排行榜，LV cci粘贴了排第三啊，是不是？
原标是一句话不剪标。
天哪，看这49.9块，香港2000家门店开在卡提尔对面，全部都是可以验货的啊，随便验标都给你们配好的，别转卖就行了。
牛皮癣法国的夯食品，再给隔壁工厂十年二十五连个料子都订不到。
姚哥的包真的有真的觉得牛吗？
牛，一个字牛。
20，把那只40把加利蒂诺的那只小胃王拿过来吧，他们都喜欢加尼迪诺，那就再给一只，还给啊25。
有人说去香港看到门店了，那就多拿一个加尼迪诺的当礼物吧。
我姚哥不是小气的人，31个我说了，我今天坐在这儿就已经赢了。
618当天我的大号价格给你们搞低了，现在播也播不了。
播不了，这都是第十个号了。
对对呀，我这个包也豁出去了吧。
看一下好好看，嗯，好看吗？
好看。
360度旋转蒙特贝拉的油蜡牛皮搭配上3D凹凸感的压花，对标吧，就一个标足够LV cci粘贴的排第三啊。
这个是意大利的官网原标啊，天哪上才69.9块，你知道有多牛？
八八开头你找个卖奢侈品或者收二收的问，收二奢的问一下，是顶奢连着挂件都是大马家的调色师调的。
对的，背懒得背上身很高级啊，高级才一百单，我讲都不敢讲讲多了不想要的也想要，不剪标别转卖就行。
对的，嗯，别的不说了，姚哥的包果然牛，收个20算了，山下的订单给了十年前我们给LV cci香奈儿做代购。
我都没有遇到这么复杂的人，你也算让我开了眼界了。
22个姐妹们永远记住。
当有人越不想你好的时候，你越要好给他看国风35，只有你越来越好，才是给了那些质疑你诋毁你的人一记重重的耳光。
对，给个30吧，分了算了。
我看看这家啊。
行，把刚刚黑我的叼出去。
好的，在他直播间买多少钱，直接给我去退的。
全球飞的盒子，同行订都订不到，订五千多单599哦。
说我158动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
对的，那这只99哇，再砍半啊。
是啊，49.9块。
我说了一不为了卖货，二不为了涨粉，三不为了赚钱。
没了啊。
复古牛仔一个达菲熊的公仔多少钱？
自己去搜175啊，33，请你们背了一整套40分算我说了，我18岁一无所有，我都能当老板娘的位置，更何况我现在什么都有了。
没关系，都说没31个，想通了再开一家工厂也要投个300万。
你今天拿3万个包出来，好姐没领到啊，五百单太小气了，一千单吧，好吧，一千单拉满拉满价买的他多少钱呢？
去退吧。
对的，五千多单，599的买到，599的去退。
对的。
复古做旧的水洗牛仔风这种牛仔面料啊，只有蔻驰家和爱马斯丁能订得到，去拿吧，就这么简单。
第一次来到姚哥直播间就出不去了，给个20赶紧定出不去的人多了去了。
三十知道为什么吗？
因为人心都是肉长的，别人拿嘴巴跟你讲，好，我姚哥拿的是什么？
拿的是包，是价格。
对的，我今天给你的所有的价格，所有的包20，你可以全网去比，你看不看，你看看找不找得到。
第二个我就这么简单，他卖两三张。
对，干嘛上40万？
Birkin哪个卖二手的，卖真皮的，直播间不给你搞个三四张啊。
对啊，扪心自问，25一个请你们背了。
不想说姚哥的包真的牛哇好好看，真的假的，买到一个假货恭喜你发财了。
金标蓝标是普标银标上等品。
光着Terry blue的牌子去香港门店看，排队买的。
对的，说我要卖货了，黑粉直接踢出去。
天哪，算了啊，上上59.9块定制的西服，里衬加厚的真皮，连着底部都是一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草紫，来自大自然的染料做的定制。
对的，笔记本电脑能装随便装。
雪莉梅正版公仔全配可以减5颗鸡蛋的重量。
别的不想讲讲多了像卖货的20掉价，还有人问我假的怎么办？
35，我姚哥跟那些网红不一样。
听好了，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号，随时来找我，这档次就25吧，分掉在我家买到一个假货，恭喜发财了。
对的，我按吊牌价四倍赔，你带飞搞个30，请你们背吧，随意吧，随意。
他们说姚哥是直播界的一股清流，二十五单调，我让你们知道什么叫真正的一不为钱，二不为卖货。
第一次来的打三对的，随便你们关不关注，i don't care. 
6.18块再见。
我东大门供了30万单，多少钱？
九九啊，6.18块没了啊，这包没了，一千单一万单，别再说什么领不到了，一万单拉满。
对的，这帆布袋我逛山姆超市都背它笔记本电脑能装随便装，ok吧ok来6.18块1万单姐请你们背了。
最终姐妹刺绣国风收个30吧。
我姚哥的为人，我们慢慢处，当然不拿嘴处。
我都说了，我想通了，给个25吧，我再开一家工厂也要投个300万。
阿泰今天给他们拿多少个款了？
几款22，下一件走来走去像卖货的这包22，这个姐妹ok不ok？
一起打包收个30块了啊，3000随意嘛，随意啊。
你把直播当卖货，我瑶哥亲清货，不为赚钱，不为了卖货，今天就争一口气吧。
对，25再加25分了，分了他也别劝我无所谓，我这都第几个号了，你我自己都无语了。
第十个啊，姐妹们永远记住，当有人越不想你好，你越要好。
给他看好好看，确定吗？
确定从开播陪我到现在的一个字，在在这包我拿过没没有360度旋转旋转啊，当礼物吧。
礼物不亏钱的，叫礼物吗？
还199啊，直接看天哪咋六十九。
为什么说这个包当礼物？
这是金钱币寓意着lucky哦，寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，祝你们暴富、暴美暴瘦。
对的，幸运好运常在。
定制的定制的西服里衬长肩带真皮配的是我最爱的紫配的姐一条丝巾两张也给了好姐。
什么叫礼物？
你知道我这包供出去多少钱吗？
3699美金，要牛皮的啊，上下30万就30 ok吧。
Ok尧哥的包很高级，21个炸死，还有人说丑啊。
标出去你没事吧？
你说我丑我都不生气，三百单30在线。
你说我的包丑要出去，你这辈子别买我的包了。
25一个我做煲20年，LV cci香奈儿十年前我代工，我的每一只包都是我的骄傲，都是我的作品。
35来觉得我们家包高级的两个字，高级高级。
叶子给这些认可我们家包的人准备个礼物。
好，姐上上厕所吧，没关系，他狂由他狂。
我瑶哥拿包说话，懒得跟你一样耍嘴皮子，简直是不能给啊。
闭嘴，给我们家最牛的双肩包给你，够不够诚意？
够做链接。
好姐。
我要么不拿，拿就拿最牛的这么多，说高级的给那个空气安排去拉布布好点。
25他是我的十级粉丝，你对我好一分，我对你们好十分。
立40啊，牛仔裤一条500，这牌子我代工了十年，他们家的包不需要讲，不需要你们永远记住实力，这才哪儿到哪儿啊，收个30吧啊他是不是拿粉的、蓝的、绿的给你们当礼物？
对呀，姚哥拿美拉德限定综，等会儿我价格开出来，伱们都惊呆了。
看看他直播间多少单卖了多少钱吧。
六千多单，3491349给的你都是PU的。
我姚哥今天拿真皮的，跟他斗，真皮上3 69.9块法国原单的汉斯牛皮提单，这包我们往外供，八八开头是顶奢。
对呀，只有四颗鸡蛋的重量，不背了。
好看定制的西服里衬加厚的真皮的。
好看。
这包我敢打赌你回去背十年都没问题。
对的，可以吗？
可以。
你们永远记住用嘴巴上讲的话，那是小孩子做的事。
收个25吧，姚哥拿包拿下，堵住那些黑粉的嘴。
收个三十算一下，请你们背吧。
罗姐ok不ok？
两千单就28块钱啊，两千单20。
别的不说，我们直播间安安静静，不需要吵吵闹闹，随意一点。
四十一不卖货，二不涨粉。
你们今天随便领一领，每一个包是亏是赚，能感受得到吗？
能31个能的一个字呢，这档次给个25吧，扔掉威迪熊一整套35需要讲吗？
不需要我说了，你用嘴巴骗别人只能一阵子。
姚哥拿真金白银收到货，你们什么都懂，25一个没办法，前段时间618价格给你们搞太低了，大号又过不了20吧，请他们不了的，播不了，不然今天我价格小号不会搞这么低，3 30块。
我姚哥就是这样一身反骨，越搓越勇。
The boy 25请你们背吧，可以吧？
他们说好过瘾，觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
20 25青草绿挂件配配件，这么大个包都给了，差个挂件不是我的作风，就给个35算了，拿去分吧。
大号是什么？
大号是路遥高定女包，你去搜吧，播都播不了了，又30吧啊随便不用啊了，看我随便报的价格，我弟都惊呆了，他们说好贵。
我瑶哥是真是假？
不靠一张图，最近有没有刷到模仿我的直播间，有有的一个字，有有威迪熊四个防磨脚钉镀18K吧好细疯了闭嘴上上39别人拿的什么杂牌，我拿的什么一件大衣都要一K多的哦要定制的西服里程长肩带真皮牛皮佩姐ok吧ok别的不说了，说多了像卖货的掉价这么多人都刷到模仿我20，模仿我的话术，模仿我的场景，这些档次的包，有本事你也给我给的价呀所以啊一切都在包里，别39了，就25。
很软的料子，姚哥请了40吧，那带背戴安娜王妃都背过了也给把之前碍于他面子没拿的那只包也拿过来。
好姐，普罗旺斯31个。
我知道他通知他的助理，我今天坐在这播，我就已经赢了，我这号一个半月不能播，他以为我号都没了。
对呀，这个也好看，能看出来配色吗？
能大象灰配蒙特贝拉的油蜡牛皮，他直播间把蒙特贝拉牛皮吹上天，其实不过是黑帽子家的御用皮料，叫蒙特贝拉油蜡皮。
对呀，看看排行榜吧，先这样子啊，两百单我不敢讲讲多了，怕不想要的也想要啊。
69.9块LV cci张天诺排第三啊，对标啊，验货对标哥的加尼迪诺是不剪标的，你只要不转卖，对的，这个限购吧。
四号撞色配色，双拉链定制的西服里程ok吧？
Ok有长肩带带编码自己去拿。
我拿的什么，他拿的什么，别的直播间都看不下去了。
25、说明你是懂货的。
60啊啊干30，你告诉我是亏是赚，需要讲吗？
无与伦比把普罗旺斯给我拿过来，人家说我们家包无与伦比，普罗旺斯通知他的助理吧，让他来看看我拿没拿好。
姐31个，我说了，直播的规则不是你来定，也不是你一家独大。
让我一个包跟他一样赚五六百，我姚哥做不到。
姐姐这不能给啊，你们一句喜欢买的他买，贵的直接去退，要的一个字样，要没做链接，他直播间多少钱啊？
五千多单699。
对呀，31克，我瑶哥等会给你们一个一百，还有整领导就这么简单。
做人做事简单点，真金白银比你讲多少话都来的实在。
对，一整套42分，两个包一起打包吧。
姚哥就是这种果断干脆的人，收个32，请你们背了，喜欢不喜欢？
360度旋转。
嗯，普罗旺斯查一下他多少单，五千单是吧？
但我刚忘记了，我们家包太多了，69 9000多单，699啊。
来699买的，他的直接去退去，退10分之1疯了干太低了，姐才69.9块，这个当礼物吧，没了我亏多少，你们不用问。
第一单啊金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky啊。
没有多了也没有，只有1000单提单吧，加不了。
因为这个是人工刺绣的，而且奢侈品订单做的就是细节，很细节。
连包底都是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染。
对的，外面找不到，找不到。
好看吧？
好看。
长肩带牛皮给我配配件，牛皮的需要讲吗？
不需要啊。
雪莉玫的挂件配25，人家问挂件配吗？
你是新来的吧？
对，瑶哥老粉说一下，姚哥是差事儿的人吗？
不是30，那30块雪莉梅的挂件都很贵。
是的，你去搜嘛，搜不到。
我给你们配了25啊，当个礼物无所谓。
姚哥是哪里人？
姚哥江苏人我在家里住35啊，丝巾也给了，就这么简单。
在我这儿你们就直接看款报价了，就这么简单，给个20算了。
三件情侣杯的话不想减，想多了像卖货的掉价。
你说我这价格再讲两句，有什么必要别搞59了，ok不ok？
尧哥的包无与伦比，那肯定给那个说永远追随瑶哥的山楂树之恋25安排是大首领吧。
姚哥要么不给，给都给你们最好的。
无论是褒还是玩偶，一直都是对31个不拿嘴巴讲宠粉来这样子吧，给这些给姚哥点了关注的，置个顶好姐你把那只我最喜欢的那个粉色的拿过来。
那只啊哎有一句话你们听过吗？
无论多少岁，少女心万岁，35我最喜欢的那个粉啊。
对对对，就那一只。
对对对，拿过来我一致喜欢，好好看360度旋转。
你知道老驴家的秀看了吗？
看了巴黎的秀看了吗？
看了。
2025年的最新配色，午夜黑搭配上这种樱花粉视觉冲击的撞色，奢侈品很喜欢的这种视觉感啊。
你别说了，我都服了。
公屏上有，本来不会这么低。
对啊，公屏上有人说我讲这么多来卖货了，你知道我供出去订单多少钱吗？
有的卖你们什么供出去8000单，499美金哦。
要定制的西服里衬供出去都带编码的hobo牛皮啊，挂件配配件自己去拿吧。
需要讲什么？
你们永远记住一句话，三十哇塞，嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货。
对的，23实力耳听为虚，眼见为实。
对的，ok吧？
Ok就这么简单了，给个25吧，当礼物分35先亲了他，我说了，我今天坐在这儿我就已经停了。
对的，25一个，再见。
我姚哥18岁一无所有，我都能做到今天老板娘的位置，更别说我今天什么都有了，大不了从头再来。
哇，好看这一次啊闭嘴就这个。
别说什么你拿的是奢侈品了，TB知道TB这个品牌的两个字，知道知道ry blue。
我姚哥给奢侈品代工十年，拿的是原单原单代标，不是像别人一样让你回去DIY的。
天哪，是咋69.9块？
棕色看得到的吗？
这个颜色去某物，当然了这是半成品，去意大利、法国、瑞士供出去，老外这里压个标都搜得到，搜得到一个要，而且是2025的专柜版本，好吧，我就不搞了啊。
雪莉玫的挂件，嘿贝姐，好的，等了半天。
今年巴黎家杨老师家都在做home 25，请你们背吧。
好的，ok不ok？
姚哥的包无与伦比，那肯定给那个说无与伦比的安排个birke带飞。
那30万30没听错，在哪里播啊，不用问我他是谁23 2000单拉满拉满减，我懒得在我直播间演戏搞套路凹人生。
别问了，他的名字出现在我直播间，他不配。
你就直接看款听报价吧，就20啊，别40了，看吧，给我越想越气，叶子把一百的调50，五十的调25。
好姐，对，就618那天价格又搞低了，现在大号都播不了，开始下一件播不了了。
对，本来今天小号都不想开播的，算就当争一口气。
25请你们当礼物无所谓。
姚哥的包。
那就拿这个吧，择包不如撞包吧，我也懒得抠拿什么了。
威迪熊分量也够了，够网上搜一下吧。
一件大衣都要一K多的，要一件大衣一千多是吧？
对呀，来直接改价，疯了，是这39.9块，威迪爽没了啊。
压花的一秒钟不到，不是这迪那笛SKPCBD2000多家门店的威迪熊分吧，30块。
小Kelly对，我们家就这么简单轻松纯粹，四十不吵不闹又不卖货。
他们说路遥好随意。
是的，当你跟我一样把钱不钱看淡的时候，你也能飞。
对呀，给个25吧，说没领到怎么回事？
500个500单是吧？
两千单了就跟他斗一下。
姐妹们你再开个工厂也要3002000单，ok不ok？
威迪熊给你们做的3D立体的压花工艺，光这紫色都是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草特点，对的，学院风不背了啊。
嗯定制的里衬自己去拿回来好看看。
不说了，说多了像卖货的，掉价21个。
一句话，如果不是我路遥坐在这里，很多包他订货都订不到。
对呀，35在请你们背吧。
姚哥的包真的买了32个，都很满意。
给那个说买了32个的夏至未至，25给他安排个大手礼。
桃姐黑粉啊，直接丢出去，我懒得跟你解释。
30我1个包卖你三百或者五百，你说我忽悠我能理解。
三五十是我姚哥穷疯了，还是你想多了？
20吧，拿去背吧，分掉了啊。
不说别的，全球飞的盒子是哪个同行能拿得出来的吗？
拿来开玩笑。
来感受一下，哇，这也拿叶子啊，这个有吗？
你们真的有福了，喜不喜欢？
喜欢给这个不能给啊，闭嘴，拿错了也要上。
昨天我们去国际港口发货的时候，这个包本来只出口的，昨天刚发货四十是国际机场。
是对呀，给他们看国际机场发货的时候，剩下88个，25个，88个要吗？
要姚哥家的包，哪里都见不到，还用说吗？
我们家专门是出口法国、瑞士、意大利的。
二十五法国、瑞士、意大利那都是奢侈品的发源地啊。
你看看吧，呃你这样子88只是吧？
有点可惜，太少了。
就讲一点吧，第一次把这种视频等级的锁度18K运用在包上是黑马家一个包呢是要卖到几万的，知道吧？
28个你就这样半买半送送一的是69.9块，嗯，牛皮一层两层没了啊，七单吗？
加不了这种蒙特贝拉的油腊皮，你找不到两只一模一样的爆裂纹。
提前三个月定天然的某物收得到收得到，要可单肩背壳流浪背啊。
目前标有编码，自己去拿25吧，当礼物分了，就这么简单。
做人啊简单一点，给31个分掉，去掉有没有大点儿的，不用点菜了。
阿灿今天多少个包？
两千单27。
真的我本来什么都不想讲的，新来的觉得我疯了。
是我我这是我这有问题啊，怎么把价格搞这么低，收个35个，不是不是我想把价格搞这么低。
你经历我的经历就会明白我的选择了。
20分掉吧，你把直播当赚钱的工具，我不一样，当然了，我怎么不一样，也不拿嘴讲。
本来这个包是全球飞的盒子，对呀，我拿出来给你们。
哇，啊好好看爱马仕的，爱马仕是高端线，爱马斯丁终端线。
一个达菲熊的公仔，我们做了三个月搜一下，搜得到都看得到的对，闭嘴上49.9块。
我姚哥不喜欢拿嘴巴去跟你们讲什么，拿包说话，哑光牛皮三层对的，做得到吗？
做不到真皮加厚底分吧做人啊，简单一点，真的是奢侈品把妈去掉25自信一点，什么叫真的妈？
在我家买到一个假货，恭喜你发财了收个40块，我姚哥按吊牌价十倍赔，谁敢这么讲，没人讲22一个整个广州给奢侈品做代工，我姚哥说第二，没人说第一，对的，收个30吧，要买我们家没有low货，我们工厂只接意大利、法国、瑞士的订单，二十五再见。
你像这些包在外面能见得到吗？
见不到。
就这只吧，这只也拿没拿过，踢出去3000人打死你啊。
不用分享直播间了，就算给我10万人，i don't care为什么？
你看看这档次好好看啊。
第一，外面找不到吧，找不到。
第二，等会儿我价格开出来，惊掉你的下巴。
蛐蛐雪莉玫的挂件衣服都可拆的，可以。
奢侈品高定玩的就是细节。
对的，上天哪上上69.9块，去找个2，去找个二手奢侈品回收看一下。
八八开头是顶奢，是寇伊蒂丝不背了啊，排队买买的香港海港城两千多家门店on the go ONTHEGO这包型老驴家都火了八年了吧。
紫色为尊，紫色等一会。
对的，太牛，那肯定的。
喜欢姚哥的耳环。
30给那个叶子安排一副，姐我请你了，我姚哥是什么样的为人，慢慢出21个。
我是做包的，我不像别的主播给你搞面膜，搞这个那个没有你喜欢什么，我请你就是了2700单，27号拿去打包吧。
条件表哥的包真的好美，给那个说姚哥的包大饱眼福的。
青青子安排个大首领。
好的，给23。
对我姚哥说了，在我这儿只有你想不到，没有我做不到。
对，30吧，当个礼物分掉。
这老板娘好随意。
哎，我不是来卖货的，没必要搞得跟别的主播那样吵吵闹闹，不需要好好看，喜欢吗？
喜欢那价格也随意一点。
他们说我好随意，你们觉得我是怎样的人就配得上怎样的我，太随意了，点随意点上39.9块，认准这个威迪熊的标搜吧。
搜到威迪熊1.1件大衣都要一K多的，要一层两层紫色压抑光5折，雨伞都能放两把，可以长肩带牛皮。
请了这些可以吗？
可以，要什么都要。
我的手链25一个，那你要把外面进来的通道关掉。
手链多少条？
紫色为尊，紫色为贵，我请100个是吧？
35吧，当个礼物，等会儿吧，等一下都没链接。
你们确定要手链吗？
手链当个礼物吧，他们说大首领一个一个送太那个手链，要不一次性请他弄个100条。
好的，姐，嗯，我搞个链接吧，你你做吧，绝对是不能给闭嘴，不要搞得跟演戏一样咋咋呼呼，要的一个字要要。
本来这个是全球飞的盒子，我们昨天去国际港口发货，因为我们家的包是很少内供。
对，昨天刚去发剩多少单？
30，那双肩包大胃王剩多少单？
150单吗？
对的，150单有点可惜。
说实话40把双肩包拿过来吧，一个劲的挑双肩包要30 150个。
因为本来这个包也不内供，我们出口都是有编码的，不剪标的啊。
简单点，随意一点，上3 69.9块。
杨老师家巴黎家剩下的料子做的没了没了啊。
提单吧，介绍一下，我们供出去订单很贵的，六千多单，699啊1斤。
里面是a compare a的跑车红内法拉瑞的调色是特调加厚的真皮多重啊？
嗯，五颗鸡蛋的重量很轻，非常轻的。
我们家的双肩包你回去能背十年没问题，就这么简单。
这句话够够顶了吧，25请你们了。
哇，姚哥真的牛。
对呀，这才哪到哪儿啊？
三十实例，耳听为虚，眼见为实。
对的，230个就23吧。
哇塞三个礼物分掉随意吗？
都要熟练熟练来要手链的把是我粉丝的质地好，100条，等会儿请你们吧。
35块钱AB我姚哥怎么样的为人，我今天拿包送你们，好像搞得我反正包多对吧？
拿手链够不够诚意做链接30件没关系。
你们永远记住，当有人越不想你好，你越要好给他看23，否则就是给了那些想看你笑话的人，让他们变本加厉伤害你的机会。
对，35，我姚哥从来都是越挫越勇，这个包也不要搞50了，砍半吧，砍二五随意一点了，自己砍半，就这么简单，满屏都在扣手链呢，做好了没有？
我说了当礼物了，好好看天空之镜360度旋转。
你们知道这个包吗？
这只包是我跟我一年年薪500万的设计师去西藏旅游。
选的是最蓝的天空做的撞色，里面有那种天空云朵的感觉，好治愈。
请你们背上69.9块。
路遥家的包，漂亮只是基础，不背了，有档次有韵味，上身很百搭哦。
好看才是我们家的调性。
对的，牛皮癣别人都会，别人不会告诉你好的。
牛皮看回弹力一秒喂，对的，就这么简单。
手链好美，姚哥最爱什么颜色？
紫色吧啊别人家只有红的绿的25，这是限定款，25分走做好了没有？
人家等不及了。
这一条是我准备送给我闺蜜的，也是紫色。
对呀，就是特调的。
呃，在老魏家，你看一下某戊家，这个很贵，五个要比红色、绿色都要贵。
因为紫色是今年的爆色限定色，上面的每一颗钻啊，我给你们打开一下，看得到这上面的每一颗钻给你们做的都是定制施华洛的钻，看得到改吧啊，是79.9块，不用问我什么材质了，我不是卖手链的。
姐妹一百还有找姐，没了没了没有没有没有没了，我服了。
是的，没有了，我自己一百条100，还有找买买这种品质，25镀18K金的，开玩笑35一个。
还有人问我掉不掉色，姐妹2.5的原版我被这一家买过了，这手链戴在手上一模一样的肤感，20没有吗？
对啊啊，100条你算了，再加100条吧，一百再多也没有了，再做也做不出来。
这个是高定，这个在朋友圈里面都是属于天花板等级的。
你找那种买饰品等级的，这种高定差不多要一K多。
嗯，对，戴上去的肤感跟我买的2.5个的肤感一模一样。
对的，我给你们对比了镀18K金现货紫色配钻，你可以买原版去比，随便全套的礼盒证书全配配件一包啊，不是一包，这个是一条手链，一个证书。
对的，紫玉髓紫玉髓上面是施华洛的烫钻，看到没看到了？
姚哥的原版去拿吧，一百还有找我补贴的，没了啊，安排个运费险安排去。
我懒得讲十年质保啊，给他们十年质保。
姐50 10年以内带着我这，带着我这手链掉色了，脱色了，只换不修。
对的，ok吗？
Ok我说了2.5个的都给你们比过了，二十不讲了，没了30分吧。
姚哥的东西都你还用说吗？
我自己补贴是不是真的，拿到手看品质就知道。
两百单22份，懒得废话。
美甲好看，你截个图吧，今天本来也是聊聊天的，截个图啊，明天就要去把美甲换40掉分掉了。
喜欢姚哥的平安扣啊，这个你们去深圳水贝买吧，能便宜个两三万，31个平安扣就没了。
嗯，没有平安扣，你们要去实体店买，我在深圳买的，比周大福便宜个两三万吧。
哇好好看好看吗？
好看。
要不择包不如撞包吧。
第一次来的新粉打三就拿这只吧改价，泰迪的姐打49.9块box。
哑光牛皮搭配上意大利的老花面料，这种料子只有老驴家能配的出来。
对的，送出去八千多单啊，499美金。
要定制的西服里衬有长肩带，全配这件ok吗？
没放单，谁说领到的回来给我打个一对的，25，请你们背了30吧，就三十山下的订单，姚哥家的包收到货都不叫满意，叫惊艳。
对的，25分了。
项链没有，哪能什么都有啊，很多东西都没了你别70了，35这么多。
第一次来的，我今天姚哥坐在这儿就告诉你我尧哥从来不拿一张嘴让你们看黑白正黑白善恶25题，一切都在包里拿包那价格吃饭发生什么他讲故事，其实这些事儿发生什么跟你们有什么关系，31个真金白银到你手里才是真的。
Yes, 满屏都在扣黑武士好看，先给个威迪熊，这杯比熊更不用讲了，小牌子才用讲大牌子自己看。
一件大衣都要一K多的，要薰衣草定制死，每一年的6 7月份才有这个薰衣草定制死。
天哪，他说我讲半天要卖货了，卖什么货？
49.9块，49咋卖啊？
自己去抢，手提双肩都好看啊，好看。
这价格是我卖货的都无地自容。
对的，可以双肩背的啊。
分吧，25一个黑武士，满屏都在要黑武士这样子吧，可以给你们上给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢30万。
人跟人之间的相处，从来不靠嘴。
靠这。
最近刷到模仿我的直播间，有的一个字有有20平方，不是你长一张嘴，模仿我的台词和话术。
你也给奢侈品做代工，你拿得出来黑武士吗？
那你这个不能给啊，十年前我们给LV cci驴家做代工，我让你看一下原单做链接，就黑武士够分量了吗？
够别的不想懂不懂的。
35、你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越美。
对的，40请你们背。
好的，姐，我姚哥不拿嘴，今天拿包拿价格，告诉你们谁真谁收个30分了得了。
兄弟们，本来这个包我是往香港供的，看盒子你们也知道这是往纽约洛杉矶供的，美国的纽约和洛杉矶。
别说了，疯了，直接干上69.9块。
经典的法国碧冈街的羊皮，提前六个月订提单。
你知道八八开头的奢侈品从来都是顶奢。
对，有编码，有的真正的奢侈品代工原单出口法国、瑞士、意大利。
这里压个标多少钱？
2.3个要。
如果你们要那个标，就去找代购原单原版老花配B刚街羊皮。
他们问挂件配吗？
配每一份皮都支持你去质检，提前六个月定30，别人就就算想给你拿这档次的货，拿都拿不到达不到给个20吧，那挂上去吧，ok吧ok 250个就25岁，请你们背了，没了就没了。
碧冈街的羊皮不是谁都能订得到的，我瑶哥的包验过无痕35，你以为我跟那些主播一样啊一直上一直上亏钱上去能有能放一千单，难道我非要挂100单吗？
没货了你打算真没货垃圾袋别走来走去了干个27怎么验是否是正品6000家门店随便应对的在我家买到一个假货恭喜你发财25吧，我姚哥在此坐镇，假一赔十，我按吊牌价十倍你就像这只爱马仕的爱马仕的整个香港两千多家门店找港代澳代都能验货毕业喜欢吗？
喜欢看今年能订到这种复古水洗牛仔面料的就两家，一家爱马斯丁，一家coach。
好好看啊，不讲不讲了啊，49.9块，想多了不想要的也想要三层。
有的你知道一个达菲熊的挂件多少钱？
多收到要看里程，强奸带真皮牛皮全对OK吧。
OK姚哥的包无与伦比，收个25，给那个说无与伦比的安排个大手艺。
好姐他叫什么？
叫雁过无痕，31个，你是懂货的，我姚哥的为人从来不拿，我们慢慢处20，请你们背了有没有？
LV Kelly别80了，他讲两三分钟是不是卖你445张干干ok吧ok信尧哥的，第一次来信任姚哥，出不去的，直接打三叶子，拿个高定，但是拿个高定过来。
对，那是加尼迪诺的啊，25吧，真的算了，就这总有一个包的出现会让你知道凭什么瑶哥什么都不讲，在箱包界每次开播连个小号都数一数二。
对呀，哇好好看，怎么样好看？
越简约的包对皮料的要求越高，直接对标，废话不啰嗦，LV cci粘贴的排第三啊。
对的，吊牌看到没看到了不剪标的里面都有零售价的啊。
有的天哪，直接清单49.9块。
法国的汉斯原单品，瑶哥最爱的组合，你们自己感受一下。
定制的里衬加厚的很，做得出来吗？
做不出来，不是我说再给隔壁工厂十年做都做不出来。
25 3减25，我们家没漏货啊。
没台词没话术，要听台词话术的去隔壁，我直接拿包拿价格，40拿品牌。
你像这档次，东大门首尔的订单嘛，对，就25，请你们背。
你也喜欢紫色，别60了干我说了当有人越不想你好，你越要好给他看看。
对对的，今天你对我所有的一切都会化成我的包，25化成我的价格。
我相信人心都是肉长的，群众的眼睛是雪亮的，其实都不能给，就这只要的一个字要要他是不是拿粉的、蓝的、绿的、大红色的给你们当礼物？
对，给了你们也背不到。
我拿这只这只啊就拿你们想要的了解摇吧。
这种皮料我估计能让你们对奢侈品去魅30呢能看得到吧？
看得到不讲三十五再见。
我们不是网红，不是主播，别人是没什么讲什么，我是有什么我都懒得接。
别60了，就30搞掉算了多少钱，调了没？
就要这只是吧？
嗯我们家一个双肩包能让你背十年，谁能做到做不到一尺牛皮，1880的法国汉斯原单品，自己看不看得到，改天哪不想讲。
那69.9块双拉链可以正儿八经昨天去国际港口刚发货，剩下两百单的，昨天刚去国际发货的，我告诉你七单，不是我在这给你拿这种包，谁也拿不出来，拿拿不出每一寸会呼吸，收到货全部都带原标五颗鸡蛋的重量A笔记本电脑能说谁走啊？
那不是我粉丝的踢出去踢出去踢30啊。
我一不要你们点关注，二没让你们分享直播间吧，谁卖货谁清货，你们用心感受，给个20。
一整套Kitty三十大礼盒包装发货。
老铁对呀，干脆吗？
干脆他们说喜欢姚哥的真实纯粹，25 75块分吧。
我估计今天这价格，我说我是来卖货的，你们信吗？
我不信，没人信，收个35吧，就35分钟。
别的不讲，今天所有的一切都会化成包，化成价格，21个画上去，姚哥太牛了，就是人生不过3万天，别把钱看得那么重要。
哇，好好看啊，这一次叶子把我最喜欢的这个手拿上来，还有2万人不算。
你要看档次吧，看得到加尼地弄好美啊，我也懒得讲啊。
你们自己看一下排行榜，意大利的官网排行，LV cci张天乐排第三啊，给的是元彪，答应我一句话，自己背，别转卖，能做到的一个字能能带吊牌发可以太低了吧。
上上加尼迪诺在意大利老外都很喜欢的。
对的，排队买的不背了。
上身很高级啊，好看啊。
竖着放5折雨伞能放两把可以蒙德贝拉的油蜡皮做的3D凹凸感的压花，这工艺一个加尼迪诺一个LV才能做对的，好吗？
自己拿收个25请了，就这么简单。
其实啊你小看我的决心了干ok不ok我说了我路遥做人做事六个字，22，人在做天在看，对的也从来不靠嘴。
一串珠子东大门多少钱？
八八十疯了吧？
是啊，30个，我弟都说疯了，嘴巴能塞下三颗鸡蛋啊，菜收个20，再见，给力吧？
很给力，从来没有过。
哇，好看，他们都说好过瘾。
是的，觉得过瘾吗？
过瘾，那就让暴风雨来得更猛烈些。
威迪熊3D立体的冰岛压花蓝，冰岛蓝枫的姐3 39.9块，自己去搜这牌子一件大衣都要一K多的。
要知道为什么我不讲了，小牌子才用讲，认准这个熊头立体精雕。
对的，不需要说包足够了，价格足够低，剩下的自己感受。
对对的，25一个啊。
爸，我们家最牛的奢侈品蒙娜丽莎的空气，把蒙娜丽莎拿过来，44拿1只蒙娜丽莎给从开播陪我到现在的一个字赞赞，这号也一个半月没播了，我让你们感受一下30什么叫实力来了我一个半月没播了姐妹，我姚哥的为人让你们看清楚跟那些网红有什么不一样蒙娜丽莎去年12月底的款，你们想要我都不给叶子把蒙娜丽莎最新款的空气云朵拿过来，那只也拿了，服了20我繇哥要么不拿拉布布，要给也给大首领对，蒙娜丽莎要拿就拿最牛的最新款40这是我自己的性格，别说了哇，新款老款你们也能感觉得到吧360度旋转，这个是今年巴黎秀场的第二名。
对的，不知道这个牌子的去搜一下，让他们去搜吧。
一件童装都要三千多的，要35分了收了的，回来收了啊。
等会儿蒙娜丽莎我就不讲300单给你们当整点福利。
300单ok吧，算我的。
没事，22以后除了我像这种蒙娜丽莎这种档次的奢侈品，外面找不到99 lv gucci、香奈儿蒙娜丽莎当时在广州3万家工厂只选了我一家，合作31个，请你们背吧蒙娜丽莎呢，链接做好了，拿过来，有舍有得，格局打开，就这只吧，能感觉到档次吧？
这么多人都说收了，确实一件童装要卖到三千多，要改价，知道这品牌的level就ok了。
天哪，上上了100亿。
今年巴黎新A的秀看了吗？
看了LV的秀看了吗？
看了蒙娜丽莎在巴黎秀场排第二。
这一只包对的，大表姐同款提单提单吧。
看批量box牛皮大码加御用的box品，一个包都卖几个。
要礼盒礼袋，一整套配了配件礼盒礼袋啊，送人OK的运费险我懒得讲了，安排个运费险啊，吊牌不减原标原单啊，吊牌不减oversize慵懒去得物搜吧。
你现场搜一个给他们看一下，这牌子给这个价格封了上1.7个哦，要一样的白色也是真皮的，牛皮boss皮收个25，请你们背。
发生了什么？
蒙娜丽莎都搞这么低了，不可思议吧？
是的，不用问，35块。
今天一切都会化成我的包，我的价格比成为打在他脸上的巴掌。
25给我分垃圾袋，30算了，姚哥真的牛，觉得姚哥牛的一个字，牛牛叶子准备个礼物，25一个。
在我直播间从来都没有白白的付出。
一千单四只小熊的帆布袋，东大门共了20万单，多少钱？
196000.18块往上下一件四只小熊帆布袋啊。
笔记本电脑笔记本电脑能装可以没了啊。
三千单了，七单我逛山姆超市都背它，很方便很方便。
对的，这一个区区的帆布包六块钱运费够吗？
不够，能让你背十年可以，这就是姚哥我本人的实力，我们慢慢处四收个40块给了得了。
本来这些有的包我都是往香港供的，现在全部给你25。
谁家的认识吗？
认识，在别人那是个牌子，在我这都懒得讲。
三个小case，像史努比啊、hello Kitty啊，20，我都怠工了15年了，给你的都是正版原单。
30吧，再见，分了算了，闭嘴。
我今天不图别的，这都是我的第几个号了？
25一个，25万，第十个。
对的，对呀，你经历我的经历，你就会明白我的选择。
为什么今天价格搞这么低，我为什么我三百多万粉丝号播不了了？
好好看啊，别说了，把刚刚黑我的踢出去，是不是这只包？
是的，连黑粉都跟我道歉了。
对呀，写作文道歉啊，说这价格这档次疯了。
对，老驴家的秀看了吧？
巴黎的秀都看了，看了这个是2025年6月份老驴家最新的配色，樱花粉搭配黑武士，视觉撞色的效果是不是绝美？
是的，改天哪让那些说我讲半天是卖货的人闭嘴。
对的，我姚哥从来不拿嘴回击。
不背了，上身很百搭。
首尔的model背的看定制的西服里衬长肩带真皮牛皮雪莉玫挂件。
佩佩姐去搜吧，175这叫25一个挂上去。
姚哥的包无与伦比。
给那个说大饱眼福的小苹果安排个大手礼，我繇哥要么不给你包35，给给就给你最顶拉布布，要么不给，给就给大首领20 2000单拉满。
这就是我姚哥的为人，不要从别人的嘴巴里了解我35一个就35条，请你们通过我的包，通过我的价格，相信你们眼睛看到了30。
这就是我今天把包搞这么低，价格搞这么低的原因。
福袋啊，今年罗意威的秀看了没？
看了拉达的倒三角，你知道这个Terry blue在香港现在这个是C位卖爆单了。
对呀，排队买的某物多少钱啊？
天哪，直接上才69.9块。
订单大姐自己看吧，看得到，看到送出去8000单，499美金了。
定制的里程打开之后可以当做一只大托特蒙特贝拉的油蜡牛皮上了没？
自己去拿，找不到两只一模一样的皮料，找到伊薇家的秀都看了吧？
看了太震惊了。
25请你们背，这会儿就这会儿一万人了是吗？
是的，我问你们一句话，摸着良心讲，卖货是不是人越多卖的越多？
对啊，赚的越多是的。
新货35块那就不一样了，要把好货留给值得的人等人少了才上叶子，1万人了，终于1万人了，我不要那么多人把普罗旺斯拿过来。
这一次啊35岁请你们，我让你们知道什么叫做耐得住寂寞的人配拥有最好的。
25把普罗旺斯拿过来，普罗旺斯这个奢侈品拿出来稳稳的长人的。
今年老驴家要跟阿萨关系好才能买得到的。
好好看，其实是不能给啊，好看吗？
好好看普罗旺斯。
做链接吧，我说一拿就2万人了。
所以奢侈品是靠我嘴讲的吗？
是戒指。
你看到拿高定过关，像普罗旺斯这种档次的高定的。
30做人啊有舍才能有的一整套40啊，一不卖货，二不涨粉。
姚哥最喜欢什么颜色？
等普罗旺斯2个小时收个35。
对，请你们背了，再见。
绝吗？
绝，我告诉你之前给你们都是樱花粉，因为护士的樱花是4 5月份盛开。
这个普罗旺斯是每一年法国普罗旺斯盛开最旺盛的季节。
来自大自然的染料，这种丝线金钱币寓意着财富，四叶草寓意lucky。
我们都不敢讲了，漂亮，只是这个包的基础太低了吧。
上涨69.9块奢侈品高定玩的是细节没了，有档次有韵味。
提单提价加不了，加不了才是我们家的店。
对的，加不了，是我小气，不是钱的事儿，加不了。
以姚哥的实力，一万单都给得了，没问题，主要是这个丝线人工刺绣三个月。
对的，去看吧。
我背上身很百搭好看。
两室一厅的里衬，里面还带子母带有的有贴边的高级真皮的，连雪莉玫的挂件衣服都做两件，很细节需要讲吗？
不需要，你们永远记住的小牌子才需要讲。
像扣ED丝这种大牌子，30块钱，自己找代购问排队买的。
对的，不剪标的，香港两千多家门店随便随便印收个20块吧，就20吧。
喜欢姚哥，基本上我家的包30，你打100个灯笼刷100个，直播间见不到，见不到给个25个，算了算了，三千没了，真的蹲麻了，35请你背了，是真包吗？
Kitty谁在等的爸妈去一点，一整套30啊，自己去拿吧。
需要讲不需要收个25吧。
下一件这肩带全配这件。
我姚哥是什么为人，我懒得跟你一样拿嘴巴口嗨。
永远记住一句话，收个30块钱。
智者西苦，愚者指点江山。
20、我，姚哥是怎样的为人，我们慢慢处。
35、算一下当礼物吧。
好看。
好姐，随意吗？
随意。
还有人问，说姐怎么做到像你这么松弛？
把钱看淡的时候，有的时候人不快乐，是因为你把利益看得太重。
30、你把你想要的太多了，我就无所谓。
包可以给钱，可以补充气，不能说好好看。
如果为了钱来的，你说这档次的包我会拿吗？
不开不开玩笑的，出口法国、瑞士、意大利、德国，这包不内供，压个标多少钱？
2.1个要2025，就是在这里意大利老外在这里压的表，专柜的版本给我改下，我没看到吧。
姐啊，69.9块。
什么叫给奢侈品代工？
好看？
这是Terry blue的原单啊，TB的自己去拿，柜子里一模一样。
对的，全部都有原单的，有的收个25，请你们背姚哥的包。
吴雨林姐姐啊好清醒，那必须的35。
我姚哥虽然是个女人，我不惹事，但不代表我怕事，懂吗？
懂懂，二十三再见，今天就拿包拿价格，让你们看看谁真谁假，ok吗？
别的不啰嗦，这档次啊就31个吧，姐无所谓啊。
在哪里播？
在家里领到Kitty了，真的，你给你们21个吧，挂上去了。
好的，姐蹲麻了，不一定有了我们家的包，雁过无痕。
哇哦他说这只蹲麻了。
对呀，300条消息就是要这个吗？
是这只紫色双肩包，每一年的六月份才能做紫色配色。
因为是普罗旺斯的薰衣草，大自然的染料配色的双肩包。
拼错一块皮，整个包都废了。
对的，你没事找事儿是吧？
黑我说讲半天要卖货了，卖什么？
疯了是算了，我59.9块。
你觉得我卖货一个公仔，雪莉玫的够175哦。
定制的西服里衬。
是的，别人这包水里面的公仔都给你配不齐的对啊，真皮牛皮去哪？
五颗鸡蛋的重量。
亲，姚哥的包太美了，冲你这句话，两个包别60干，我拿30块。
我的为人拿包拿价格，我跟你慢慢处21个。
还有人让我说，姚哥你速度快一点，我不卖货，35一个，不需要像那些主播给你赶紧搞那么多，我无所谓，聊聊天也行的。
对的，这就25吧，啊分掉算了，不谁卖货谁清货，能感觉得到吧？
慢慢出啊，31个。
这社会太浮躁，节奏太快。
记住一句话，在这路遥马急的人间，慢慢来是一种诚意。
给个35，请你们，我们家一套镜头二十多万，就这一套镜头就是为了让你们看仔细，这种奢侈品高定款的包20看1下怎么样，你太牛了，牛不牛你们说了算。
给40，别人讲三五分钟卖你两三百的货吧，要我也不拿一张嘴说我给奢侈品代工全球飞。
昨天去国际港口发货，这包查一下剩多少个，昨天发200啊。
对的，算了，自己给啊。
昨天刚去国际港口发货，就剩200个。
是的，我就不上了吧。
你知道吗？
他一个集装箱只能装300只。
对对啊，30件，剩下200个装不下的，太小了，算了吧，好吧，力上个力吧，补偿你们那双肩包别要40块粒，我都怠工了十年，国内一直想要那个双肩包，哪一个？
刚刚那个黑色的黑色吗？
对呀，30 200单能接受，能我也不敢讲，我别人是喜欢讲太多，我讲多了怕不够抢，干吧啊，直接干上吧。
19.9块上，因为寇伊蒂斯韩国首尔2000家门店一单买的这个皮料用的是巴黎家杨老师家一样的英克斯皮，意大利进口皮。
我们家的双肩包啊我就不背了，你回去能背十年没问题。
这双肩包很好看很好看，a para的跑车，红法拉利的跑车。
红油皮4颗鸡蛋的状态开心里面添加了深海鱼油的，所以这么亮越用越干。
给个20算了，懒得废话了。
35吧，请你们背姚哥的包，视觉盛宴用得到视觉盛宴这个词吗？
给那个说视觉盛宴的安排个birth，25请你们挂上去，按我的来，我说了31个在家。
人在做天在看，不是你长一张嘴就能颠倒是非黑白的。
25一个快点就一句话，所有收到我姚哥包的人，能不能替姚哥说一句公道话？
对的，能的一个字能能35再见挂上去。
那我今天这些包给的就值。
我想通了，我就是在开一家工厂，20也要投个300万。
既然你这么不想让我做，不想让我好，那就拿3万个包出来吧。
25拿5万不想讲，我这人就这样。
哇，好好看，踢出去3000人啊，直接踢啊，别的包都算了，这只是啊。
我这人活的就像石灰，你冷水越泼我越沸腾。
25一套分拿来，我想要说确实好，特别好。
就给这些说我们家包质量特别好的，安排好姐置顶吧。
这包你们去外面找不到，找不到，别人只会跟你讲牛皮，没有人告诉你牛皮分三六九等。
好的牛皮看到没？
它的回弹力是慢慢的，对的，这种回弹力奢侈品御用的牛皮。
天哪，69块91条丝巾多少钱？
80斤看订单西服里衬的到送出去7000单，699美金。
什么档次level的包才配得上一包一边嘛？
一身份证紫色为尊，紫色为贵。
对的，有长肩带。
有啊，懒得废话，特别好。
这么多人说包特别好，五十砍半啊，看得出来我价格乱报的吧收个35吧，35当礼物了。
姐就这么他们说姚哥好松弛，你有没有觉得在我这儿很舒服？
31个觉得在我直播间舒服的两个字，舒服舒服。
知道为什么吗？
因为我们之间没有利益关系，25请你们背吧，就爱买你家的，30左右，我们家没有镂空。
35一个，这会儿刚刚刚2万人对不对？
对，刚刚2万人在的一个字在在来众所周知人越多，如果赚钱的话，人越多卖的越多，是不是赚的越多是28。
我不一样，我姚哥的性格就这样，把值得的包留给值得的人。
别拿这个了，去把那只带锁的邮差拿给我那个啊对，带锁的邮差。
31个，这才是呀。
带锁的邮差拿给我去找。
啊，姐他进来了，姐。
是这个谁懂吗？
那个。
山下的订单40啊，搞不懂你真的是，这是我妹妹都说这样，让我别拿生气了。
别说了，这帖子不能给啊，闭嘴演戏嘛，我说给就给，喜欢不喜欢喜欢你知道第一次把锁运用在包上是谁家吗？
Hamas家的一个包要卖到几个？
我今天就拿这个包，分量够不够？
够，干疯了，闭嘴。
3、69.9块太低了。
去找一个二手奢侈品回收的店问一下，88开头的二车是顶奢，不背了啊，不背了，懒得背上身很高级啊。
姐采用的是蒙特贝拉的油蜡牛皮爆裂纹啊，天然形成。
对的，你找不到两只一模一样的暴力，你去哪租吧，我都懒得讲，真的好难。
20我都说了，如果不是我姚哥坐在这儿，35寸很多包见不到，真的吗？
TB的原单原标真的吗？
排队买的把它去掉。
25 1在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
对的，黑武士我按照吊牌原价四倍赔你30，请你们背。
黑武士满屏都在要黑武士啊，20吧啊拿去分吧，姐满屏都在要黑武士做链接啊。
嗯好好看直播间你们都多大了，如果他们年龄小一点，这个给我不要99啊。
年龄小谁都是从学生时代过来的，威迪这个学学院风嘛，虽然是威迪熊一线的，根据他们的年龄调吧，看不到一件大衣都要一K多的，要要给我改价，太低了，姐ok吗？
Ok自己拿下39.9块，baby熊全部都给你们做的原标，认准这熊头啊。
对的，你们年龄小我就给你们三十九，姚哥随意吗？
随意宠粉从来都不是拿随性哥姐们收个35吧，上一件雪莉梅的挂件，分配这一件。
没事，我姚哥不拿嘴忽悠任何人，一切的一切都在包里。
31个啊，我知道动了太多人的利益和奶酪，所以那么多突然多了那么多莫名其妙的黑粉，天哪，这也难，姐真是不行啊。
闭嘴。
今天说了高品见人品，好好看黑武士，知道为什么拿黑武士吗？
最近有刷到模仿我的直播间的一个字，有有25、三十五快。
我告诉你们不是长一张嘴，个个都给奢侈品做代工的。
如果靠一张嘴能证明实力的话，40啊，那我这20年的老板娘白当了我今天所有的一切。
几十块钱的包白炸了，一个包换一句公道。
拿球拿黑武士过来，就把黑武士拿过来，收个30看1下来了。
你为什么真正的奢侈品代工老板娘十年前给LV cci香奈儿代工，全部都是要带芯片带编码的，就拿这个证明，以此证明出口法国、瑞士、意大利、德国，在这里压个标多少钱？
2.3个哦，要拿回去比一样的东西，我瑶哥的实力天哪不是靠69.9块。
经典的法国B杠街的羊皮皮大码加入门等级的皮替代光这皮料我们提前六个月定。
对的对的，我背2025的专柜版，很百搭好看。
意大利老花配B杠街的羊皮好好看，一个包能给你背十年没问题。
进出专柜比吧，他们户外店配吗？
唉，抽个31个牛不牛牛牛自己能用行动和实力解决的问题，我姚哥不用嘴21个，那20块请你们背吧，就这么简单。
你们永远相信你永远相信你老公会出轨，你都不男朋友会出轨，都不要相信姚哥，都都可以永远相信姚哥。
对的，25他们都想要项链，项链啊太有实力了。
35对分掉项链给不了吧，很多包没货了，刺绣的没了，这别60了，干干干什么给那个说永远追随瑶哥的海上天空安排这大首领，我瑶哥的包给就给你最顶的顶舌拉布布，给就给大首领。
对，刚刚都18岁、16岁、二十多岁是吧？
对啊，我也是从学生时代过来的这包算姚哥请的，太低了吧。
闭嘴上39.9块，四个度18K的脚钉都要60块。
要要这牌子去搜吧，搜得到一件大衣都要一K多的哦。
要威威迪熊的压花工艺，看仔细了没？
把给我点了关注的置顶，好项链是吧？
嗯，他们说大首领就100个。
对，项链想不想要礼物？
想想要项链我算有多少个？
25个，100条就100条可以四四十六。
你们想要项链吗？
想全是真货吗？
你这话问的，在我家买到一个假货，22，恭喜你，你都发财了，我按吊牌原价十倍赔，你收个三十算，拿回去验吧。
他们要我的项链啊，把我给我闺蜜送的那一条，是要这只粉吗？
樱花粉，这是VCA家今年2026的最新款的颜色。
你没有链接的，他们想要礼物25看1下带挂件发货挂件请你们背了，那些都走了，现在不要了，很多吧。
Leny答应你们的事做到没到，收个35，不请那些简单的简单的黑巧啊。
哦你们见过一包一编码一身份证的包吗？
没有黑巧，我大号开播7万人在线，这个包4万个人找我要。
对，是吧？
是出口法国、瑞士、意大利、德国、美国。
这个包从来没有拿出来的，老外要求全检一个包，一个牛皮的质检包，说我讲半天卖货了，牛皮狗嘛狗啊不是99可以吧？
可以2.5厚度的TC牛皮大马甲一样的皮。
对，现货运费险，有的单肩斜挎不好看啊。
好好看奢侈品是什么？
最怕的一个金标两个金彪，有的全套高定礼盒包装，一整套全配对，蒙娜丽莎原单安排运费险，安排险我不抢，不知道这牌子的去搜，懒得废话，一件同城都要3K多的，25 3挂上去，这些挂件够吗？
要忽悠你什么呢？
怎么忽悠？
是我姚哥穷疯了，还是你想多了，黑粉直接叼出去30吧，拿去分。
姚哥好潇洒，当你跟我一样钱不钱无所谓的时候，你也可以潇洒三千单别走来走去27。
对啊，到了是吧？
就100条，100条不废话。
你知道这原单，我们去某物去看看今年V家的最新款颜色三个三个。
对我有三个的原版本。
这个是我朋友送我的，一般是那种代购朋友圈里面天花板要卖你两K多的要来姚哥请你们啊。
啥啥69.9块，这颗钻都是奢华洛世，没了没了，没讲我就不讲了，反正也是礼物。
讲多了还以为我是卖项链的对呀，本来就请的，收个40拉满了，满姐懒得废话，永远追随姚哥25，一个是25万，想要手链，手链没有了没了，手链没了，我不是卖这个瑶哥20年如一日做包，做了20年40 40，不然为什么你感觉我们家的包一打开就很高级今天没领到，想一直扣项链，没领到，我看看一百，要不然你给了50条啊为什么只给50啊，自己补贴的呀，25算1下，一口唾沫一个钉，不废话了。
还有你不要自己做决定，我说一百条就100条拉满，下一件自己补贴啊，不怪你们是我弟自作主张了。
施华洛的定制钻，今年微家的最新款就是这个樱花粉。
无论多少岁，少女心万岁。
对的，礼盒礼袋一整套全配吧。
配姐来我也带着这一只10年质保，跟我这个3.5个的呃，三三个的是一模一样的。
一样。
我去香港2.8个买的，还便宜一点，2.853个给你们对比了，一模一样。
货运费险十年质保安排礼盒安排现货，安排运费险挂上去吧，算20块可以吧？
安排证书安排减30吧，算一下30。
蕾丝雕花，我这项链拿回去鉴定四叶草一整套27件，十八渡18K金的，镀18K金。
对的，肤感能跟三个的一样，你觉得呢？
一样的35没有了，100条T单，对，镀的是18K金。
看一下四叶草啊，拿回去跟三哥的比吧，别的不想。
这就25一个，请你们了。
哇，这只好看磨砂色360度旋转，好看吗？
好看，时间上上了59.9块三层。
你知道这包我供出去多少钱吗？
看订单供出去7000单，599美金金啊。
要磨砂牛皮上面的这种质感，你们能看得到吗？
看得到3层，有的就不讲，能做的出来。
我3000名工厂的老板娘，请你的对，牛皮表哥家没漏货啊。
20、本来我们搞直播也是玩票性质，现在我也想通了。
30、你说我一个给奢侈品代工的老板娘坐在这儿把这些档次的包搞这么低，还有那些网红主播什么事儿？
对呀，啊怪不得25他们想尽一切办法，怪不得40 40没关系，我瑶哥活着就像石灰。
第十个号也没关系，你冷水越泼我越费30走了。
拿达芙妮了是吗？
所有收到尧哥包的人，能不能替姚哥说句公道话，证明瑶哥家的包到底是好还是不好。
对的，好的，一个字，好，拿达芙妮调价吧，达芙妮也调啊互动。
搞不懂你们在干嘛，稍等一下。
很好看来了哇，要吗？
好看达芙妮的hobo要的一个字要要。
也不是这样的，25达芙妮的新款买的都很好，非常好。
大家好，31克拿来吧，直接上姐。
达芙妮的这只采用的是oversize的慵懒，好好看。
今年相加只有好的皮料才能做出这种oversize的慵懒磨砂牛皮搭配上光面牛皮。
达芙妮某音有门店，一双鞋子多少钱？
399哦，四点半来改价，啥价？
149。
磨砂牛皮搭配上加厚的真皮的一整套达芙妮的最新款。
对的，请你们ok吧。
Ok没了就没办法，叶子不要乱，31克拿之前麻烦帮我看一下。
25一个15，不然有意义吗？
你觉得？
东南亚的订单250个就25个，请你们了，无所谓。
我姚哥的为人，我们慢慢处。
一串珠子多少钱？
80那38块可以吧？
姐别的不想来，他做非常好，特别好，31个快一点。
给这些说好的人直接置顶。
好的，姐给爱马仕听吧，爱马仕把把爱马仕丁拿过来，懂了吗？
是的，白姐一个这个一个拿过来就拿过来，不要让他们等拿过来都是。
今天价格搞太低了，太低了。
还有别说了，因为一个包得罪我，至于吗？
不至于越想越气，99不让我们砍半疯了，咋49.9块？
奶茶色的姐包底做加厚的真皮底。
这牌子不用我讲了啊，去搜爱马仕是高端线，爱马仕丁终端线在香港海港城是排队的。
牛皮癣是的，长肩带也是牛皮。
是的，姐吗？
全皮哎，姐吗？
没了。
25一个什么？
啊，谁说的？
你问一下，你问问清楚到底是干嘛的。
好，30在线观看ok吧。
你说没领到我服了，你放了多少单？
闭嘴拉满，不搞套路，不演戏。
在他直播间买的319的，全部去退六千多单哦，就49。
是的，他助理在试吧，再减再放500单。
来吧，姐妹不剪标，跟他319的一模一样。
对的，哑光磨砂的牛皮。
是的，定制里程懒得背了，韩国的model背的很高级好看。
收个30吧，再见。
分掉了，姚哥的包真的牛，给那个说姚哥的包牛的安排一只大手里真的牛，他叫栗子树，23粒子书宝宝给他安排好的，东大门的订单收个30块了，无所谓。
我说了人在做，现在看对的，改价25，在25万OK吗？
OK对，别的不讲，想要凯里Kelly没了，三三十吧，算认识吧，认识了，很多包都没了你以为我跟你们开玩笑吗？
我们家的包是真的雁过无痕，就23吗？
再见。
所有的新款都麻烦看一遍啊，好好看，告诉他确定吗？
确定从开播陪我到现在的一个字，在在在新款拿过吗？
没有看一下什么意思，懂不懂？
弄没弄好啊？
上上了59.9块，蓝标白标是补标金标上等品。
对的，能做这种意大利定制面料变色的两家，一个MCM一个威迪熊。
对的，定制里程加厚ok吧？
Ok就这么简单。
我说了做人做事人在做天在看，给个20吧，随意吗？
你们永远记住一句话，35万。
有的时候人不快乐是因为你想要的太多。
就26，别走来走去了。
我想今天我坐在这儿就告诉你我这个号一个半月没播了，很多人以为播不了了。
三十再见。
我相信正义也许会迟到，但从不缺席。
这就是我今天把包搞这么低的意义。
25一个可斜挎可单肩的，可以ok吧？
不行就固定一下多少钱。
哇，好好看，搞不懂你们。
好好看啊，需要讲话吗？
不需要，是不是此时无声胜有声。
对的。
新年古力图这个牌子你们认真看看到这字母的重影吗？
能海迪的姐是69.9块顷的，大马家的调色师调了232次的好好烟熏烟熏紫。
这种烟熏紫采用的是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料做稀释。
这个三层好美啊，好看吗？
好好看。
区区雪莉梅的挂件都给你们做手工头饰，做不到做不到，奢侈品高地做的就是细心。
挂件配25给吧，这档次就30吧。
算了算了，可以吧？
可以。
对对啊，21个是20块，什么别问了，没什么不能拿的，记得说。
35一个。
没关系，他再有怎他再又怎样呢？
一整套25，我姚哥说了，我相信正义也许会迟到，但从不缺席。
给吧保龄球好好看，好看吗？
好看，360度旋转给你们镀的是18K的光，这四个防磨脚钉就要80，要来把你们的年龄扣起来，谁都是从年轻的时候过来的，请你们背。
我没看错吧，姐放上去是69.9块，双拉链袖。
我们出口法国、瑞士、意大利的现货在这里压个标多少钱？
四个要原单啊。
要不是昨天去国际港口接货发货剩下80个，现在你们是见不到。
对的，挂件配配件自己拿。
刚发货拿的剩下21克，你们有福了。
31因为是小号，大号也播不了，小号的包更顶更牛，给个25算了，再减15万。
好看绝美，给那个说绝美盛宴的安排个大首领小天才波波给他安排一个好姐，鸵鸟纹收个30吧，ok吧ok ok蒙娜丽莎叶子满屏都在扣，蒙娜丽莎现在人少可以拿了25 10万。
问你们一句话，我瑶哥大号一开播是不是7万人？
对人越多卖的越多赚的越多对吧？
对，为什么不播35下1件真无所谓，拿吧，这个号应该现在剩下的都是铁粉，是呀，但25一个哪个姐？
我说的都是铁粉，算了，我让你们看看姚哥的为人吧。
这只包是去年蒙娜丽莎的秀款，12月底的款啊，不是最新款，是我的铁粉。
你们要我都不给老款，拿最新款过来。
那个是去年12月底的老款，把20把今年6月份刚发布的最新款拿过来。
三十空气云朵就拿空气云朵闭嘴，收个三十把空气云朵就拿那只。
30对，不用确认决定了。
来了是这只吧，小兔子不能给啊，你360度全程没事，一百单给不给？
一百单？
路遥虽然不是什么家里有金山银山嘛，这档次100单还是ok的。
先去搜搜了的，回来告诉我搜了。
对的，顺便给我弟点时间做链接，一件童装都要3K多的，要搜了的，回来说搜了。
啊，是的，蒙娜丽莎22吧，给你们当个礼物。
迪士尼涂鸦系列够不够了？
这99万随意了，可以吧？
可以。
姚哥是江苏人，粤语说的不是很标准，40吧，分掉分掉。
但是我来广州20年，我18岁，从一个一针一线的女工都能做到老板娘的位置，更不要说我现在都办财务自由。
三十很多事儿，只是我想不想把蒙娜丽莎的空气、云朵拿过来，以此证明什么叫顶车啊。
25、不是你长一张嘴就是顶奢的。
一件童装是三千多吧。
对，今年巴黎世家的秀看了没？
看了杨老师的秀，芬迪的秀，包括这蒙娜丽莎四个品牌去参加秀，这只包大表姐刘雯同款秀场排第二。
对，好看改一下啊，闭嘴上119。
经典的box牛皮没了你这种端端感，提档差的皮料是没有这种端端感，它这种褶皱是自然垂坠的。
现货礼盒礼袋一整套全配对。
姐不讲了，真的假的，开玩笑，你去某物搜一下吧，1.7个哦，要定制里程啊。
长肩带也是box牛皮的，全部这件就这么简单，加上去吧。
现货安排运费险。
永远记住一句话，包足够你25包足够牛，价格足够低，剩下用心感受。
对的，但是我一个不需要靠嘴，一整套30吧，就30吧。
嘴巴上讲的越多的人，一般肚子里越没话。
对的，带钻的25分好高级，给那个说好高级，大开眼界，这词用的我喜欢冰糖葫芦。
嗯，安排一只大首领，王姐知道了，35，我报道了，医生的联系我助理。
很多人都说我们家包是艺术品好上的，拿一个当之无愧的艺术品过来大马家那个菜篮子吧。
30嗯3百单拉吗？
而且姚哥的为人，我们慢慢处还有人夸姚哥漂亮。
20、对我直播间有个规矩，信我者不白夸，我者也不白夸。
对，那要不就这只吧，没拿过。
如果赚钱的话，人越多卖的越多。
而我姚哥偏偏不，我喜欢把最好的留在最后。
好好看看，感受一下360度旋转，这个叫冰淇淋色，比白色耐脏，比黑色洋气。
这是淡淡的樱花粉对勾，富士山下一年盛开一次的樱花特调的刺绣粉色。
天哪，没人拿的69万区区一个公仔都给你们做了。
可拆卸的毛衣，对的，自己看吧。
175哦，要ipad mini能装随便装。
三层加厚的樱花粉粉色底，这配的不是粉，是你的少女心。
对的，有没有听过一句话，25一个，无论多少岁少女心万岁。
有的35一个金钱袋分掉，想要一只什么包？
25个，20个。
达芙妮啊是老驴家的那个包型吗？
你算来我这儿算是来对人了。
30 10年前我们给LV gucci香奈儿做代言，给那个说路遥家的包大饱眼福的人置顶，去把达芙妮拿过来。
29我不知道你们知不知道啊，因为我经常给奢侈品代工，出口意大利、法国、瑞士啊，有一只包是老驴家每年销量排前三的包型。
达芙妮好好看。
对，这个叫冰淇淋色。
感受一下皮质，法国的汉斯皮上面全是带褶皱纹的。
你知道这个设计灵感来源源于哪里？
日照金山是中国著名的名景，日照金山在牛皮上做了层层金山的迭代感。
改一下啊，上上69.9块，在路遥家漂亮只是基础。
这个是限定色，一只黑的某物搜的到的，搜得到3.7个，要牛皮的啊，不多讲了，想多了怕你们领不到，就几十个了一套啊，39那么多，买包的都看不下去。
你知道我老粉怎么跟我讲吗？
说在路遥家待个三五分钟，感觉去别人那25吧，都觉得看不下去了。
知道为什么有简入奢易22由奢入俭难。
你们眼光已经是看奢侈品的眼光了，再去看low货自然看不上。
35分钟请你们背了。
况且今天这种顶奢搞这这么低的价格，你们就当捡漏吧。
30发生什么？
不用问了，没关系，好好看啊，等一下吧。
现在虽然人少，我也问要问要问一下吧。
涂一下姚哥最喜欢什么颜色，这家所有的包都好看，给个20吧，拿来就在等你说。
给这些答上来的人设置VIP通道好了解。
对，我们家的包有一个缺点，就是难抢。
唯一的缺点。
On the go ONTHEGO on the go, 你们去搜这只包，老驴家火了八年的包型改价啊，上3 69.9块。
看看原单原版的包型only go看订单吧，送出去7000单啊，699美金哦，要扣一。
第四的原单你去找一个回收二手奢侈品的人问，八八开头的包全部都是底色，ipad迷你能装长肩带牛皮的小零钱包，雪莉梅全美配件，你买这种档次，你装一个雪莉玫的挂件够吗？
值吗？
是收个20吧，请你们背了带飞就40 ok吧ok姚哥的包无与伦比，三千单东南亚的订单30吧，洒洒水了就30。
我这两天一天睡4个小时，不想说25一套。
我说了，人活着不图别的，人生就3万天，谁欺负你就给我欺负回去，30上1件分掉吧。
好姐在姚哥这里啥也不想。
肯定的。
你像区区这种包一个小珍珠多少钱呢？
35不开心，蒙娜丽莎25一个都要蒙娜丽莎，要满屏都在扣。
蒙娜丽莎叶子收个20吧，我再加把蒙娜丽莎的包拿过来，来了点个满屏都在口。
那我们想看为什么把今年2月份的款拿过来？
我给你问一下，是尧哥铁粉的大3，蒙娜丽莎今年2月的款，你们要我都不可能给我。
姚哥是什么人品？
拉布布给都给的是大首领。
对，来去把蒙娜丽莎的那只20 50块钱，最新款6月6月15号发布的那一只那一只啊拿过来，别的不废话，收个40吧，分掉去了。
就这姐这是不能给啊，喜欢吗？
喜欢啊，360度全很好看，冰淇淋色看得到，我等会儿给你们一百，还有涨疯了，买蒙娜丽莎敢信吗？
他直播间多少钱？
899。
对呀。
先去搜吧，蒙娜丽莎一件童装多少钱啊？
35一套收了的，回来打收了三千多一件童装。
你们才知道我姚哥给的礼物27对，一整套有多牛。
对的，对，79迪士尼原单正品，ok不ok？
开眼界，只做姚哥的铁粉，别60了，涨30万。
我马上蒙娜丽莎的最新款都搞那么低，这就30。
蒙娜丽莎最新款的冰淇淋色棕色，看看有几十个，也一起拿那25个ok吧？
Ok每一只都是艺术品，等一下去做链接了，35。
是不是最新款？
你们永远不要听我一张嘴，自己看吧。
海报款啊，对的，最新款不减蒙娜丽莎吊牌的。
看一下狗屎狗啊，上上99TC皮、coco皮、F的掌纹皮是大马家的初级没了这只T的这九门狗的狗你知道是什么皮？
福宝大福的福，宝贝的宝，百度搜索到福宝皮顶奢，对的，在大马家都是顶奢，每一寸会呼吸的贴边口袋里衬能感觉得到吧？
能礼盒礼袋一整套全配，安排运费险，安排姐连着公仔都是大马家一个手工师傅做的啊。
别的不讲，这就50个了。
姐五十单了啊，加上去下一件。
你们不要棕色，我都不拿买的。
他899的直接去退四千多单，899哦。
对，仿版。
Ok吧ok紫色小胃王不一定有货了，这就给个20算了，再见。
你说这价格一报，我说我是来卖货的，你信吗？
我不信，你根本不用讲太高级了。
花园请你们背就三十这档次，25算了，250个就25。
我很随意的，瑶哥很权威。
对，35一个，我们家就安安静静。
你们记住一句话，包足够了，别的什么都不需要。
老板娘谁真谁假往这一坐能感觉得到吧？
能25分掉了都想要手链，无所谓手链吗？
啊，刚刚人多，没好意思说手链，还有最后50条给老粉吧，等一下吧，31个要熟练的两个字，手链的两千单吧，20了哇，再见，好吧，拿去一起打包吧。
桃姐，我说了，你靠直播赚钱，我姚哥坐在这儿回击，本来我们家也不靠，做个直播盈利就35分，35万ok吧？
Ok. 
学生党蹲麻了，蹲哪一只啊？
请你了别蹲了，31个一串珠子多少钱？
80手链蹲满了。
对啊，50条都不一定够。
紫色的姚哥最爱的紫色为尊，紫色为贵，好美啊，你给他们看看细节来了，姐这个我带着洗澡都戴了两个月了，施华洛的钻做链接吧。
给他准备一下好吧，当礼物22我觉得他说的蛮有道理。
他说你做包的拿包当礼物觉得是诚意，拿手链如果还能亏出来当礼物，那是真的实力了。
对呀，啊ok啊，无所谓啊。
是的，你们要手链就给手链31个，等一会儿吧，做链接在做了啊。
这个吧，对。
惊艳了哇，真的来了，给你们感受一下，好好看。
爱马仕是高端线，一个包是几万的。
爱马斯丁是爱玛家族的终端线，一个包三五K可以买到。
什么叫奢侈品？
看墨镜，区区一个雪莉玫的公仔给你们做的都是带头纱的细节啊，有没有一种雪莉梅要去结婚的感觉？
有有请你们了。
这挂件天哪，这69块9两室一厅水桶包，看看这细节吧，带锁的啊牛皮，蒙德贝拉的油蜡牛皮，你找不到两只一模一样天然的牛皮，25分了，真的牛了，都在要手链，做好了没有？
别墨迹好了是吧？
啊，收个20吧ok。
这条手链是我准备给我闺蜜送的，我手上这个是呃我手上这一条是带的是这个版本镀的是18K金的。
我带着洗澡两个月了，不需要看我2.5个的去香港花了2.3个，便宜了2K吧。
买回来很负责任的告诉你我这只镀18K金的跟那二点几个的，2.5个的买到的是一模一样，一模一样。
肤感就是肤感带着一模一样，随便点这种钻的闪度一样的一样的啊。
上到79.9块，礼盒礼袋、证书、鉴定证书全配。
玫姐没了没了没了，没办，35包没了，没办法啊，就没有了啊。
因为是姚哥最爱的紫色，而且在老V家VC加你们也知道30在vc加重，紫色的也是提前一个月才订得到的，紫玉髓比红玉髓、绿玉髓都难定，知道吧？
没有很正常，21个什么就说这个手机在不到，他没放对啊，你干什么？
一闭嘴100条，一口唾沫一个钉100条拉满啊。
因为我为什么我有2.5个的版本，为什么我要带这个？
我马上过两天要去海边旅游，然后我到时候会发视频，我经常出去出差旅旅游的时候，我怕带两万多的丢，所以我带的是这个这个版本是A购朋友圈里面啊，你找那个卖饰品的天花板等级的施施华洛的定制钻，真的好看。
紫玉水我补贴了多少钱，你们就不用问了，没关系。
100单镀18K金，十年质保。
对，十年质保。
如果说出现断断色了、掉色了、脱色的情况，只换不修。
对的对的，只换不修。
现货运费险十年质保。
对的，现货有运费险的这懒得讲了，补贴补贴的东西还要讲，搞得我像卖手链掉价25吧，反正随意了。
信我的就领79 100，还有找你找代购问吧，三十给他们安排个运费险，手链给他的姐，二十三算一下，拿回去跟A购朋友圈两3K的随便比。
真我贴了多少钱不讲，反正就100条嘛，35上吧，嗯很多包网红的订单就给你们洒洒水了。
30吧挂上去当礼物了。
好姐，姚哥的包真的牛，25一个，不用问叶子，别给我拿这些小卡拉米了。
这不是小卡拉米看错了山下知道吗？
知道山下的订单，你知道山下订单源自于西藏的文化，一种呃就是国潮吧，属于。
然后这上面五串珠子，每一串珠子代表着一种祝福的寓意，所以路遥家的包漂亮只是基础。
改价啊，到了59.9块box哑光牛皮手工包。
山下的订单，这个是对山下的订单，山下剩下的料子，你去旗舰店买一个要好几K的。
要听懂的几十个了，不讲懂这种文化的，距离我们家多的是你没见过的。
25分吧，东南亚的单洒洒水了，很多包都没了，一直跟着姚哥30吧，请你们背了。
爱马仕丁的大象灰是那只哦了够吗？
很软的料子。
25普罗旺斯啊啊他们要普罗旺斯35一个。
我就知道第一次来的对路遥相见恨晚，一见如故的大餐。
对的，戴飞30吧，请你们背。
我说了那些卖二奢卖顶奢的直播间，这些包你们随便去比，看看卖多少钱，给个25分了算了，普罗旺斯不要这个，给我把普罗旺斯拿过来，公屏上扣爆了。
100个吧，嗯一百单，普罗旺斯40。
说真的，别的不讲，迄今为止我们给我们拿出来看了，有大概八千多个款了。
对呀，说这只包是八千多个款里最美的，认同吗？
认同你们认同吗？
100的不在给的范围内，现在人少才拿的做链接吧。
别的不想说，41个请你们背。
姚哥家的包太顶，不然呢我直播间有话术，有套路，有氛围，没有没有，凭的就是包和价格20。
所以啊有的时候你动了别人的力，别人就会对你无所不用其极。
35算1件挂上去吧。
好的，姐嗯，做了这都认同认同经验，经验这个词都把这个都用在这个包上啊。
好好看一百单不讲，你自己感受一下牛皮癣讲一点。
每一年6月份，普罗旺斯在法国盛开最旺盛，薰衣草庄园来自大自然。
薰衣草的染料。
好做的紫色，姚哥最爱的紫色的。
天哪，上上69.9块。
雪莉玫的挂件也是两种紫色做配色的，紫色为尊，紫色为空。
提单吧，加不了，真的加不了单，不是钱的问题，我瑶哥一万单，我请你们给的起。
问题是这个金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky。
对的，这种是手工刺绣上去很好看。
做要做三个月要好吧，我们供出去都很贵的。
这个是谁呢？
送出去6000单，699美金哦，要两室一厅啊，ipad迷你能装随便装ok吧ok别的不讲，奶黄色没有了，我们家的包就是这样，收个30算了，雁过无痕没了的就没了，20分吧，大宝也没了，又没抢到。
那没办法，三十我跟你们讲，跟那些主播一样，如果卖货赚钱真的要多少，他一万单都能给你怼。
对我真没有，我们是剩多少给多少了。
20我们家唯一的缺点，我姚哥也是认的，确实要靠拼手速，确实库存少，35一个，我这个人就这样，确实要靠手速。
对，表哥要波套，你多大？
五十躺半，我家所有的包基本上集齐了35，不可能吧，我家几万款包啊。
你像这种全球飞，有的东西不用听任何人嘴巴讲全球飞，你觉得这盒子没给奢侈品做代工能拿得出来吗？
拿不出终端线。
爱马仕的呃，我懒得讲嗓子，也最近不好看吧，排队买的。
一个达菲熊的公仔也能搜得到，搜不到不废话。
1755对，99不让我卖，那就九十九砍翻疯了，是49.9块。
对，太低了点。
其实今年这种料子一个是coach家能进到，还有个就是爱马斯丁。
什么样level的包才能做到带编码？
以前都不够的对呀，以前这些不内供的我就不背了。
韩国首尔的model背的比我好看，二十吧懒得背，价格都搞成什么样了，开玩笑给个四十挂上去，分了一整套Kitty 30的啊，小拉小拉拉给他们挂着ok了，特别高级第一次进来就支持姚哥的两个字，支持支持25页看一下叶子，我有没有跟你讲过，我今天就拿包一只包换一句公道话，拿包30收买人心。
做人做事有舍才能有。
好高级啊，这只好看老驴家今年的秀，看了没？
看了这只水桶是他们家今年的经典包型。
看一下蒙特贝拉的油蜡皮配上激光压花，这种是激光，就上面有一个毛孔，一个毛孔的激光感。
一般这种工艺是运用在医美脸上点痣的，把它运用在牛皮上。
一台机器都要300万，要改啊，这59.9块太低了，你知道吧？
感受一下一个再加一个侧面镀18K的锁，都要三张。
要爱马仕的，找代购问，全部都是可以验货的，还没买的，别的不讲了，三十讲多了，像卖货的，我这种这么顶的包没必要。
月牙收个20块吧，可以吧？
可以，好过瘾，大快人心。
觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
四十再见。
我今天的包包叫视觉盛宴，我今天的价格真的让你们大快人心。
三十姚哥包包界的神五十啊看吧，啥快冲你这句话。
姐姐其实我无所谓，我无所谓名利，但是我这个人吧气不能受。
我18岁来广州，40从1个普通的就是一无所有，我都能做到今天老板娘的位置，更何况我今天什么都有了，两千单27，我更没什么可怕的，我就是在开一家工厂，也要投个300万30。
既然有人越不想我播越不想喜欢我的人多，那就做给他看吧。
了解，把蒙娜丽莎那只黑巧拿过来，那个黑巧51个让你们看看奢侈品跟普通包的区别，没有人能拿得出来，别人只会仿版，仿个盗版。
把那个别人把我们家最多的那个黑巧拿过来，35，我拿个正版给你们看看，让你们知道谁真谁假。
31个再见，往哪里上。
就因为这个包我们出口法国、瑞士、意大利。
对的，真皮的质检包。
对的，法国、瑞士、意大利一包一边嘛一个质检报告。
对的，是的，小姐们今天给了没说啊，81 480万。
敢太牛了是吗？
就要黑抢做链接了。
我刚刚讲了一半，这不在今天不在拿的范围内，你坐。
41个ok吧？
Ok姚哥的包，真的，你肯定的，我们家的包你打100个灯了，刷100个直播间见不到30。
那请你们背多少件，那我就不讲了，去淞实力，嘴巴讲的话太虚伪，实力自己看看看再看一件童装都要3K多，要去搜了没搜了。
本来这个包我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，所以那些网红才能盗版假货。
我们这是正版原单一包一个真皮的质检报告。
狗吗？
狗哈哈这99块钱给你们做的是2.5厚度的TC牛皮，没了大码加御用的PT单。
你看一下这种标吧。
对的，单肩斜挎都好看啊，好好看。
全部拉链拉头拉尾都带表。
有的礼盒里带一整套，安排金标现货运费险安排了姐全配对姐。
而且奢侈品最怕仿，所以在它的肩带上全部都配了logo。
对的，里面的一个长肩带也是给你们做了定制的logo，有的能看得见吗？
可以说只要有五金的地方，只要有皮的地方，全部都带表。
有，这才是真正的奢侈品，25到27太牛了。
三十挂上去，拉完吧，很多包都没了。
很软的料子，收个25个，一整套31个，给我踢出去3000人。
对呀，看清楚了再拿过来ok吗？
不要做到就下播吧。
20 ok吧，懒得讲讲座像卖货的掉价。
35请你们背姚哥的包有多牛，你们永远不要从别人的嘴巴里了解，我自己看吧。
好的，21只随便看一个20的包，看得到有吗？
有，所以你面前的这个女人凭什么没话术，没台词，凭什么什么都不讲，包上去秒空30，凭我这张嘴吗？
怎么可能是真的牛，我买了好几只。
是的，给大家买个500的包儿，25吧，三件带挂件分好钱，谁敢跟你这么讲年龄感，喜欢养我。
来这样子任何网红主播赚你们的钱，拿红的、蓝的、绿的，你们用不到的包当礼物，对吧？
对呀，刚好这一只是我自己最喜欢的双肩包。
是的，好好看啊，因为这只刚好也很特殊啊。
它的皮料是法国的汉斯原厂皮，别人拿不到皮料，拿不到就拿这一只，天哪，拿就拿人家拿不到的东西。
好搞啊。
69.9块，我给拉布布给的是不是都是大首领？
对，给双肩包给的都是我最喜欢。
是的，不背了，上身很高级啊，高级好看。
定制的西服里衬，整个包包背上身五颗鸡蛋的重量，原厂耗子皮越用越新越用越亮。
五颗鸡蛋我的包你能背一辈子没问题，谁敢这么说？
对呀，31个ok吧？
Ok奶奶家的发财包没了没了，像香奈儿LV cci还等到现在啊。
20你不早点来，戴妃也没了。
克里斯的coach，连coach MK我都清掉了。
40吧这些也是轻奢了，你们再不领也没了。
给个25吧。
那算了，姚哥的爆率给那个说无与伦比的安排。
只birkin它叫什么？
叫山下的花才发芽，33 30个，给这个才发芽的小姐妹安排一个working吧。
好，再见。
薄荷曼波绿22破，连个蝴蝶你都订不到，订不到，忽悠啊，忽悠你什么呢？
35是我穷疯了。
听好了，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号31号，我3000名的工厂，欢迎参观。
对，十年前奢侈品在广州25 3万家工厂选了我一家代工给50吧。
艺术品。
这个人说的好啊，说到艺术品我想起来了，把那个还有100个是吧？
啊，好，100个人多的时候没拿把艺术品，那一只油画少女拿过来吧，那姐油画少女31个，既然你说我们家包是艺术品，那我就真给你拿一。
不过有点可惜啊。
越好的包呢确实库存越少，给30吧。
对，真的是艺术品，就这只吧。
开玩笑啊，就是感受一下镜子也拿起来好好看的那条子能作假吗？
太无聊，内部供应不是开玩笑的，全球飞的内部的天哪好好看好看算不算艺术品？
算觉得算的一个字，算算你打100个灯笼，刷100个直播间，看看谁有。
法国普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草，经过了88道稀释做的染料，群星璀璨的金箔，十年的著名油画师的油画著作做成3D刺绣。
在包上啊上上了69万100单而已，就一百单不说了。
是的，定制里衬啊，我不背了，不挑人，上身很百搭哦，很百搭。
竖着放五折，雨伞都能放200可以，最后100只自己去领，容量颜值都在线。
对，懒得废话。
经验吧，经验32一个，我们家多的是你想不到的吧，无与伦比视觉盛宴25分，太美了吧。
28吧，请你们背，记得可以吗？
可以，他们说第一次来出也出不去了，三十五画上去。
好，姐这么牛是吧？
给那个吧，再拿个礼物，25分掉邮差包，55算了，换上去O不OKOK姚哥的包有多牛，不是亲我一张嘴25吧哇这一个小链子多少钱？
80自己去拿。
我说了我做人做事从来不拿嘴做对，人在做天在看。
是的，39下1件分掉，算了一个s cream的挂件，东大门多少钱？
8 87，等一下那个二十五，25吧，嗓子不好，所以懒得想你换位思考，凭什么姚哥什么都不讲，直接报价，王家的包上去能秒回？
对呀，开始吧，早凭我这张嘴怎么办呢？
35。
威力熊好吧，威迪熊就拿威迪熊。
我告诉你，小孩子才用讲25大牌子不需要。
我今天就让你们看一下，凭什么我什么都不讲，20直接报个价，我的包能秒空。
有人说真诚永远是必杀死，我觉得真诚是做人的根本。
可能互联网虚伪的人太多吧，好好看，所以我不愿意讲。
直接看款吧，威迪熊不用相信任何人的嘴，包括我没有人会跟你这么讲搜去。
一件大衣都要一K多的哦，要啊ok吧，49.9块，认准这只威迪熊的熊头。
紫色的拼皮设计，撞色两室一厅，高49，还能双肩背。
可以，你觉得谁能做得出来？
做不想讲知道吧？
因为实力耳听为虚，眼见为实。
上吧，新款穿挂上去了啊。
真上了呀。
他却不可思说，真上吗？
41个。
马上要出去旅游啊，叶子把我们家最新款的双肩包搞过来。
下半年应该节日蛮多的，暑假是吧？
对啊，拿一个双肩包过来，双肩包30。
这个人说的好说看姚哥家的包就像看一场盛大的秀，给那个姐妹叫田小花安排个大手礼，好点，20吧，叫还有一只，还有一个叫彼岸花开，也给他安排一只，安排一点。
你是董会我。
星辰大海好好看，你知道这个双肩包最新款为什么叫星辰大海吗？
因为上面这这个是采用的是天空的蓝色，里面是群星璀璨的金箔色，相互辉映。
所以看到包就是那种星辰大海的感觉，是油画十年的油画著作给你们做在包上好看啊挂上去算了，59.9块雪莉玫的挂件本来是我背的时候配的对，请你们了七五要双拉链定制的西服里衬，加厚的真皮底ok吗？
Ok, 自己去看雪莉玫的公仔佩佩姐这包好吃，三颗鸡蛋的重量听吗？
十年的油画能给你做到包上30，谁能过来？
中的是那只。
20吧，挂件也配醒了，就这么简单。
我说了41句话，我六个字送给你们，送给他吧。
人在做，现在我路遥虽然是个女人，25，但我对包有追求。
你可以说我长得丑，你怎么黑我都可以。
你说我的包我是忍不了的，我的每一只包都是我的作品。
30我坐包20年了懂吗？
十年前lv cci香奈儿3万3万家工厂选了跟我一家合作。
好好看啊，这麻将包，嗯，蔻驰家有做麻将包，LV家有做麻将包，这包型不陌生吧。
这挂件算我姚哥请的这个吧，我说到做到。
什么叫请给我给一个所有人明眼人都觉得亏的价格。
听到上39.9块太低了。
姐可不可以紫色的雪莉玫挂件去搜吧，你光一个挂件就值不值吧？
值1500，要五折雨伞手机那个请你们张林上班，随手随便背上这28可以吧？
姚哥的8无与伦比，给个35挂上去了，两千单27对拉满当礼物。
姚哥家的包包真的款式好多，我说了lady奶油黄35整个给奢侈品做代工。
箱包界我姚哥说第二，没有人说第一，我们家是给奢侈品做代工的，三十不是说普通的那些小牌子小卡拉米，不信啊，拿一只蒙娜丽莎的过来吧，往哪里上？
22、正好看到公屏上有人一直要往哪里选，你就拿那个吧。
51个O不OK我的包有多牛？
35看吧，来得及。
叶子，我说我的包有多牛，看款算了，这包拿上来就让你看看姚哥的为人。
这是蒙娜丽莎2025年12月的老款，你们想要我都不会上那最新款的空气运动这个我姚哥是什么样的为人？
80我拉布布就算要给，给的也是大手笔。
我蒙娜丽莎要拿，我拿的是什么？
最新的空气云朵，那最新款四十空气云朵啊，不能拿毋庸置疑的那一只，25岁拿过来慢一点来感受一下，是不是新款老款一眼便知看得到360度旋转蒙娜丽莎的空气云朵。
姐这个不能给啊。
对呀，这样子啊，刚刚我说给奢侈品代工，嘴巴上讲太苍白了，先去搜吧，搜一下一键重装都要3K多的。
四十慢一点，别的不讲，收了的回来打，收了你们就当礼物。
99也需要知道我姚哥给的是什么level，什么档次的对还是不对？
对，两个包一起42吧，一起打包拿去发货。
搜了是不是3K多一件童装，蒙娜丽莎这牌子当时跟LV cci香奈儿一起找到5代工30上吧，关键看360度旋转，好好看O不OKOK蒙娜丽莎这个包LV的秀看了没？
芬迪的秀，巴黎的秀，今年四家去参加巴黎秀，这个在秀场排第二。
对大表姐刘雯的同款box牛皮OK吧OK改价啊，闭嘴，再119，别说了，我懒得废话。
这种level这个价格没了。
全套高定礼盒礼袋，提的一整套礼盒礼袋，全配配件ok吧？
Ok box牛皮是大码加御用的品安排运费险安排险嗯无限。
你去某物搜的到的，搜得到1.7个某物原单原版的原标蒙娜丽莎ipad mini能装随便装，现货安排礼盒礼袋，不剪标啊，剪标去香港门店你怎么验货？
白色上上去吧，OK吧，OK老款没有货了，几个了不上了，25一个O不OKOK喜欢姚哥的宝宝给他们准备个礼物，35挂上去做个100的链接。
你们不要要老款，我给你们一个二十三。
这么多怎么这么多人都喜欢蒙娜丽莎也做过100的链接。
王姐你们知道今年蒙娜丽莎出了一个100周年纪念款，40是啊，四十多年把那个做个100的链接，给你们个100周年纪念，Kelly收个30。
邢窑哥的包是我见过最高级的，给他安排一只working吧，姐收个35块挂上去吧，OK吧，OK给大家买个birkin。
我说了我瑶哥的包什么实力，从来不靠嘴，给个25放三十来个，这只是这个吗？
叶子我说了，蒙娜丽莎100周年的纪念款哦，我有没有跟你讲一口唾沫一个钉啊？
有。
你去拿丽萍啊，把蒙娜丽莎100周年的纪念款呢，跟钱没关系。
这次啊三十礼物我要么不给，给就给最好的。
CR30吧，冰川蓝就30。
来姐是对的吗？
对你看看这档次，蒙娜丽莎的专柜，这个包就是用这个盒子装的。
100周年首先啊能有100年的牌子就很少。
100周年出了这一款，出了这一款限定款，100周年一次对100，所以我也100上架，下一件现货ok吧？
Ok现货的你们用这样子吧，我先等会儿下架我再说吧。
好，不然觉得我是来卖货的，搞什么那些等会下架吧。
好，我让你们知道什么叫做实力，对，什么叫做正儿八经对。
你们好，真的戴骊朵的无人区玫瑰扣一家的北国雪松，呃，包括黑马斯家的邂逅，我觉得包括香奈儿家的邂逅，这四个香水里面最具女人味的，我觉得就是粉邂逅的味道。
对，50毫升的正装粉色邂逅。
对的，送送了，姐送给你们赠品啊。
姐妹们送的对的赠品，50毫升正装粉邂逅找代购要不要五张？
要一样的味道，送姐优雅的味道，女人味的味道。
姚哥最爱的味道镀18K的手链，这条手链啊镀的是18K因为今年是九子离火年，所以给你们做的是粉色搭配白色镀18K的手链也送给你们了啊。
100周年的纪念款，要点要有点特色吧。
对的，蒙娜丽莎这个吊牌镀的是18K不氧化不掉色，颜色就是这只粉色。
无论一个女人有多少黑色白色的包包，樱花树下一年盛开一次的粉做的特调。
对的，无论多少岁，少女心万岁。
这个粉色的挂件配这三个都是赠品送的，给力吗？
蒙娜丽莎原单礼盒礼袋，一整套全配配件。
来还有一只包，透露一下包包是牛皮的。
130姐没放大，两千单拉满库存啊，拉满减去搜吧信摇的列车盲拍啊，蒙娜丽莎一件童装都要3K多的。
对的，要这个盲拍，姐妹们忙拍。
对，犀牛的猎装你拍了你会觉得牛牛炸了，巨牛找不到的，真的找不到的。
对的，真的，你你随便搜吧，无所谓。
对的，打开以后拍不了啊。
对的，这样子你把极速退款动荡打开，我姚哥是怎样的为人，让你看一下，拿行动看，打开以后不满意秒退，随时退钱，秒到账。
对的，然后呢呃安排运费险，安排觉得好看买回去背一下，不合适有运费险没的，瑶哥永远让你没损失。
是的，你可以相信你男朋友或者你老公会背叛你，你都可以永远相信姚哥的吧。
对的，ok吗？
Ok 50毫升正装的邂逅香水渡18K金的手链送的，这个也是送的啊。
还有一个牛皮的包包，有的倒计时包包在盒子里面，你们不讲了，倒计时吧，你等会儿就下架啊，多少单了？
现在八百多的钱，没有就没有了，等会儿就下架了啊。
最后两百单，重要的没放单回来领到的打一。
蒙娜丽莎的门店，你看一下在海港城开，在开的对，面对的，排队买的。
对的，仅此一次。
是的，打开就拍不了，下倒计时就10秒钟，怎么办？
不抢去拍，想多了像卖货的掉价。
是的，这个这个盲盒姐妹，人家品牌方和我如果是如果谁不亏，都出门嘎嘣了，对光礼盒都不够这个价了。
对呀，等会儿我要验货了，打开就拍不了，姐妹们下架下，打开以后拍不了，拍不了，打开以后拍不了，现啊现在拍下之后不喜欢，打开以后不喜欢秒退随时退。
那个运费险也安排上，安排了。
姐验货来了，我知道和中和还有礼盒牛吗？
牛牛礼盒里在我直播间做包材的一副一套这个礼盒都要四十多，要看得出来，姐妹们100周年纪念款好好看，蛇年上面挂的是蛇碑。
对的，100周年就这一次，你打开以后就是这样的对呀，来感受一下。
好哇，我就不讲了，好高级啊，两句话，牛皮真皮的这个色，富士山下一年盛开一次，樱花做的定色定染。
无论你黑色白色的包包再多，记住一句话，无论多少岁，少女心万岁。
背的不背的啊，现货啊，香水、手链全部都送上身，很好看啊，好看。
现货一整套全配配件。
对，很温柔的美。
瑶哥的包太牛了是吗？
别的不讲了，25觉得100买100周年纪念款值得一个字值值。
30你在别人那儿找不到，打100个灯都见不到。
26分店ok吧？
Ok嗯，姚哥的包果然你喜欢小雏菊都不一定有了。
40我们家的包真的验过五次好吧？
来左上角点点关注吧，然后我要去给你们盘一下货，21个。
因为今天是小号，本来也是给你们洒洒洒洒水的，你们点关注吧，左上角点关注进粉丝群。
对我下播了，姐妹们，然后嗯明天再给你们，我今天等会儿吧，好吧，等会儿再给你们排一批。
对，等会儿半个小时开播吧。
对等半个小时，你们左上角点点关注吧。
对的，好的。





