我觉得我这个。
把该拿的不该拿的通通给他们拿出来。
我昨天那个樱花粉的hobo也不见了，莫名其妙。
没库存了。
你们今日更见我一波啊，不知道何时再播了，过两天去海边散散心吧，到时候给你们发视频。
真的我这两我这五天经历的比我创业20年经历的都多，别的我就不讲了，通知通知老粉群，把该拿的不该拿的给他们通通拿出来。
给那个说永远支持姚哥的栀子花开安排个Kelly，我今天Kelly breaking everything全部都拿，还有衣服里都拿吧。
啊landy、Kelly、burking, 该给的不该给的通通拿。
刚刚怎么结束了？
别问了，姐妹们你们永远记住一句话，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
对的，我直播间。
是真爱粉的，第一次来的新粉直接打3。
今天可能你们新来的人会觉得我是不是这儿疯了，怎么价格搞这么低？
不是疯了，姐妹们。
当事情找到我的时候，我姚哥的性格从来都是迎难而上，每一个人都要记住，一定要活出石灰般的人生，别人越泼你冷水，你要越沸腾。
很多人都觉得姚哥这个号是不是播不了了？
我今天不仅要播，我要让你看看什么叫实力，把他在卖的，顾及他面子没拿的通通的OK吧。
不拿嘴讲，准备好手速的给我打个柒字，你们就今天看看听报价吗？
韩国订单收个20分了，他ok吧。
我说了做人做事人在做天在看，收一个赞不是我这儿疯了。
姐妹们你经历我的经历，你就会明白我的选择，钱不钱已经无所谓了，25一个。
我姚哥今年也38了，本来也打算办退休了，没想到发生了这种事。
收个20吧，没关系，跟你们没关系。
我不想凹人设，不想讲故事，你们就看我今天拿什么包，给什么价，给个30吧，带飞闭嘴，没什么不能拿我说了，给20吧。
今天所有的一切，我幺哥不拿嘴讲一句话送你。
天道有轮回，苍天饶过谁。
COK的就15啊，去不说了，上阵去卖惨，我需要吗？
第十个号这是我的第十个号，我瑶哥一不卖惨，二包人设25一块钱。
今天这些包化成我回击的价格给20吧。
你们不用惊讶说怎么这么好的包搞这么久，不是钱的事儿，31个人活着图什么？
人生不过3万天，一辈子就图个开心快乐。
快乐是钱随随便便能买得到的吗？
的就20再减。
对，给20吧。
不是你长一张嘴，我姚哥就被你随便黑了，今天就当拿包收买人心吧。
COK给25一个包，能不能换一个真实的评价？
能能的一个字呢？
不卖了，二十这价格我说我卖货的你都不信吧，我不信。
618当天这个包19.9块，他说他补贴他不赚钱。
对我姚哥让你知道什么叫不赚钱，什么叫补贴。
6.18块，三件3000单拉满拉满减笔记本电脑能装可以。
我出去逛山姆超市都背它威尼蜂蜜熊，我姚哥家的品质，区区一个帆布包我都能让你们用十年，谁能做到的？
所以呀有些东西从来不靠嘴讲，给个35人在做。
现在对的，我已经想通了，给钥匙吧，我想通了。
今天你们看到的瑶哥可能会不一样。
这档次就25，我就算再开一家工厂，也要投个300万、500万。
我今天不如拿3万个包，请你们背21个有。
对呀，我姚哥虽然是个女人不惹事，但我不怕事。
三千单27挂件带挂件配小包拿去打包需要讲吗？
不用问发生了什么，自己看。
这是我的第十个号，三百多万粉丝的大号为什么搜不到了？
20 600万的号为什么设置私密了，不想讲31个。
今天你对我所做的一切，都会化成这些包，这些价格，成为打在你脸上啪啪响的巴掌。
别50了，25分掉ok吧，跟你们没关系，你们就当捡漏，21个我就当出一口气，没别的二三十这些包我需要讲故事吗？
很软的料子，25 1不卖T2不讲故事，我拿的是真金白银，给的是真包。
东大门一串珠子多少钱啊？
31个布看一遍你知道吗？
真的吗？
把吗去掉，自信一点，在我家买到一个假货，二十恭喜你发财了。
对我按吊牌价十倍赔，你不信啊，给15一个啊。
大宝信尧哥的打7直播间3万人了，对吗？
对的，把威迪熊给我拿过来。
真的我这五天经历的比我创业20年经历的都多，就22吧不卖了，所有的一切都不卖了。
阿灿今天多少个款？
27000款，一整套30块钱ok吗？
Ok不用问你们，今天就当我瑶哥是个哑巴。
你看看我这些包的品质和价格。
对，能不能替我说话，能25块钱分了他了。
姐，ok ok我很随意，我就在自己的家里播两千单27，袋鼠袋鼠20吧。
哇一个包十块，拿去打包吧，价格给到位了吧，到位了。
永远记住一句话，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
收个35挂上去。
叶子，你们听过保龄球吗？
喵家火了六年的包型保龄球，25把威迪熊的保龄球拿过来拿一只包，我觉得拿嘴巴讲太虚伪，拿牌子货31快点保龄球喵家火了六年的包型好好看，要吗？
要就拿这个包。
在此坐镇将近3万人，给一个所有人都觉得亏钱的价格做链接。
50都不要卡，我等会儿给你50，还有整牛不？
牛牛31个块钱，我再不动真格的，你把我当笑话了，一整套收个四十算上一。
我说了人有的时候不快是因为既要又要还要。
对的，我今天包可以给钱，可以不赚25块钱，气不能收。
对的，这档次保龄球我不讲了，我讲显得掉价。
像卖货自己收威迪熊一件大衣都要一K多的，要某宝官旗店500万粉丝的大品牌啊，五十砍半价，39.9块OK吗？
OK没了，定制的西服里程你搞多少？
单一千单一千单打他的脸，那么钱我倒要看看谁卖货，谁真谁假。
白标蓝标金标是普标银标上等品加厚的皮底，两条肩带有的分掉可以吧？
可姚哥有多牛？
25一个25块史努比自己想他直播间是不是讲三五分钟卖你们三五张。
对，35 ok吧？
Ok不拿嘴讲两千单。
二十三挂上去，星辰大海，那不看了，走了，大门打开让他走你刷100个直播间，31个打100个灯笼，你看看姚哥家的包谁有？
对的，他来了，25他来了，不用问发生了什么，这已经是我的第十个号了，我就照着这号不要了。
去199不让我卖。
对，说你的是全球飞的包。
是的，你能拿得出来这盒子吗？
拿不出，好好看。
99说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
对呀，不让我卖，那就九十九，砍半天，哪是49.9块。
西部水洗牛仔风能订到这个料子的，一个MK一个coach，一个爱马仕。
对的对的，原标不剪标，不剪标，去验货吧。
是的，排队买的海港城，一个月房租五十多万。
要爱马斯丁，爱马仕的终端线，三层有偿肩带全配美丽美配达菲熊的挂件，一个都多少钱了？
不用听我讲，搜我们的175 31个。
我姚哥，人在做天在看，煲煲不过如此，两个包一一起35，说什么不过如此啊，把我气死了，黑粉掉出去了没把星辰大海的双肩包拿过来20我让你知道什么叫艺术品拿星辰大海去做链接，稍等一下，四只小熊的帆布袋开胃菜。
618当天他19.9块放了10万，单说他补贴对吗？
我瑶哥今天一个亏字都不抢，6.18块下一件笔记本电脑能充，可以可以，6.18块了，没了啊，两千单了，五千单拉满了。
姐妹们，四只小熊的帆布袋，我逛山姆超市都背它很方便。
东大门供出去20万单多少钱？
十九啊，听声音听得到，我连一个帆布袋都能让你用十年没问题，这就是姚哥家的品质，到底有多牛，自己感受。
花园别60了，只要所有他有的，他在卖的都给我砍半25一个，不用嘴讲。
姐妹们永远记住，当有人越不想你好的时候，你越要好给他看。
既然事情找到我了30，那今天就不是钱的事儿。
对的，把星辰大海的双肩包拿过来，都在等是吧？
一个包让你知道谁忽悠谁真诚。
31个断掉。
就这是也就是不能给啊，算不算艺术品？
算他拿红的、蓝的、绿的、黄的，你们用不到的东西，low货，这算不算艺术品？
算同行拿这个料子做一个小包都做不了，他来了，我用这个包做这么大一只叫奢侈。
他们是不是说我奢侈呀？
他在吗？
在直播间做给你看看到了等会儿这个包100都砍半啊。
拿包说话没关系，拿嘴巴讲话那是小孩子做的事。
35岁我瑶哥今天拿包拿价格一套40，再加你在直播间讲故事，我不讲发生什么，跟这些用户有什么关系，我瑶哥拿包才是你们实实在在到手的东西。
别60了，三十那你这又星辰大海。
对，都在等，对吗？
都在等。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
十年的艺术油画定制手工扎染3D做在包上给你们100看。
天哪，上了59.9块，区区一个雪莉玫的公仔毛衣可拆卸，裸奔定回来，做了三个月75没了，踢的他在他不在，我还不上雪莉玫配，谢谢。
定制的西服里衬，他直播间卖多少钱？
自己看，买的他的全部去退。
九千多单299哦。
对的，他排第一。
对啊，加厚的真皮牛皮，五颗鸡蛋的重量很轻，买到他的全部去退。
我姚哥说了，20块不拿嘴讲，今天我让你知道31个。
我姚哥虽然是个女人不惹事，但我也不怕事，收个23吧，我想通了，我就是在开一家工厂，也要投个300万40。
阿灿今天不如拿三万多，今天有多少个包？
7000块、27000个款对的，25一件，算我姚哥请的。
不用问发生了什么，我们大号一开播多少人在线，22分掉7万。
对的，现在连播都播不了，播不了没关系，我姚哥人在江山在这个号小号第一天播。
对的，给我充7万人王姐收个35，再见分掉。
好姐，我今天不图别的，拿包换人。
对的，拉7万人给他看。
可以是啊。
如果你觉得我讲故事不知道真假的，给我30秒向你证明。
对的。
威迪熊懂的呀，某宝搜得到搜得到威迪熊一件大衣要不要一K多？
要要给所有来我直播间点关注，信我的人疯了，豁出去炸。
39.9块一副青铜拉丝的手柄，三张要三层威迪熊，两千单长肩带牛皮。
单说什么呢？
你对我所做的一切都会化成我今天的包和价格。
25万成为打在你脸上啪啪响的巴掌啊，给个35吧，丝巾一条两张。
这件买了姚哥家38个包都满意。
给星辰点点安排个大首领，2700单，那就27号，今天就这么随，无论你黑我是卖货还黑我是什么拿架子拿包回去收个30，请你们背了过瘾吗？
发生了什么？
就一句话，好多人问我发生了什么。
25、最近有没有刷到模仿我的直播间？
有的一个字，有。
模仿得了我的话术，模仿得了我的场景。
看这种档次的包拿得出来吗？
拿不出。
看看这爱心的滴胶工艺，能做这公益的两家，一个缪缪一个扣一。
第四，紫色滴胶去看吧，排队买的海港城2000家门店排队的牌子扣一。
弟子天哪，想到59.9块一包，一边嘛好看，连包底都是普罗旺斯法国一年盛开一次的薰衣草做的。
定价对的对的，这挂件送这件ok吧ok。
波士顿寇家都火了六年的包型定制零食，这分别好看不讲，所有的都在包里。
30、刚刚说有的刷到模仿我直播间的，给他们置顶，而且把黑武士拿过来，你拿嘴巴讲，你也给奢侈品做代工35、你们今天就当我瑶哥是个哑巴，把黑武士拿过来给奢侈品代工的，真正的奢侈品代工的拿包说话，35块钱，永远记住人跟人相处，以理服人，在我瑶哥直播间不靠嘴，蝠人靠包，黑武士这都不能给啊，360度旋转真正的奢侈品代工单带编码，查一下他卖多少钱，姐199说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，31个换件我瑶哥本来也是很好说话的人，兔子急了都咬人利四十今天把黑武士就黑武士就这个包才有分量，打的才有力一百等会儿给你还有涨了31个，ok吧K黑武士一句话告诉你，真正给奢侈品做代工，不可能让你自己回去DIY，让你丫标的真正的奢侈品代工单做半成品出口法国、瑞士、意大利。
老外在这压个标，老驴家多少钱？
2.3个原单，欧版原单，天哪，挂上去才69.9块一包。
一边嘛88开头的没了吗？
啊，第一单2025的欧版原单老花皮搭配上法国的BJ羊皮，羊皮加不了，只能踢。
对的，B杠街的羊皮是老外提前六个月定的，2025的最新款，侧面带磁吸扣。
有的需要讲的没有？
雪莉玫配光一个挂件够不够？
69个25。
我说我今天是来卖货的，你信吗？
我不信我35一个。
我姚哥说了，今天所有的一切都会化成包和架子，很软的料子就25 ok吗？
不过如此，给我踢出去3000人。
好，对呀，41个。
我姚哥的为人，我们慢慢处发生了什么这么气，别问了，这是我的第十个号了。
21个，前面八个号都过不了，你经历我的经历就会明白我的选择。
对的，信尧哥的打7就威迪熊吧。
这只啊给你们一个所有人都黑不了的价格，疯了，39 3 39块钱直接干，认准这个熊的标去搜吧，搜不到威迪熊一件大衣都要一K多的，要淘宝500万粉丝的一线品牌定制的西服里衬39做的出来吗？
错不错？
需要拿嘴讲，不需要记住一点，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没错。
对的，一串珠子多少钱的？
不上30块，我姚哥不拿走。
我说了二十五大冒险。
我是信佛之人，不撒谎，但不代表我没脾气。
对，给35分掉。
普罗旺斯满屏都在要普罗旺斯，对吗？
对，给我踢出去3000人给那个悠悠蓝谷说买了瑶哥家73个包都满意的。
30安排个大首领，我瑶哥给你拉布布，要么不给，给就给大首领25包，我要么不给，给就给顶奢把普罗旺斯拿过来，爱马斯丁啊来了，这个只有200单是吧？
这个手速来了，我今天豁出去，连内部供应的都拿给你我我这个包它多少？
99不让我卖，对吗？
啊，99砍吧，疯了，这49.9块。
哑光磨砂的牛皮质感去搜吧，搜不知道爱马斯丁排队买的。
对的，海港城一个月的房租五十多万。
真皮牛皮牛皮。
他直播间卖多少钱？
一个雪莉玫的公仔够吗？
够买的，他的349的全部去退六千多单，349啊，六千多个人去退，看得到的给个30吧。
再见我姚哥的为人，我们慢慢处普罗旺斯拿过来。
35、有人说我的煲不过如此。
踢出去，觉得我的煲不过如此的啊，这也给啊，别说了，就这个也不配拥有我的包。
哇，姐这不能给啊。
刚刚看了300款包了，有说它是最美的，认同吗？
认同给老粉吧。
姚哥最喜欢什么颜色？
答对了再给31个。
你打100个灯笼，刷100个直播间，这种姿态的棒就是43，你见也见不到。
说到做到，普罗旺斯做链接，说给就给30，管他多贵。
什么叫奢侈品高定玩的就是细节。
看清楚了，我姚哥为什么不拿嘴拿包拿价格？
金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，愿你们拥有此包，暴美暴富，好运常在。
改价天哪，请你们背的那69.9块，说我讲半天卖货了69。
对的，一个雪莉玫的挂件做双拼的毛衣做的出来，做不出来，替代我们的都要175。
这个包连个包的都是法国一年盛开一次的薰衣草做的，特挑刺。
对的啊，两室一厅不讲有偿煎蛋，没放单，25便宜的都觉得我没放单，领到的打一是的。
给这些说紫色的质地收个35得了，35分不卖货。
我说了，我姚哥也活到38了也该办退休了。
25 5万。
既然你越不想我好，那就好给你看吧。
31个感觉说我动了你的奶酪，抢了你的流量，说喜欢我的人越多越不让我过25我尧哥从来不活在任何人制定的规则里，就35删掉叶子拿证据吧，不用说了，这是我第几个号，第十个月25。
为什么我600万粉丝的大号搜不到了？
为什么三百多万粉丝号也播不了了？
没关系，所有收到姚哥包的人，能不能替姚哥说一句公道话啊？
看到这个盒子就知道是谁，就拿加利蒂弄奢侈品闭嘴，是不是奢侈品不是听任何人一张嘴，你们不用信我也不用信他验货啊。
意大利的官网LV cci今天的排第三啊。
认准这个原标，一包一编码，一斤镖八八开头。
你找奢侈品回收的问一下鼎盛。
对啊，升涨69.9块，全部都是3D立体压印的标蒙德贝拉的油蜡牛皮，牛皮不背了，一副青铜拉丝的手柄都要三张，上身很高级哦。
定制里程不剪标ok吧？
Ok你拿嘴讲，我姚哥拿实力。
3 23分了，算了，疯了吗？
确定吗？
Lady 35马上3万人了，叶子拉个顶奢最近有没有刷到模仿我的直播间？
有有的一个字有有35万。
发生什么不用问了，他直播间618当天19.9块，让粉丝觉得亏了很多多宠粉我姚哥一不当网红二不当明星，三不讲故事，直接改6.18块哇，下一件5000单拉满能放三部笔记本电脑听声音我区区一个六块钱的帆布袋我都能让你背十年。
对呀，我逛山姆超市就背它，很方便，分戴妃41个带飞啊。
蒙娜丽莎叶子拿顶说蒙娜丽莎过来25一个25，蒙娜丽莎那只黑巧。
说我要卖货了是吧？
第一次来的信，苗哥的打3。
蓝标金标是普标Terry blue TB的银标上等品。
对的，一百砍半，上了59.9块。
需要讲吗？
不需要，我就拿包拿价格。
3D立体的压印能做的两家，一个LV一个Terry blue。
对的，排队买的香港两千多家门店西服里衬真皮牛皮里对，只有三颗鸡蛋的重量。
行，够可以吧？
永远记住实力30，耳听为虚，眼见没事，把蒙娜丽莎的黑色给我拿过来，要拿就拿鼎盛35一个，知道为什么拿这一只吗？
各大网红直播间所有卖包的都在做盗版。
有仿我这个版199的，也有仿我这个版30 50的。
对的，今天让你们看原版。
要吗？
要拿顶说就要蒙娜丽莎黑巧35。
当初我直播间大号7万人在线，4万人找我要八十黑桥我都没拿，没有，一共30份。
我今天破例拿黑巧过来，他们没要要黑巧的两个字，黑巧35一个。
在我瑶哥家买到一个假货，恭喜你发财了。
对的，我按吊牌价四倍赔，你给个25吧，分都想要，可以抢那些盗版的。
你买回去所有的黑条版本全部去比，去看我这只查一下他直播间多少钱，盗版的卖多少？
五千多单899啊。
正版全部都是出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，一个包一个真皮的，质检报告盖章代表有的。
你去问问那些仿我的版，三五十的，敢不敢说自己是什么品，敢不敢姚哥告诉你新西兰2.5厚度的小胎牛皮牛皮狗嘛狗啊，九十九黑巧，85度烘焙的黑巧因此得名7单79去搜一下蒙娜丽莎一件童装多少钱，搜得到3K多，要某宝就能搜得到。
贴边口袋金标现货礼盒礼袋，一整套全配配件，所有的拉链，所有的肩带全带标有的一个包一个真皮报告，这档次见过吗？
25安排个运费险，有运费险你怕什给个35分掉。
我姚哥的为人拿包说话，我600万粉丝的大号小黄车为什么没了25个？
没关系，我今天拿3万个包出来证明自己，30啊30万你不用管。
粉丝群炸锅了，说我今天这儿疯了，给个25，怎么价格搞这么低？
踢出去3000人直接呀，现在3万人了是吗？
来了得包不如撞包啊。
刚刚黑我的是不是黑粉都因为这个包跟我道歉了，写作文跟我道歉的说被她的美和品质折服，区区一个雪莉玫的T恤背带裤的挂件做了四个月，从某物定的裸奔的回来做175哦，要啊连个挂件都不够吧。
对，啥？
69.9块镀18K的锁，紫色定制色爱马斯丁家高端的品牌，爱马仕是高端线，爱马斯丁对标中端线，对的，一个包都三五K的全配那个对O不？
Ok ok我说了，我瑶哥今天坐在这儿已经赢了25。
既然事情找到我了，那就迎难而上，给个35请了喜欢姚哥买了83个包，给佐伊安排个大首领，22佐伊布布安排个大首领，一起打包给30。
今天我让你知道为什么我工厂1500号工人都叫我瑶哥，20万、35万。
十年前就我一家给LV gucci香奈儿做代工的。
好好看，不是拿嘴讲，也不是你随便模仿的，模仿的来的，包品见人品，好好看啊。
你们知道激光吗？
知道，一般用在医美上点痣或者点瑕疵点一次制都要几百块的激光。
在牛皮上做激光压印，一个点一个点看到没看到了，只有艾玛家族能做这工艺。
天哪，再这样啊，在59.9块验货，爱马丝巾，爱马仕一个包几万是高端线，爱马斯丁三五K终端线三层蒙特贝拉的牛皮带锁带挂件、长肩带全配配件ok吗？
不需要紧，姚哥的包有多牛？
33点自己欣赏，我不喜欢废话，拿包说话给个35，我这两天一天喝两杯黑咖啡，这姐们一天喝两杯跟你斗到底了。
二十五我瑶哥这个人输过赢过从来没怕。
就是是今天不是钱的事儿了，把威比熊给我拿过来，就他在卖的那个威迪熊，给个25，先拿威迪熊过来。
拿过来这只啊，对的。
等一下，这只是吧，查一下这个有没有库存。
好，姐昨天刚去港口发货，这个应该就剩下两百单，把威迪熊拿过来，25分拿威迪熊过来。
查一下他卖多少钱，曹姐卖了多少单。
卖多少钱？
0349对，买的他三四九的全部去退去退缪家活了六年的。
威迪熊这个包是保龄球做链接，我等会儿威迪熊给你50，还有整啊，31个双肩包拿过来。
那就拿双肩包过来，搞不懂你们在干什么。
真的35。
拿来呀150个是吧？
啊，杨老师家剩下的料子，不是你长了一张嘴，也给奢侈品做代工的，很软的料子，全球飞的盒子，别说这包了，连盒子你都订不到。
这两个这双肩包算我请天哪上69.9块。
昨天去国际港口发货150个，库存也不多。
对我姚哥请的起这个i compared的跑车，红内法拉利的调色师，树林家原厂的原单。
对的，轻一点，只有三颗鸡蛋的重量。
开心。
他请的是什么？
红的、蓝的、大红色、绿。
20，我姚哥拿经典的黑武士双肩，我亲你。
35贝比熊拿过来。
31个件多少钱？
保龄球的包型都听过吧？
听过喵家火了六年好看。
威迪熊说我讲半天卖货了，疯了，照样请你们背打39.9块去搜吧，搜不到威迪熊一件大衣都要一K多的，要品牌不需要我讲没了。
批单批单定制的西服里衬连着包底紫色都是普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草做的定色定染。
对的，原单有长肩带分，需要讲吗？
带钻的一起打包，收个25 35，随意嘛，随意。
姚哥在哪里？
不在家里，35万，我从意大利定的水晶灯好看吗？
好看，别说了，60砍吧，不到30万，你看我就这么简单，25万。
我姚哥今天就一句话，活的就像石灰，你冷水越泼我越沸腾。
大哥我也不差，这这一个号也没了，今天拿包拿价格好好看疯了。
200个。
对呀，3缸掉3万人，我要是卖货是不是人越多卖的越多？
对呀，现在2万人是尧哥铁粉的，打个三东大门一个挂件多少钱？
88K镀18K的锁啊，看啊，49.9块不背了，太低了。
上身很高级哦。
对的，很好看。
五彩刺绣五折雨伞手机都能装，随便装。
波士顿的包型连寇家都火了六年。
对的，我看需要讲吗？
不需要。
这老板娘好窄，20 26块说这老板娘好拽，这不叫拽，这叫底气。
你换位思考31个，凭什么这个老板娘什么都不讲，我的包上去能秒空，凭我这张嘴吗？
不是平包，平价格30万叶子公屏上都在飘。
星辰大海拿过来31个艺术品，还有人说我们家包是艺术品，你把星辰大海直接做链接，他们这种档次天哪欣赏吗？
需要讲吗？
不需要直接验货。
意大利的官网LVLV认识gucci认识加利蒂诺排第三。
对的，不剪标。
拿到此包只有一个要求，不要转卖。
对，一人限购一单。
知道了，姐只有一单啊。
对的啊，上去到60找1个二手奢侈品回收问一下。
八八开头是定时。
对，这包之前出口法国、瑞士、意大利有订单的，有的送出去7000单哦，699美美金哦。
三层ipad mini能装，可以。
蒙特贝拉的油蜡除了黑mers就是jennie诺能订得到。
收个30分钟星辰大海的双肩包，叶子去哪？
管它多贵闭嘴，35一个。
我说了，我工厂1500号工人都叫我姚哥，你们今天不用问发生什么，30就当我瑶哥是个哑巴，你看看我的包能不能替我说话人呢？
要吗？
要给刚刚说我的包是艺术品的质地，请你了这只双肩包，等会儿一百砍半，还有整不够31个点O不ok ok。
永远不要相信任何人嘴巴上忽悠的话，拿得出真金白银才叫真。
4、不计成本我想通了，我再开一家工厂也要投个三五百万，拿3万个包出来。
星辰大海好好看，满屏都在扣是吗？
对，你知道别人拿这个面料做一个小包，订都订不到一尺料子1880，我用这料子做这么大一个包，就两个字，奢侈改价。
你没看错吧？
你没看错是不是一百，还有找对的，59.9块，贝加尔湖的蓝色没了。
搭配上群星璀璨的金箔色T单1000单领到的打一八百，搭配上群星璀璨的金箔，相互辉映。
告诉你生活不只是诗和远方，不只是眼前的工作，还有诗和远方。
对的，这个包三颗鸡蛋的重量很轻。
雪莉玫的挂件一个多少钱？
1756 25值吗？
值，我现在一天两杯咖啡。
对的，没关系，我姚哥输过赢过就是没怕，353个都怕，不想讲。
我这五天我这五天经历了23年，比我创业20年经历的都多。
垃圾袋就30点，不然我价格也不可能搞这么低，不可能不想说25一个。
没关系，我姚哥18岁一无所有都能做到今天老板娘的位置，更何况我现在什么都有。
哇，好好看啊。
新款有链接吗？
有，做好，你们今天有福了。
这个包昨天刚去国际港口国际机场发货，剩下八十八单一百单都凑不起。
改啊，88个奖金的呀，搞什么价？
在9.9块直接对标加尼迪诺欧版奢侈品原单LV gucci金额排第三哦。
对的，不剪标，八八开头找二奢奢侈品问回收的定时原单原标的加尼迪诺。
对的，3D的压镖看到没看到了？
奢侈品御用的功力包底牛皮需要讲吗？
不需要，如果靠嘴巴能讲实力的话，我今天的高定都白拿了收个25分掉双肩包，满屏都在要43 10万。
第一次来对路遥，相见恨晚，一见如故。
大三。
就22吧，不用问发生什么，跟你们有什么关系，你们拿到手的价格和包才是真的。
我不喜欢讲故事。
就三十5叶子把我最把我背出去最多的双肩包拿过来，那个啊31个块钱，他直播间拿粉的、蓝的、绿的给你搞福利对吗？
对，嗯，我瑶哥拿我最喜欢的双肩包，好好看，我拿的拿的我最满意，就这种。
Terry blue 3D压镖的TB海港城逛街逛过吗？
维多利亚港逛过吗？
逛过2000家门店的TB排队买的改价，天哪ok吧，返69.9块。
不是我笑你，你连着法国汉斯的皮摸过吗？
没有，就说你给奢侈品代工了。
对呀，我请你们背对的300单拉满拉满减定制的西服里衬5颗鸡蛋的重量有上百个，25块牛皮双肩包，我给你六十九，需要讲吗？
不需要，今天一切的一切都在包里改价，说个三十5把不是我粉丝的踢出去，姐这么多打三的，信我的。
Yes 22再加大包啊，知道我的规矩吗？
我工厂20年如一日，没换过地址。
一句话，信我者不白皙。
对的，什么叫礼物？
31个把我往国际飞的订单拿过来，给个25分了得了。
全球飞我要不是发生了这么大的事儿，这档次的包不可能的，不可能。
你信不信我等会儿把这个包拿出来，我价格一报，连那些黑我的人都无地自容。
对，这就叫实力。
哇，好好看好看，欣赏吧。
欣赏八十八道工序做旧的水洗牛仔，爱马斯丁原单。
什么叫所有人明眼都知道亏的价格？
80砍单了49.9块，区区一个雪莉玫的公仔多少钱？
梅姐裸奔都要175。
没了没了啊，没办法了，没了。
好的包就是这么快，给一个30吧。
看看这档真的不想想忽悠啊。
你你有什么让我忽悠的，我一个包是卖你300还是500，没有给个30需要说吗？
不说没呢，是我姚哥穷疯了，还是你想多了31个，今天一切的一切拿包说话。
对，什么没领到，啥都没领到，八百单是吗？
某物去搜爱马斯丁，原来这个只出口国际某物的订单，第二个要干件两千单请了那么姐妹们复古的水洗做旧牛仔，正版原单的爱马斯丁。
对的，不剪标，不剪标能订到这个料子的。
两家不背了，一个MK一个coach。
对，是很好看啊。
一个爱马斯丁，一层、两层、三层ok吧？
Ok所以啊今天你对我所做的一切，都会化成我的包和价格25万。
我永远相信群众的眼睛是雪亮的，31个亏的值得，不要不要这样格局打开，我问一句，我姚哥把价格搞这么低，拿这么顶的货，不图别的。
25一个概念，所有收到我包的人能不能替我说一句公道话？
能能的一个字，能能35，我现在一天两杯咖啡，两杯对的。
我也受够了哇，好好看啊。
他卖多少钱？
你豁出去了，599拿直播间给他们看卖了多少单，七千多单，599啊。
今天5分之1的价，10分之1的价格，上上59.9块，十二道工序的滴胶，对吧？
你一个包让我跟你一样赚别人三五百做不到原单原标跟他5991个东西。
对的，这挂件都要两张了，要不谈钱，对的，我也不背了。
这波士顿这波士顿是寇驰家火了六年的包型，手工刺绣长肩带牛皮，看一下去搜很高级哦。
Ok吧ok不知道就这么简单，收个20，我不想讲废话，把不是我粉丝的调出去啊欲成大树木鱼草真30万，我今天价格都搞这么低了，我需要证明什么？
还有人问我真假，我是假的，我一个包给你搞二三十，我疯了吗？
25还不够我去吃个宵夜呢，35把黑武士拿过来。
他来了，他不来，我还不上黑武士就拿黑武士三十姐妹们你们听好，不是每一个人长一张嘴都是老板娘。
内部供应链看盒子南沙到长单是法国巴黎的中转站，正儿八经的奢侈品原单在这儿。
看皮料，他在吃吗？
哦，他不在，我还不上啊，做链接。
还有武士就拿黑武士，别的包分量不够，一套30到30多可以吧？
他第一名是吧？
查一下他多少钱，40直接拿黑武士拿个盗版说你卖的是正版。
我瑶哥我告诉你们，我也不怕得罪人嘛。
所有回去让你DIY，让你剪标，让你什么抠标的，都是假假货、正版原单。
我们给奢侈品代工了18年，是不可能让我们自己压镖的。
做半成品出口法国、瑞士、意大利，这里压个标，老驴家多少钱自己看。
2.3个。
对的，没有logo，logo是意大利老外自己印的这是欧美原单不啊，咱69连编码柜子里都一样，T单没了啊，踢单踢单点不是钱的问题，我可以给你一千单，但只有300。
因为B杠街的法国原厂原单皮，我们要提前六个月定2025年专柜的版本。
老花配BJ羊皮。
对，包底做的是磨奢侈品，叫雪莉玫配。
群里没开，给啊，做的出来吗？
给个30吧，我姚哥今天不拿嘴讲，拿包，那价格一套25，网红的订单30吧。
什么叫细节？
30公仔够吗？
不够，我们在广州给所有的奢侈品做代工，我说第2 20，你看看谁说第一，如果靠一张嘴能讲实力的话，我20年的路白走了。
给个35山下的订单，一套收个25算3件可以吗？
可以，需要拿嘴讲吗？
不需要，姐妹们永远不要相信任何人嘴巴上讲的一切太虚伪。
好好看，相信真金和白银。
对，双肩包来了直接看标吧。
Terry blue蓝标金标是普标银标上等品对标TB对的，一个包要不要三五K要他卖多少？
3 59.9块收收到买得到299的，全部去退八千多单，299。
对的对的，我给你TB正标好，每一寸都是带logo的啊，连着紫色雪莉梅都为了配这个包定做了三个月。
对的，挂件值嘛。
不说我们都要1500，要不讲给个三十再见，想多了又说我姚哥来卖货。
最近为什么莫名其妙多了这么多黑粉，收三十五再见。
为什么我六百多万粉丝的大号搜不到了，播不了了，小黄车都没了。
对呀，动了资本的奶酪了。
呃，20，但我姚哥偏偏不怕死，就30。
我永远相信群众的眼睛是雪亮的，人心都是肉长。
25、你们所有收到尧哥包的人，能不能替姚哥说一句公道话？
能的一个字呢，叶子上完这一只把普罗旺斯拿过来。
蛐蛐这只包都是全球飞的。
对的，要不是我姚哥坐在这儿，发生了这么大的事儿。
像这种档次的包，我们都是出口法国、瑞士、意大利、德国不内供的啊。
现在69.9块，你在国内这种档次见过吗？
没有，蒙特贝拉的油蜡皮，天然的爆裂纹，第一次把所运用在包上是hammer，一个包卖几万。
对的，这只得物搜得到搜得到2.2个哦，要要就58个了，你们自己拼手速没了，就这么快。
对呀，我拿的是什么货，一点进去就没了，很正常。
给个三十五奢侈品，我们也不可能量产普罗旺斯拿过来，给31个别拿这些普罗旺斯刚好有个有个人说我们家包丑，把黑粉叼出去，姐觉得我们家包丑的也不配拥有我的包，现在就给他打脸了，简直是不能给啊。
看了300个包，说它是最美的，认同吗？
认同认同的两个字，认认同。
我等会儿把普罗旺斯这种level的包给你，100还有涨啊。
35实力一套芭比的大礼盒40、永远记住实力，耳听为虚，眼见为实。
对的，他们说这老板娘好拽那你换位思考，3 31个凭什么我这小号第一场开播就榜一就有两三万人平包？
凭价格？
对的，奢侈品高定玩的就是细节蛐蛐的包底，四岁新西兰的胎牛皮，法国一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染改价啊，闭嘴上3 69.9块绝美吧。
姐包给到位了，没了啊，加不了T单。
姐不是钱的问题，以我瑶哥的实力，这个包给你一千单ok没问题。
但是金钱币寓意着财富，四叶草寓意着lucky。
对的，愿你们好运常在，暴富暴美漂亮只是基础。
这个是人工刺绣，做要做三个月，要去某物搜吧，搜得到2.5个，要算不算礼物？
算两室一厅。
Ipad mini能装随便装雪莉玫的公仔，嘿，他敢给吗？
不敢啊。
25一个阿灿有舍有得太了，你看我不让他们点关注，收个三十再见，一堆人一个劲点关注，谢就冲你们这份信任。
二十三叶子把加利蒂诺顶奢拿过来，那只啊收个35吧，请收小胃王啊。
还有那个在姚哥家买了38个包，都满意的，30安排个大手礼包。
我瑶哥说了，拉布布要么不给，给就给大首领包，我要么不拿，拿就拿顶奢奢侈品啊。
叶子这是你拿到我最满意的一只，算不算顶奢？
算这种档次拿出来还要废话吗？
不需要，我需要像他一样讲个三五分钟吗？
不需要，要验货。
对标来了，自己看意大利的官网，LV gucci姜天乐排第三啊。
原标看清楚什么叫三标合一，只有奢侈品做得到。
一个标来两个标有三个标。
天哪3D数码压印一台机器，300万奢侈品御用的工艺。
泰迪的姐在69.9块，这包没有了。
昨天去国际机场发货，最后200单蒙德贝拉的油蜡牛皮定制里程。
这种皮是提前三个月定啊，长肩带有有的分吧。
绝美盛宴给那个说大饱眼福的25，卡卡不卡卡安排个大首领，桃姐你是懂货的啊，给个35删掉，说大饱眼福。
我们家的包算不算大饱眼福，价格叫什么大快人心20再1遍还有人说不看了，走大门打开随便走对的，31个半价，一共100个直播间看看能不能找到我这种档次找不到25再见，看看能不能见到这种盒子，请知道有没有这种价格没有哦，这只啊啊我们家的内部全球专攻本来不是发生这么大的事儿。
你像这只包，我们是不是出口法国、瑞士、意大利？
对，就不谈别的。
一个达菲熊的挂件，你去某屋搜搜得到多少钱，裸奔1756要啊，就给你一个明眼人都知道亏的价格是49.9块。
雾感磨砂牛皮一包一边嘛。
对的，去哪儿找？
找不到三层工艺我就不背了，还需要讲一定要要上身很好看啊，好看好看，25一个价。
你们永远记住一句话，如果有人欺负你、质疑你、诋毁你，一定要记得回击。
对，35一个。
可能今天新来的姐妹会不知道啊，怎么这个这么好的报告这么低？
回击两千单27再加。
对，跟你们没关系，你们就当我拿包拿价格证明我自己。
对，35分钟把蒙娜丽莎拿过来。
拿蒙娜丽莎31个半，你拿嘴讲实力，我姚哥拿包。
你们今天在座将近3万人。
对，就当我是个哑巴，看我的包能不能替我讲话难。
二十五再见来了，再见叶子拿的叶子拿蒙娜丽莎的黑巧拿，这是去年蒙娜丽莎二月份的时装款对，会淘汰的。
拿蒙娜丽莎的经典款。
买过奢侈品吗？
买过l never four蔻驰的波士顿35经典款是不是从来不打折？
对，买奢侈品就买经典款，经典款黑巧拿过来好点，31个3，我姚哥不讲别的，就因为我姚哥的黑巧从来不在内地供，全部都出口30。
我看一下是不是？
对，就这只你们看一下，这就是所有各大网红直播间都在盗版我的包，黑巧好好看。
对，这只黑巧盗版的有卖50、30啊，还有卖199。
对他卖899。
对，要吗？
要我等会儿给你们一百，还有成品，终于等到黑巧了，35去搜一下他卖多少钱。
899卖了多少单，一套85千多单，899啊。
对啊，盗版对吗？
对，买了他的899的去退去退，我今天正版都不要你8999 35不开玩笑，拿豁出去了不拿黑巧没分量，31个。
蒙娜丽莎永远不要听一个人或者任何主播嘴巴上讲什么，自己去搜搜，搜得到某某就搜得到童装都要3K多的，要蒙娜丽莎。
哇，好好看那些盗版，你记得到他直播间问是什么皮，你看他敢不敢讲，敢我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，老外要求全检一个包，一个真皮牛皮的质检报告，2.5厚度的TC牛皮黑mers的御用品。
狗嘛狗哇那99可以吗？
可以，一层没了。
大家啊一秒钟不多少单啊，他给我闭嘴，一千单拉满500单打的什么脸，你们就当捡漏。
金标现货安排礼盒礼袋，蒙娜丽莎一套，运费险安排一件。
吊牌跟LV cci一样，做的跟一本书一样。
对的，能看得见吗？
看得见，一包一个真皮质检报告没问题，金标金标有的光肩带都给你两条。
对的，不背了，这个包本来只有国外的model才背得了20我今天就拿一个包告诉你什么叫实力。
别300 500了，35再懒得废话，给到底了吧，到底了。
人家说价格惊艳到了25，价格只是惊艳的10分之1，收到货会颠覆你们对包包所有的认知30 ok吗？
这就是我姚哥，我工厂1500号工人为什么这么叫我，我做事从来都是雷厉风行，25我不惹事，也不怕事。
哇，好好看他卖多少钱，终于把他卖的给我舍得拿过来了。
是的，499上证据把他人脸马赛克。
好姐八千多单499哦，买的他499的全部去退去退。
雪莉玫的公仔，他送都不敢给你送T恤背带裤。
我做了四个月，从得物批回来，裸奔的给你们做的一个公仔够吗？
不够，给你们所有人都知道亏钱的价格。
坐上3 69.9块，这把镀18K的锁一个多少钱？
88，11层、两层、三层，有的看得到吧？
看得到爱马斯丁的原单，有长肩带。
开玩笑，这门店你去搜吧，爱马仕就是爱马仕的终端线。
香港两千多家门店，20块钱一个月的房租，五十多万要真的吗？
25把它去掉，自信一点。
在姚哥家第一次来信，我的打三对的，Kelly赞40万算我请的。
我这两天要不是一天两杯黑咖啡，我都不可能搞这么低。
姐妹。
这件事情必须解决，我凭什么莫名其妙背那么多锅呢？
25、我相信正义也许会迟到，但从不缺席。
这么多，信我的，看到没？
拿一个包换一句公道话好一点，30元咋这快？
这也可以啊，还有库存吗？
这个开玩笑，200个是吧？
啊，你们有福了，最新款双肩包昨天去国际机场发货，剩下两百单是吧？
对，行驶一天吧，这么多。
信我的这个包算我请的啊，价69.9块。
我今天让你知道什么叫礼物，好好看。
别人拿大红色、蓝的、绿的给你们当你我姚哥拿杨老师家巴黎行阿嘎家一样的面料的双肩包当礼物。
黑色原单牛皮的不背了，单肩双肩都很好好看。
Icon para ferry的跑车红内真皮底，这包只有4颗鸡蛋的重量，很轻很轻。
对，喜欢姚哥，别80了，40干手链。
我这个是我最爱的。
紫色没有了，手链没了，我又不是卖手链的，我坐包20年31个。
东大门的订单两千单，首尔的订单27吧，走来走去像个卖货的，就20。
想要礼物把贝比熊拿过来。
35确定外面进来的通道关掉。
好的一个包能不能换一句公道话？
能问一句姚哥家的包二三十的比不比别人直播间两三百的质量都要好？
好好的一个字，好好二十算一，摸着良心说话嗯。
把威迪熊系列最牛的保龄球拿过来，那保龄球喵家火了六年的那只，保您请到了，我们给喵做代工的，31个算一件，就这么简单。
哇，姐这个不能给啊，你闭嘴演戏吗？
我等会儿这个包给你50，还有整50都能给你砍半。
我让你知道什么叫豁出去，什么叫实力啊。
31颗，再见，芭比一套是40的。
给这些我的粉丝没有点关注，是我粉丝的置顶，桃姐点关注的置顶。
桃姐姐开通VIP开通了，姐妹们好好看哇，威迪熊看得到缪家都火了六年的保龄球吧。
对的，改价50，还有涨39.9块可以吗？
可以收到。
姐一秒就知道你多少单啊，两千单拉满，三千单截单，我去搜吧。
威迪熊一件大衣都要一K多的，要里面全部都带压印的logo，长肩带配紫色。
对的，真皮牛皮肯定要。
需要讲吗？
不需要，25一个。
你们永远记住一句话，包足够牛驼廖文30价格足够低。
还想要礼物，我是做包的，拿包当礼物是不是不够诚意？
手链紫色紫玉水并不到没有了，拿个粉粉色的四叶草给你们当礼物，要不要？
要要的一个字要。
请吧，我又不是卖手链的。
22，请你们姚哥的为人，我们慢慢出35一个，还有人让姚哥快一点。
你永远记得现在两三万人，有哪个主播愿意两三万人停下来跟你聊天呢？
谁卖货谁真的不图钱，你们自己感受。
20。
很多东西不是用嘴讲的，能感受得到吧。
31个把粉色的手链拿过来都要是吧？
要就25一个，请你们了。
手链这个是樱花粉vc加你们去搜一下得物也搜得到一样的颜色。
第二个我手上这个是原单，几万的，是一样的肤感哦。
这条手链镀的是18K金，有一说一，我不可能两三万的拿这个送给你们，我也送不起。
这个是代购朋友圈两3K的天花板版本啊，上上79.9块，全部都带鉴定证书。
施华洛的钻。
对的，就一百单。
我姚哥家也没金山银山，就补个100单算了。
4 41更快一点，ok吧？
Ok你们一直扣的两千单，20包包，两千单当礼物吧，无所谓了不废话。
爱瑶哥31个啊，这手链没领到。
对呀，我是没抢到奖，没领到吗？
啊，怎么一个人拍了30单啊？
设限购100单，踢掉踢掉一个人，限购一单一个人给一个本来就是礼物，樱花粉宝物有这个颜色，有的自己送全套高定礼盒包装，一个手链，一个礼盒，一个鉴定证书，有的全部都带鉴定证书。
有的镀18K金，粉色十年质保，十年出现脱色掉色，只换不修，没有镀18K金。
没紫色，没有紫色，因为是紫玉水，很难很难定的。
对的，紫玉水是天偶然的，25一克，分掉吧，三十拉满。
姚哥的包非同凡响。
什么粉色？
还有三只项链吗？
手链啊，人家刚刚要紫色，你说没有呢？
啥不能姐。
紫色还有30条要上吗？
要41个3万人了。
这样子吧，把那个说支持姚哥的打支持给他们置顶30条上一下，给支持我的人20，给他们想要的30条啊。
这冰岛蓝就收个35算了，就30天啊。
先说明只有30条领不到，没没办法啊，我自己补贴。
按我姚哥的实力讲，真的我这个镯子也要一两百个，我给你们一万也不不止吧，1000条给的起。
但是这个紫玉髓很难定，天某人做不了50呃，30条是吧？
对对，上上去3 79.9块，直接上吧，就30条啊，只有30条定制的鉴定证书，镀的是18K金。
我在香港比得物要便宜2000块钱，我香港23000多买。
我原版也有，我保证跟你们，我保证跟原版的肤感一模一样一样。
这个我戴的也是这个版本，镀18K金，施华洛定制的钻，双面的紫玉髓好好看，给你们十年质保。
我们本来我朋友给代购朋友圈两3K的版的，十年内出现断色脱色，只换不修。
对，那ok吧ok给个20吧，十就这一次紫色好美。
对，跟VC加两万多一个肤感上。
我姚哥别的不讲，是亏是赚。
给我安排个运费险，安排险，让他们拿运费险回去，自己比找代购买个两三K的天花板，31个分掉吧。
我想要项链项链吗？
嗯，15条啊。
对啊，你直接拉上去吧，项链15条也算我给的，请吧。
15条项链跟我一样的，镀18K金，全部都带鉴定证书。
有的啊十年内出现断色脱色，只换不修，镀18K金的啊，外面不可能这个价格对的，随便找个卖饰品的这种档次，23他补贴都要599往上走。
不说别的了，说多了他又要黑我。
25以为我是来卖货的，懒得讲这档次70砍吧，好，给我踢出去3000人，哎呀，十年都敢说录屏为证，十年保修只换不修，我说到做到。
对你觉得十年很长吗？
你产生这个质疑，我姚哥这个内部供应的订单，这个品牌方我殆工了18年，我工厂20年如一日都没换过地址。
对，十年很长吗？
哇，看这档次看得到。
CK听过吗？
听过HR听过吗？
听过，拿证据吧。
这个品牌代工了18年，带章代表我的顾客都是跟着我18年的啊。
这69.9块你买一个CKHR的内内都要两三张。
2.5厚度的牛皮，加厚的真皮牛皮底现货。
这种粉灰色请的都是大马家的调色师，特调白桃A搭配上锁的定制细节好好看，锁住你的心。
没有吧，群里面的挂件配配件牛吧？
牛，给个25吧，我幺哥的为人我们慢慢吃，别的废话不讲，35一个。
还有人问我有扣是吗？
来我直播间你算问对人了收个23要寇驰吗？
拿奢侈品蔻驰过来，彪哥正儿八经给奢侈品做待遇，35有吗？
拿过来好耶，蔻驰算不算奢侈品？
算算的一个字算给个30，你们觉得算，那就拿奢侈品来。
姐懒得废话，我工厂三十多条生产线帮蔻驰做代工，我拿的是蔻驰家最大的一只never for。
对的，对标COACH原单原标的coach。
对的，奥特莱斯所有的门店我供的货先看得物人物都要以五开头，四位数的。
亮亮双十一搞活动多少钱？
两块钱四个字。
我现在要不是一天两杯咖啡，我不会这个价啊，是在999，不是你长了一张嘴，个个都是老板娘的。
笔记本电脑能装可以，全套礼盒礼袋，防伪芯片，蔻驰原单全配配件安排运费险，安排姐们关旗直发。
肯定啊，蔻驰我代工了18年22他刚来内地进驻大陆市场，跟LV gucci香奈儿一样，找的我代工。
对的，开玩笑。
Ice cream一个挂件多少钱？
80 30上30单拉满件艺术品给那个说艺术品的质地31个，还想要顶舌把油画少女拿过来。
既然你们说艺术品20，那就真的拿一个别人拿不出来的艺术品给你们闭嘴。
我决定了踢出去3000人啊，直接踢啊。
哇好好看，牛吗？
牛。
你打100个灯笼，刷100个直播间，找一下十年的艺术油画，油画师做的油画著作，给你们手工定制3D扎染在包上谁能做到做不到啊，他说我讲半天要卖货了，卖什么货？
69万去网上搜吧，搜了啊2.5个哦，老外现在非常火的国风，一包一边嘛西服里程一条丝巾都两张了，要为这包我提前三个月定全配带劲劲牛皮皮。
需要讲吗？
不需要，你们永远记住一句话，包足够你给个30，价格足够低，剩下的自己感受25万网红订单给个30吧，80啊小看我的决心了干炸40万哎呀，我瑶哥18岁，我一无所有，都能做到老板娘的位置，更不要说我现在，但是什么都有想通了，我再开一家工厂也要投个300万好好看，我不如拿300，拿3万个包出来妹子啊，高定吗？
你说高定奢侈品是一张嘴吗？
不是，验货自己看。
行。
爱马斯丁，爱玛家族的终端品牌爱马仕是高端线，在牛皮上做激光数码压印。
激光一般是用来点痣的，点个痣都要几百块的。
要在牛皮上做激光，一个毛孔一个毛孔能看见吗？
看见只有奢侈品御用的工艺啊，上上六十雪莉玫的挂件都带头纱的，有一种奔赴婚礼现场的感觉，因为奢侈品代工玩的就是细节。
牛皮真皮底不需要讲了吧姚哥家的包真的很惊艳31个这才哪到呢？
实力收个35耳听为虚，眼见没事对的，28半年的把那些黑我的踢出去。
好，姐知道了，黑我的也不配拥有我的叶子，可以拿星辰大海，那星辰大海让他们知道。
30、让那些设置不让他买的后悔。
不拿不拿别的奖，拿包说话简直是不能给啊。
牛不牛牛你知道我那些同行啊，拿这种包做一个小包，订料子都订不到的。
我拿这种料子，一尺料子1880，做这么大一个双肩包，同行都形容我两个字，奢侈品。
给个35吧。
对，35吧，就这么牛，实力四力四十啊，再见，我立都怠工了十年了，需要讲吗？
不需要绝美盛宴，别60了，豆腐包三十冲你这句话我不好感受一下什么叫做正品原单艺术品。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
一只料子1880是因为十年的艺术油画展，把艺术油画做在包上改价。
哇，100砍半上59.9块。
天哪，区区雪莉玫的公仔一个多少没了？
1757单。
看到此包，你会觉得生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
贝加尔湖蓝搭配上群星璀璨的金箔真皮牛皮包包，只有三颗鸡蛋的重量，很轻很轻太牛了。
21个给那个说姚哥的包真的牛的小小扇子安排个大首领。
三三十我姚哥给你安排拉布布，要么不给，给就给大首领。
对，25块我包包要么不拿，拿就拿顶奢。
对，35一个。
把那个加利蒂诺的顶奢拿过来31个，你知道哪一只吗？
对，叶子拿的我最满意的一只天哪是奢侈品是不是顶奢？
不用听我一张嘴，自己看来奢侈品要做到一个点，叫三标合一。
对的，验货看得到。
意大利的官网吧，对，LV cci江天诺排第三啊。
对的，三标合一，看清楚排第三。
Hamers在意大利官网第四名，一个标原标，两个标，三个标88开头。
找个二手奢侈品回收问一下，那都属于鼎盛啊，是是69.9块，最后200单蒙德贝拉的油蜡牛皮皮，我们昨天去国际机场发货，剩下200个。
对，多了也没有。
因为这种蒙德贝拉的油蜡皮要提前三个月订三层。
有的ok吧？
Ok加厚的真皮，你国内买个仿版PU的都不止吧。
20 55需要讲吗？
不需要，不谈钱。
我说了，既然事情找到我了，那就云南而上35分钟。
我姚哥不惹事，但我也不怕事对，20反正我本来就给奢侈品代工的，我也不标榜自己多大气。
本来这些货是老外订的，皮料订多了我往国外发，有些料子多了，我不能浪费，40，我就拿出来亲一亲，顺便让你们知道谁真谁假。
但是我们主页不是搞直播的，给奢侈品做代工的。
好好看。
你像这威迪熊多了30码料子，多做了500只包搜吧。
我们供出去一万单都要很贵，威迪熊一件大衣都要一K多的。
一万单供给品牌方是399吧。
对对我没看多少钱，才39.9块料子反正品牌方定过了，认准这个熊标原单正版双拼色，学院风好看。
谁能做到？
做不到不想说钱袋子给个35图什么？
图钱吗？
姐妹们不要说了，这已经是我的第十个号了，看到没看到了，给个30吧。
你经历我的经历，你就会明白我的选择。
对的，不是钱的事儿。
叶子拿高级不中间，天哪，这也拿，姐这不能给啊，这拿的我就很满意，我爱马斯丁，你知道这种复古做旧的牛仔88道工序要吗？
要要的一个字样要踢出去3000人啥子呀？
别的包都算了来了，等会儿那个包我给你50，还有涨，天哪，25块给一个。
在座将近3万人都知道我不赚钱，亏钱的价格40。
很多东西不是拿嘴讲的，嘴巴讲实力太虚伪，拿包拿价格。
对，就20 50挂上去好了，点来了搜吧，搜不到达菲熊，一个画板熊的公仔多少钱？
自己看我买的裸奔的，回来定做的，做了四个月画板熊。
什么叫所有人都知道亏的价格，一百砍半疯了，49.9块怎么样？
给88到的水洗啊啊没了，七单八十8道工序的复古水洗牛仔，三层加厚的真皮牛皮，国内的一个公仔买得到吗？
买不到25，请你们背了，那个懒得讲我姚哥的为人，我们慢慢处一起打包35块钱。
懒得废话，他没了的时候给我喝啊，25一个，给个30吧。
看这两天嗓子不好，本来今天都不播的人啊，不蒸馒头25，那25块要争口气。
对的，东南亚的订单质量一般般，一套30件，谁能像我这么实在，谁讲啊？
直接跟你讲质量一般。
对，不赚钱不卖货，25一个25万。
所以谁真谁假这种状态不是谁都能模仿出来的呀。
还有人说我直播间都是托你就是他找的黑粉吧。
三十再见了，摸着良心讲，直播间是真人的一个字，是是我。
原来一开播7万人在线我都没找过托，现在两三万人搞过托，我疯了吗？
好好看啊，把这个包正好是个把这个最牛的正好给这些帮我作证的人好。
你知道爱马仕爱马仕的高端线一个包卖几万，爱马斯丁是中端线，香港2000家门店的排队买的。
这个是激光技术，激光用来点痣，点一个痣都要几百几百块钱。
对，在牛皮上做激光造型，这工艺只有艾玛家族有。
天哪，再减一把，这个59.9块不背了，这档次的包你们自己感受吧，感受很高级啊。
雪莉玫的挂件镀18K的锁，全沛姐三层的包牛皮细分兄弟们需要讲吗？
不需要这个的可以给我25是25万，懂了吗？
知道35一个件分掉取件一整套30，网红订单分了算50砍吧。
是黑武士啊，满屏都在扣叶子，你不看公屏吗？
35一个，他们要黑50，闭嘴，搞得跟演戏一样吗？
哪个包今天开播不能拿。
这还有货吗？
两百单你们有福了。
昨天我们去国际机场发货，这包剩下200只，因为一个集装箱只能装300的，200个就嗯这样太低了，姐算我请的，闭嘴，69.9块。
我从来不像他一样给个东西标榜自己亏了多少。
法国的house原厂皮，让你们一个包感受一下奢侈品的做工不背了，上身很高级哦好看定制的西服里衬包包只有5颗鸡蛋的重量很轻很轻真皮牛皮ok吧姚哥的包果然牛，还用说吗？
35吧，快点挂挂上去，满屏都在黑武士，你没看见啊？
来要黑武士的，打给叶子看一下，你看看吧。
30、钻戒扔掉。
哦，拿上来了，姐这是真不能给啊，闭上你的嘴嫌烦，要吗？
要是这只黑武士吗？
正好你们也想要，就以此包证明谁才是真正的奢侈品代工厂。
今天你们来我这儿算是来对了，整个广州给奢侈品做代工三再见。
我说第二，你看看谁说？
第一，当年我们给LV gucci香奈儿在广州3万家工厂，老外来验的，脱颖而出51个再见。
拿黑武士过了让你们感受一下。
35万件，但有点可惜啊，就150个，200个凑不齐吗？
没有了，不是钱的问题。
这个是法国BJ羊皮，hamas家才订得到的皮，要提前六个月。
对，这种皮呢是没没货了，六个月前定的难定，改价吧。
闭嘴啊，150个太低了呀。
请你们在69，我告诉你，真正的奢侈品代工单不会让你剪标，不会让你抠标T单。
我们老外要求我们做半成品，对的，出口法国、瑞士、意大利。
这里压个标得物多少钱？
2.3个要我们没有logo，意大利老花搭配上BJ羊皮，看细腻的这只黑武士你能背十年，谁能做到？
做不到2025的最新款，同步专柜进出专柜随便验。
25一个，懒得废话，收个35。
对，需要讲吗？
不需要实力。
如果需要讲的话，那我20年的代工厂白干了。
无所谓，对的，253，25吧。
那要什么手链啊？
手链没货了，带飞就30年。
我这个手链没货了，姐妹们紫玉髓很难定，25一个，而且我坐包20年，我也没有，我也不是做手链的，你们自己去到饰品，到那个VC家专柜买吧，给包吧，拿包当礼物。
O不OKOK上阵去，他给的什么小牌子，我给的什么东西？
某宝威迪熊这个品牌一件大衣都要一K多的，要我现在要不是一天两杯咖啡，这包不可能给你这个价，不可能啊，跟他干到底39.9块。
认准这个熊彪正版原单立体压印一副青铜拉丝的手柄，3张三张ok吧？
Ok看一下里程。
对，迷你。
喂，我记得桃姐长肩带全配，谢谢姚哥的包，真的牛。
肯定啊。
二十五再见。
给那个说姚哥的包大饱眼福的洋洋得意安排个大手礼，桃姐收个45块钱。
什么手链啊？
手链紫色的没有了，我把黑粉踢出去，我真服了。
25 10万，真心信尧哥的一个字，打个三次。
对的，把粉色手链当礼物，给我自己做包，拿包当礼物，好像每个包都是礼物对吧？
对，拿手链吧。
但是紫色没有，紫色是紫玉髓定不到我朋友的厂里。
樱花粉要吗？
要的一个字，要。
那我请做链接，30链接，100条手链当礼物。
给个25吧，挂上去，懒得想。
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没破。
对的，给30吧。
人呢？
他人呢250个就25岁，他助理在是吧？
做好了是吧？
对，收个35块要是吧？
要粉色不多啰嗦。
镀的是18K金。
我可以跟你们保证看一下某物多少钱，跟专柜3.2个的戴在手上一样的肤感，镀18K金100条算我请的，直接干埃补贴姐100还有19.9块。
你去任何一个卖珠宝的直播间都不可能是这个价。
没了姐没了啊，没了，施华洛的定制算没了，过等当礼物了，懒得废话，一套25。
因为我自己广州离香港比较近，我经常去那边shopping啊，然后我买的都是原版一样的35。
但是我这个人丢三落四，所以我后面出去旅行啊、出国游啊，我都带这种版本，因为我怕丢31个，什么没听到，你搞什么设限购，怎么有个人拍了五十6单？
代购不要脸，本来就是补贴礼物，樱花粉搭配上施华洛的定制款的，自己去拿渡18K金的对，我也懒得讲。
安排十年质保，安排检十年内出现断色掉色，只换不修，安排运费险现货啊，粉紫色没了，粉色纸没了。
我说了，我请你们的十年内出现掉色了，只换不修，25度18K金随便检测。
我姚哥一口唾沫一个钉不卖的，三十紫色没了没了。
因为紫玉髓很难定定做不做不了代购，朋友圈里你这个紫玉髓的，你都要等一个月的，收个30吧，再见，ok吧。
确定吗？
哪个？
我的项链还是手链链，人家要的就是手链20条，你不早说呢。
三十紫色20条，我给你们上一下吧，但是领不到就当大饱眼福了。
拼手速吧，你直接点点吧，你20条领不到也不能怪我。
说明一下，这个本来是我准备送给我闺蜜的，上面是小42开代购朋友圈天花板等级的版本。
上上去再加十条，就20条。
对，什么两他说热卖1000个，1000个人去抢，只有20个人能领得到一个手链，一个鉴定证书。
上面是有原价的，有的有礼盒礼袋，有然后一套的安排十年质保度，18K金。
我手上这一条是2.32.5个的。
对的，呃，你们放心，专柜有这个颜色。
对，而且难定。
呃，肤感我给你们测过了，镀18K金的和真的肤感一样。
来看细节，你可以对比一下。
可以，这个是施华洛的钻，这个是紫玉碎。
看得到这个版本拿出来一是不是一模一样？
是你看一下这个镀18K金的一样紫玉髓的紫色。
代购朋友圈同样的东西，你要卖两3K的，要啊买运费险吧。
25礼盒里带一套，领到了就领吧，领不到就当大饱眼福了。
外面也没有项链啊，项链没货了。
二十他朋友还有15条，对，15条要上吗？
要挂上去吧。
项链也是镀18K金的，我2.8个的原单买回来了，因为我爱紫色，我原单也买了。
但我出国旅游谈客户，我都带这个版本镀18K金做补贴给你们好吧。
运费险安排十年质保，安排一件。
如果出现了掉色断色了，只换不修，给个40算了，安排运费险，直接安排运费险，懒得废话，两百单20，姚哥的包真的，你对呀，我说了我姚哥的为人慢慢处30。
不是说你抹黑事实，你一张嘴就能颠倒黑白吗？
给个50砍半25块。
原来我们大号一开播多少人在线？
7万人。
对对，现在多少人？
这一只啊好好看，就拿这个包拉2万人吧。
好姐拿奢侈品找人验货，你打100个灯笼刷100个直播间，见不到意大利的官网。
对对的，LV gucci江天诺排第三啊。
什么叫三标合一？
原标带编码加尼迪诺，3D刺绣立体能做这工艺的两家，一个缪缪一个加尼迪诺。
对，改啊，是69.9块十粒拿包说话。
对的，五折雨伞能放两把可以加厚的牛皮，牛皮分有长肩带有了，耳听为虚，眼见为实。
给个25块，15块ok吧。
这档次收个35挂上去，有没有？
喵喵没有了，MK蔻驰喵喵全清完了，你来晚了，25挂上去，蒙娜丽莎就40吧，山下的订单不用问发生了什么，拿证据吧。
这已经是我的第十个号了。
对，看到吗？
看到了前面九个号全部都播不了31个。
为什么600万粉丝的大号做不到？
我相信，正义也许会迟到，但从不缺席。
给个25吧，拿去分没关系啊。
本来嘛我再开一个工厂，30也要投个300万，我今天不如拿个3万只包出来。
别50了，给个25，蒙娜丽莎一个劲的都要蒙娜丽莎，把蒙娜丽莎拿过来31个。
从以前我的大号柒万人在线，我都不点菜了。
三十五再见，7万人我都不点赞。
对，都要蒙娜丽莎是吧？
来得及，我都没上过。
Yes, 我服了，我一个包让你们看看我姚哥的人品，去年12月的老款，你们想要我都不会上啊。
那最新款。
我姚哥老粉知道我的美甲都是一个星期换一次的，35，我对没有执念，一个星期以上的款都是老款。
把蒙娜丽莎的空气云朵拿过来，30什么你不知道？
阿赛你告诉他蒙娜丽莎最新款是哪一只？
空气云朵35那1件拿最新款，哪里拿的起？
空气云朵41个3。
终于舍得拿，好好看好看吗？
不能给啊。
链接的360度旋转链接没做不怪你我临时拿的，等下再做一下链接。
要空气云朵的一个字，要要一拿出来就感觉档次不一样。
肯定啊，我们家每一只包哪个档次一样。
35迪士尼代工了十年，给个79，你看的空气云朵马上有2万人了，就拿就当拿包换真心开始我姚哥不拿嘴，不像他长一个嘴，个个都说自己给奢侈品代工吗？
蒙娜丽莎算不算奢侈品？
算你不认识这个牌子的，去搜29搜得到一件童装都要3K多的，要一件童装三千多吧。
对，去搜吧，拿蒙娜丽莎才有分量。
25拿过来人家都要，那不用管。
来了怎么样360度旋转oversize的慵懒风，知道为什么这个包今年火出圈吗？
巴黎性感LV蒙娜丽莎芬迪去参加巴黎的秀，在秀场这个包排第二。
对大表姐刘雯的同款给我改啊，上上了119。
蒙娜丽莎这只云朵，你可以不相信姚哥的嘴，去某物搜价格的，收到7个没了嗯，没了嗯，踢单吧，姐没了就没办法。
是的，自己看一下精雕的里程，看得到礼盒里带一整套全配对了。
姐有运费险呢，必涛外面找不到，找不到。
这个是大码加box的牛皮，大码加一个box牛皮的包，要卖你几个的，要长肩带真皮全配配件，白色加上去吧，懒得讲讲多了还以为我赚了你们钱的。
LV cci的吊版也一样，对的，做的像一本书。
安买运费险吧，拿回去自己验货，随便验。
拉满拉满减31个，拉满也就20个。
对的，奢侈品很正常，几十个都算多的了。
我去买香奈儿的流浪去了香港三趟三十5，每次都买不到蓝色一套23。
因为物以稀为贵，奢侈品之所以贵，是因为它少皮难定。
花园给个30算了，喜欢姚哥的性格，我这个人吧很真实，喜欢我的就喜欢的不得了。
二十五讨厌我的也很讨厌我，因为我喜欢说实话，确定吗？
这也能普罗旺斯啊，对啊。
今天看了多少个包了？
对的，姐，2700个。
姚哥最爱什么颜色？
等一下拿吧，25分钟。
把答出来的人置顶，给个三十再挂上去好点ok吧ok有多少姐妹说姚哥最爱紫色的？
对的，很软的料子，收个25吧，ok了没有啊，稍等一下，别的不讲了，普罗旺斯没上呢，35一个。
不行，换个人吧，给个25吧，都在等是吧？
对，都说给这些说紫色的人置顶吧。
OK吗？
OK普罗旺斯我告诉你，光这个四岁新西兰的胎牛皮都是法国一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染。
对的，好看。
路遥家的包漂亮只是基础，改价马上在69.9块，要不是三百单不可能这么低。
金钱币寓意着暴富，四叶草寓意着lucky，你们拥有此包的人愿你们暴富，暴美好运常在。
对，谁能做到？
做不到奢侈品高定做的就是细节宝物。
去搜吧，搜得到2.5个。
你说两室一厅ipad mini能装，可以关掉，加厚的真皮的，好喜欢这个色。
30再给隔壁工厂十年，连这颜色调都调不出来，给个20吧，挂上去真的牛35分了，他不过如此，真的吗？
你说我长得丑我都没这么气，我的煲不过如此。
二十二再见，把黑武士大胃王拿过来，3 31个再见。
别人拿礼物给你拿粉的、蓝的、绿的挑人对不对？
对对我拿一个百搭的。
像这种档次拿过来就是闭嘴包拿出来的那一刻两个字品味天饰品。
你不用讲奢侈品，让他们自己感受。
我妹妹撒谎都会脸红的人验货吧。
这种包需要讲什么？
LV认识吗？
认识gucci认识吗？
加尼蒂诺第三名在意大利的官网，黑mas都在后面。
元彪3D数码压印88开头是顶上改价，天哪上在69.9块一副青铜拉丝的手柄，三张要我就不背了。
国外的model海报都拍好了，很好看啊，好看，一层、两层、三层。
哇，OK吧，OK拿到此包一个要求别转卖OK吗？
OK把代购踢掉，拿的有意义。
姚哥的包无与伦比，收个25分，我的包怎么样自己感受。
我要不是今天为了坐在这儿争一口气，我今天价格不会搞这么低。
我这号都一个半月没播了，他都以为我播不了了。
31个为什么上证据？
我不想讲故事，这是我的第十个号，你们永远记住，当有人越不想你好，越要好给他看，姐姐不能给啊。
对呀啊黑武士啊，这只双肩包喜欢吗？
我啊他拿粉的、蓝的、绿的当礼物，对吗？
对，就这个没有什么，能不能你闭嘴。
昨天我去国际机场发货，就这个双肩包剩200个，31个集装箱装300只是吧？
对，是40。
就拿双肩包来，正好要下半年正好度假，给个30。
我懂你们每一年这个时候我们出口法国、瑞士、意大利，双肩包也走的最多。
因为下半年的节日多，出行多啊啊价格干到底，为什么啊？
69.9块，巴黎香港杨老师家剩下的油蜡皮没辣啊。
披萨披萨全球飞的盒子内部供应不背了。
对的，单肩双肩都好看。
这个皮料是巴黎家御用的英克斯皮，意大利订过来i compared的跑车红，定制里程很高级。
这种皮料都是要提前三个月订的这包只有4颗鸡蛋的重量，很轻很轻ok吧ok。
姚哥的包果然牛，给个20吧，不需要讲实力，给35万，35万实力耳听为虚，眼见为实。
对对，东南亚的订单质量一般般，20吧，你老板知道的，我这两天一天喝两杯咖啡，不然我也不会搞这么低。
对的，从拿铁都喝到美式了，31个钱不钱无所谓了，你总不能躺在病床上还数钱吧。
不说了，给个20吧，分掉不是钱的事儿，就三十五挂上去，35万懒得讲。
以前这种包，你问问老粉内部工艺拿过吗？
没有，别的不讲，爱马斯丁的哇，好好看。
还有人说忽悠，怎么忽悠？
哎，你你我服了，人家都说我价格搞这么低，说我这儿疯了啊，得包不如撞包吧，就拿这个包给个明眼人一看就知道亏钱的价格改价啊，再见啊。
3 49.9块雾感磨砂的牛皮，区区一个达菲熊的挂件多少钱？
我们1500要1层、两层、三层。
是的，加厚的长肩带牛皮底配件做的出来吗？
做不出来，所以25一套能用行动解决的问题，我尧哥从来不靠谱。
不是你长一张嘴就能颠倒是非黑白的。
收个35吧，今天我就拿包拿价格让你感受一下东南亚的订单。
两千单27拿去打包吧。
好的，可以吗？
可以，过瘾。
觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
31克不敢件，我懒得跟他一样讲个三五分钟，一个包卖个两三张，意思我做不到做不到25块，25块。
我姚哥只活在自己制定的规则，让我一个包跟你一样赚个两三百，好好看啊。
我不做这种事，做东西是因为这个包得罪他了。
对，把连麦给我断掉关了。
姐买的他多少钱？
在他直播间买的全去退八千多单，299啊。
对，299不在雪莉梅是吧？
对啊，原单泰笛的减4分之1上下了，59.9块能做这种3D压花的工艺，一家Terry blue一家LV对，排队买的定制的西服里衬加厚的真皮底，这种料子连MCM都定不出来，定不出淡紫色压花牛皮牛皮公仔雪莉玫配配件，这么贵的包都给了也不差一个挂件，收个35得了，再见姚哥的包绝美盛宴这次我喜欢给那个难得糊涂安排个大首领给25半价可以吧？
可以，一整套35件，看看这挂件细节买得到吗？
买不到，开玩笑开里是80砍吧，三四十块蒙娜丽莎都要蒙娜丽莎是吧？
对，来这样子把不是我粉丝没点关注的叼出去，21颗钻戒踢出去，收个30吧，那都要蒙娜丽莎。
叶子，你觉得留到现在的是什么人是尧哥铁粉的，你打7。
对的，你拿这个，这是去年蒙娜丽莎12月份的款，你们想要我都不给，我觉得配不上你。
人家要黑巧把经典款拿过来31个。
不知道你就看看多少人是我的铁粉，我姚哥拉布布要么不给，给就给大首领蒙娜丽莎，要么不拿，拿就拿黑钱。
35LV家出圈的是never four，coach家出圈的是波士顿蒙娜丽莎加出圈的黑巧。
但是就这只各大网红直播间刷了没刷了榜。
我姚哥最多的就是黑墙，最低的应该30块，最高的仿到89999。
想要想要袁丹在此老粉买贵的，今天这样子所有399买我黑脚，买贵的全去退。
对，多点钱也好，点调吧，还调啊，给个30块钱，今天黑脚给你两位数，疯了一百还有涨八八十。
准备好，别的不讲，懒得废话。
很软的料子就收个25吧。
一拿蒙娜丽莎的黑巧都涨人了，还有人问蒙娜丽莎什么牌子，先收吧，我懒得讲。
对的，一套两个包，42吧，4块1件。
同城都要三千多的，要这两天这事儿闹的30，我一天都喝两杯咖啡。
对的。
买的盗版的全部都去退去退黑巧我们家一套镜头二十多万，就为了让你们看出来黑巧的毛孔感。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，一个蒙娜丽莎的黑巧，一个真皮的质检报告，一包一报告见过吗？
没有，有改价不减600。
Go了，go上上海99 2.5厚度的TC皮。
对的，这种TC皮如果用在hamas的包装都是几个的？
七单再见这么快啊啊，对呀，去搜吧，还搜不懂我的姐他直播间五五千多单，899啊。
对，盗版都卖899，自己去买鱼。
礼盒礼袋、金标全配配件安排现货安排姐把所有全网的黑巧拿回去，比随便比运费险、现货配件、光肩带的金标都给你做两条，有能做得出来吗？
做不出来礼盒礼袋，给把质检报告全配上，30每1寸皮支持你姐收个35，我幺哥家只做品质，不做low货，给个23吧，挂上去。
姚哥的包买到了很牛，25一个。
阿泰，你看一个包换一个真心话带飞40啊。
最近不知道怎么莫名其妙多了那么多黑子，摸着良心讲真的买过姚哥家的包，二三十的31个快递，比别人两三百的质量都好的。
一个字好好。
我看看。
哇，好好看，那就这个包吧，不能给啊。
我直播间有个规矩，从来都没有白白的付出。
择包不如撞包。
你知道第一次把锁运用在包上，以我20年代工厂老板娘的经验告诉你是hamers一个包卖几个。
Terry blue啊怎么样？
给力需要讲吗？
69.9块某物搜得到价格的这个包原单Carry blue原单两室一厅好看。
蒙特贝拉的油蜡牛皮，你找不到两只一模一样的爆裂纹带锁。
对的，这把锁杜的都是18K对的，拿得出来吗？
拿不出，你看看公屏上多少，只好给一个三十，给那个说买的全世界最好来给他安排个大手礼，桃姐叫橙子花开35，你是懂货的。
我姚哥给奢侈品做代工，供的都是十页，顾客要摸在手里感觉好才买的。
22跟那些网红直播间的东西不一样，对懂吗？
懂四四十吧，当礼物分给个31个星辰大海叶子，星辰大海还有没有这个威迪熊猫啊，踢出去3000人啊，直接踢啊。
你黑我说我卖货也好，说我干嘛也好。
对，随便随便不拿嘴回击缪家火了六年的保龄球包型知道吗？
知道看质感改价我没看错吧姐差39.9块去某宝搜吧，搜一件大衣都要一K多的要威迪熊这牌子代工了差不多15年，西服里衬牛皮底常见在给你们做皮的全配配件做的出来吗？
很不错我需要拿嘴巴跟你讲真假吗？
不需要星辰大海还有多少单？
33百太少了吧，给个30吧，他说没有，188个，两百单都凑不齐吗？
啊，服了，188单等一下上吧，等一下吧，姐姐不能给越好的包，我们出口的越多，剩下的越少。
艺术品才188个，你知道吗？
同行想订这个料子，做一个小包都订不到一尺料子1880 35，我拿这料子做双肩包，同行都跟我形容我两个字，奢侈。
40分掉就想要上满188个，你们对手速有自信吗？
有有30吧，有自信啊啊他们要这个时候上，你随他们吧，无所谓。
25一个领不到，你就当提高审美了吧。
星辰大海自己欣赏，都有出口的标的。
有的贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔，相互辉映。
十年油画的著作，做3D扎染定制在包上。
改天哪算了，再减100是走19.9块，我就不背了啊，上身很好看啊，好看艺术品没了啊。
七单定制的西服里衬，加厚的牛皮底，这个包包只有三颗鸡蛋的重量，接区区雪莉梅买的。
对的，你给啊，刚出去排队吗？
学历没给吧，再见。
需要说什么呢？
不需要25一个，你们永远记住包足够你价格足够低，剩下的自己感受还有人说这老板娘好拽，凭什么二百单25平包评价你看一下凭什么姚哥什么都不想要么，不开播连个小号都绑一四十，凭我这张嘴吗？
不可能为什么换号了？
25别提了，不是我想换的，我价格搞这么低，也不知道动了谁的奶酪了。
20、说了你们都不信，都觉得我这儿疯了，搞这么的，这是我第十个号。
35，我瑶哥活的就像石灰，你越不想我播，我越要好给你看。
对，哇，好好看啊。
他在卖多少钱？
查一下没有叶子，你懂我就把他卖的通通拿出来上阵去买的。
他直播间499 8000多，单排第二名是吧？
对啊，全部去退去退。
T恤背带裤的雪莉玫公仔，他不配我给你配光这公仔，我从得物进过来裸奔的175做都做了四个月干，我豁出去了。
3 69.9块镀18K的锁，一部青铜拉丝的手柄，三张要O不ok ok定制零食好高级啊，自己去拿，气死我了，不想讲不背了啊，加一个30吧，随便上身很好看啊。
我闺蜜去韩国济州岛背的，给个20块给了得了。
蒹葭苍苍啊，我都两个月没上的包了，你怎么要啊？
两千单27带挂件分掉，这都几点了，还有这么多人提，我收个35挂上去。
姚哥，是我是你的电子闺蜜，冲你这句话，那叫啥来着？
飘的太快了，给他安排个拉布老姐，31个请你了。
如果不是发生了这么大的事儿，你觉得我会拿吗？
一个包换，一个公道的评价，不是你长一张嘴就能颠倒黑白的。
我姚哥拿的是什么？
CKH2金标，这个品牌一年的代理费300万，要盖章，代表粉灰色大名鼎鼎，用的是大马家的调色师，调了107次。
他说我讲半天要卖货了，要卖吗？
3 69.9块啥牌你买的到吗？
怎么买不到？
CK一条内内多少钱？
都要几张奢侈品高定玩的是细节，白桃A锁芯锁锁住你的的2.5厚度的TC牛皮癣，有长肩带，有的肩带都给你做两条。
谁能拿得出来啊？
给个30算30块。
姚哥的包无与伦比，那个太权威了。
这次我喜欢给那个不一如一不二安排个大首领，三十五再见。
我今天安排100只，我瑶哥说了很多东西，我要么不送，25，25块拉布布给就给大手里。
对，包包要么不拿，拿就拿顶式。
对，35 1算一件钱袋子分，把那个往全球购供的货拿过来，31个来一件看看。
别说给你们拿这种档次的包了，就光这盒子，那些同行能订得到吗？
订不到全球飞的不是发生了这么大的事儿，这包我拿都不拿，姐这个不能给啊，闭嘴演戏吗？
你要的一个字，要要把从开播陪我到现在的是我粉丝的置顶。
好的，31个，再见。
你们都多大年纪了？
对的，我也是从学生时代过来的，知道你们学生活费不多，请我的学生党粉丝吧。
好，姐不说了，the boy收个50块给了得了，都喜欢是吧？
是的，1哥他都要31个，再见。
既然他们都喜欢，是的，那就给一个所有人都知道亏钱的价格。
我幺哥不喜欢拿嘴标榜自己认真看，可能雪莉玫的一个达菲熊挂画板得物订过来多少钱？
裸奔175啊，要要挂件够吗？
不够，够80砍吧，这49.9块啊，可以吧？
可以水洗复古的做旧牛仔没了，一秒钟没了，这么快吗？
啊，踢单吗？
姐妹加不了，因为这种水洗牛仔的面料一家MK能订到，还有一家爱马仕丁。
对的啊，排队买的要一层、两层、三层长肩带牛皮真皮全配，谢谢。
值吗？
下来了，我尧哥从来不拿嘴证明什二十三已经20万，能用行动解决的问题，我从来不靠谱。
收个35挂上去吧，带挂件瘦30，礼盒也配配件这么多，直播间只有姚哥的包能入眼，你是懂货的。
双飞燕给40，请你们背。
阿泰东大门一串琥珀色的珠子多少钱？
姐啊，那上次价格一放包一拿，需要讲吗？
不需要这种level，这种档次。
如果不是我姚哥坐在这，你见都见不到，见不到，确定确定戒指啊，踢出去，3000人直接踢啊。
哇来了需要加，不需要100度，18K的锁，八十这个雪莉玫的公仔，阿灿骗人娶不到老婆，公仔一个多少钱？
80啊，砍半是49.9块。
O不OKOK5折雨伞手机随便装，随便装，五彩刺绣，有蓝色、有粉色、有紫色。
请你们呗。
对的，波士顿连寇家这波士顿都火了八年的包子，给个25吧，下一件请了35，再见，挂上去再见。
喜欢姚哥给那个北风萧萧安排个大首领，少一点，你陪我到现在抽你22在2百单拉满，北风萧萧后台联系他，四十带挂件发货。
姚哥的包真的，你还有人说忽悠啊，你没事吧，把那个加尼迪给我拿过来30，你是不是从他直播间过来的？
没关系，我姚哥不活在他的嘴里，也不活在世俗的眼里。
拿包证明31个。
是这只吗？
是佳妮蒂诺。
对，我告诉你，我都不需要拿嘴证明什么。
就这只包拿出来这种level，这种档次见到见过吗？
没有验货，记得到意大利的官网，LV cci佳妮蒂诺排第三啊。
对的，原标原标啊。
什么叫三标合一才叫奢侈品？
八八开头顶奢一个标，认准这里3D立体的压花，光着logo压印的工艺。
一台机器300万要改价啊，闭上你的69.9块，没见过世面的样子，就这个价格，150个而已，没货了啊，150单算我姚哥请的，没货了。
蒙特贝拉的油蜡皮提前三个月订。
就喜欢姚哥的真性情的30，给那个说永远支持姚哥真性情的花好月圆安排一个大首领。
好的，姐，35一个，35块，请你们背了。
好姐。
这只啊拿的好叶子，你们认真看，南沙到长滩不是每一个包都能去法国巴黎，你看公屏了。
对了，你这个不能给啊。
他们要的最多的黑武士，还有新粉，不知道黑武士是什么，大名鼎鼎的在此做链接。
安姐我说了，我姚哥拉布布要么不给，给就给大首领30万件我包包要么不拿，拿就拿黑武士。
老驴家经典的包型立40，再见。
代工了十年，等会儿你搜一下，我正好打他的脸，他在吗？
他在，我看到他了，助理在31个，ok. 
他人本人也在，嗯，正好搞得更低一点啊，他不在，我还不上，不是你长一张嘴，谁都给奢侈品代工。
真正的奢侈品代工单不需要DIY，不需要剪标，不需要扣标，不需要。
因为奢侈品不可能让我们国内压镖的对对，我们出口法国、瑞士、意大利、德国的原单，在老外到意大利自己押镖，所以这是原单。
老外要个标多少钱？
2.3个要2025的最新款版本啊，是在69.9块，需要讲吗？
不需要，连侧面都是专柜一样，我做的啊没了七张只能踢了啊，加不了。
法国BJ的羊皮搭配上意大利的老花，这种羊皮是老外提前六个月定做不到的，做不到好吧，就三百单没了过吧？
懒得讲，只有300单收个25，请你们背艺术品这词用的好，给姚给那个说姚哥家的包是艺术品的。
40、懒羊羊爱美羊羊，安排个大首领好点。
懒羊羊什么时候？
哎，不行，非常好，安排个大手礼。
20 20你这名字也是够可以的啊。
35、我这两天一天喝两杯咖啡，心情很棒。
有的时候给你们播一播，你们也挺可爱的，给大家买个大首领吧，姐。
我都考虑你们。
嗯，他这名字够够可爱的。
这只啊艺术品真是拿了个艺术品了。
叶子你是懂他们的，算不算艺术品？
算觉得算的一个字算。
法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染艺术品改价。
好，我这会儿开心了，别搞99了，再减30，上下66 9.9块。
嗯，太。
有的时候有一句话叫做爱出者爱返，福往者福来。
你们有的时候真的也能可爱到我定制的西服里衬这包去搜吧。
某物确实很贵，五个有的时候你们为了logo要多花两三万，十年的油画师做的艺术的著作定制，在包税的自己去拿。
你们喜欢瑶哥，喜欢改个25分掉。
现在都几点了，还有这么多姐妹一直陪我给30，再见。
陪聊哥到现在了，给那个一寸光阴一寸金安排个大丑礼，25一个。
你是懂货的。
蒙娜丽莎，所有人都在要蒙娜丽莎。
对，三十五叶子500条消息你不看吗？
蒙娜丽莎是吧？
对呀，我现在也懒得说叶子31个，这就30吧。
看，毕竟叶子跟着我十年了，我也懒得说他了。
给个25，20块1个铃铛，东大门多少钱？
3。
叶子，我不想说你。
一个包让你们知道姚哥的为人，这个包是蒙娜丽莎去年12月底的老款，你们就是想要我也不给。
对，那最新款我要么不给拉布布，要么不给，给就给大首领。
是的，34块大首领蒙娜丽莎我要么不给，给就给最新款。
对的，最新款是哪个？
你问我啊，阿塞多少单通信余额？
40下1件，把空气云朵拿过来。
昨天我们去国际港口发货，25，再见。
前天的最新款贡，剩下也是蒙娜丽莎的经典款，空气云朵35。
什么叫人家扣那个人家扣的是空气云朵，人家扣的是那个老款啊。
扣给叶子看一下。
对的，是不是空气云朵空气的真是服了。
对呀，给个35吧，看一下扔掉，满屏都在要吃吧啊360度旋转经典的oversize慵懒风口红好看吗？
好看，还有人说杂牌你不用讲话了，上证据吧。
看多链接，觉得杂牌的不要脸。
我跟你讲，一件童装都要三千多的，要领到的回来给我打个七哦，搜了的回来给我打个73，31个三件，一件童装三千多。
不是听我一张嘴讲迪士尼99再见，是你去某宝搜得到的对，明白吗？
明白，懒得废话，收个35挂上去吧。
姚哥的包包绝了，肯定啊给那个说绝绝子的盆满钵满安排个大首领。
好的，收个四十再见，请你们背了空气，云朵呢收了的打七是不是一件装要三千多的牌子，33件拿来来件。
做好了没？
做好了，姐这种包都不用我讲，不用讲空气云朵。
为什么叫它空气云朵？
因为摸上去它是这种皮料，比婴儿的肌肤还要软。
是的，今年巴黎新家的秀看了没？
看了LV gucci粉底蒙娜丽莎的秀，在巴黎这个包排第二，几百只包排第二。
大表姐刘雯的同款闭嘴到了119，真的假的？
肯定啊，不用听我一张嘴某物搜吧，1.7个没了，姐一秒钟原单原标的T单小姐1.7个。
对，box牛皮牛大码家的御用品，这种料子用在大马家的包上，那就是几个了。
对，定制的西服里衬金标款假一赔十，礼盒里带运费险全赔。
你看看这种质感，oversize今年欧美的慵懒风很火很火，笑死的了。
加上去吧，这一件吊牌不剪剪标你怎么验？
对呀，蒙娜丽莎的吊牌做的跟一本书一样。
是的，在仓现货自己去拿，真的是大饱眼福对吗？
对，给个25吧，给那个说大饱眼福的安排个birkin桃姐荔枝一骑红尘妃子笑，40段4十段那个叫给他安排一个，姐收个26吧，你太会起名字了，姚哥的直播间好舒服，感觉到舒服的两个字，舒服，知道为什么吗？
35一个。
对，因为我们之间真的没有利益关系，所以你会觉得舒服。
25再还有些人说忽悠你们要远离那种你付出所有他都不当回事的人我一个包卖给你，搞20 30忽悠你什么？
是我姚哥穷疯了，还是你想多了？
没有？
25吧，再见，冰岛蓝请你们背了也可以吧，可以，太舒服了，随意一点。
本来我也就在家里播的，41个挂上去的。
他还在啊，他这么晚还在啊，你在就在吧，我姚哥不惹事，也不怕事，好好看这只包它卖多少钱，我就当着你的面讲吧，我也不再不喜欢再跟你一样在背后讲。
六千多单，699。
对，买的它699的去退去退原单啊，照着我这个号也不要了，去那69.9块。
经典的胖子皮，the boy CF杨老师家御用奢侈品的御用皮。
本来这个包我出口法国、瑞士、意大利国外的model背的，对的，单肩双肩都好看好看，现在也不供了。
I compared的跑车红的flory的，调色师带标的。
对的，这包只有三颗鸡蛋的重量。
谁家的双肩包能跟我一样，你能背十年？
全球供给给个25吧，懒得废话，35一个。
如果靠嘴巴讲能讲实力的话，我姚哥这20年的路白走了，我20年的老板娘白当了。
22一个姚哥的包，真的，你们定啊，我告诉你们真心话，我们家一套镜头二十多万。
35如果包不是足够牛，不可能用这么高清的镜头。
连我这有个痣你们都看得到，看得到就为了让你们看出皮的质感。
三十让你们看出什么叫高端货，我是吃甜的啊，普罗旺斯啊啊。
我们现今天给了多少个包了？
给你3000个包。
老铁说他是3000个包里最美的，认同吗？
认同，姚哥最爱什么颜色？
答上来，我来请我的袜子，给就给老虎呢。
对呀，以后姚哥不播了，你们想见这种档次的包，25真的比登天还难吗？
收个35挂上去吧，说紫色紫色是吗？
啊，你好多老粉。
需要讲吗？
不需要，为什么？
别的包我不说礼物两个字，这个包讲看清楚，看得到。
金钱币寓意着财富，四叶草寓意着lucky。
所有领到此包的人，祝你们暴富暴美好运常在。
当礼物200 220个是吧？
啊，300个都错了，2.5厚度的牛皮，不是说钱的问题，请你们备1000单可以，主要是这种是刺绣工艺，要做三个月。
对，这是老外这一批提前订某物搜得到，搜得到2.5个ipad mini能装随便装，连包底都是紫色为尊，紫色为贵。
法国普罗旺斯一年盛开一次。
做的定制，玩的是细节，好细节，这就叫奢侈品高定。
姚哥是包包界的包神，我们家不做搂货，25我们家只做顶奢。
拿着我家的包，你可以去跟二手的，跟牛皮真皮的直播间随便比，随便比。
两千单给个22吧OK吧O包治百病。
我就是因为爱包，我的每一个包都是我的作品，我才做包20年的。
35，否则以我的性格，我不喜欢的东西我不会做那么久。
25吧，一个行业做20年，图热爱，图什么呢？
给个40吧，拉满。
让给你们一个顶奢吧，哎他们以后见我播比登天还难了。
把蒙娜丽莎拿过来，那个嗯25挂上去吧。
蒙娜丽莎懂吗？
懂31个，你们知道蒙娜丽莎这牌子吗？
知道不知道的去搜一下。
25，我这两天一天喝两杯咖啡，我跟你干到底。
蒙娜丽莎一件童装都要三千多，要赶紧，我真服了叶子，你搞什么？
这一支是蒙娜丽莎二月份的款，你们就是想要我也不给我。
姚哥的为人就是这样，把他们家经典款的黑巧拿过来，12点都过了，还有什么羊毛党呢？
三十九再见，请你们了。
叶子说怕有羊毛的是尧哥铁粉的两个字，铁粉铁粉AB面35，下一件蒙娜丽莎的黑巧经典款，买过LV的never four吗？
买买过蔻驰的波士顿吗？
买过25，我给你们讲一句掏心窝子。
因为我给奢侈品代工了那么多年，买奢侈品一定要买经典款，比较保值，所以我喜欢给你们经典款30，拿蒙娜丽莎的黑巧火出圈的那个黑40。
不用听我一张嘴讲啊，给铁粉给这些铁粉置顶吧。
那些网红啊没有喜欢盗版，最多的就是这只黑巧对，盗版的货从30到盗版的货从30到899不等，就这只。
老粉买贵了怎么办？
买贵的今天黑小退差价啊，给我调，等会给我把黑小调两位数还有涨。
真的是蒙娜丽莎吗？
假一赔十去搜吧，蒙娜丽莎这牌子不懂的也去搜，一套迪士尼79童装都要3K多，要这牌子去搜啊，给个三十5挂上去。
懒得讲话，我姚哥的为人我们慢慢处对，与其拿嘴巴讲20，不如拿包说黑巧呢。
他们不要让人家等久了，以为我不给搞套路，我会像他一样吗？
贵无论多贵，识货的代理我们家一套镜头二十多万，就是为了让你们看出牛皮会呼吸的质感。
我连瘦脸都没开的，我的包是不会变形的对，就是为了让你们看包的质感。
牛皮出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家的正版。
老外要求全检一个包，一个真皮的牛皮的质检报告两位数空了，3 99 2.5厚度TC会呼吸的牛皮没了啊，一秒钟不到自己去搜吧啊，我懒得讲。
直播间卖五五千多单，899啊。
对的，买到它899的去退踢单吧。
替代姐正版原单老粉388买贵的怎么办？
退差价。
对打金标差价。
我今天九十九，就因为它盗版卖八九九现货。
对的，一个金彪有的，两个金彪有的。
牛皮礼盒礼袋一整套全配85度烘焙的黑巧因此得名。
安排运费险，安排险能给你安排运费险，你怕什么，拿回去随便背，我就不背了。
看吧，看到上手很着急啊，急。
意大利的model 35分自己感受，铁粉永远支持幺哥，三千单22，22块过瘾吗？
过你要想凭什么姚哥区区一个小号才播了第一天35 35我们直播间就能稳居榜一，凭我这张嘴吗？
给个30吧，平包凭价格。
对的，我姚哥是怎样的为人，不用从别人嘴巴里了解我好好看什么叫奢侈品高定，连区区的雪莉玫都给你们做蕾丝头纱细节啊。
缪缪家今年的蕾丝也很火，因为蕾丝是女人味的象征，有一种奔赴婚礼现场的感觉，这就叫细节。
天哪，上在69.9块。
爱马斯丁在牛皮上做激光工艺，激光是用来点痣的，一个点痣都要几百块。
在牛皮上做一个毛孔一个毛孔的激光，在外面能找得到吗？
找不到排队吗？
看得见吗？
看得见，一层、两层、三层牛皮癣加厚底。
姚哥的包真的太牛逼。
我说了25一个我们家的包，你打100个灯笼刷100个直播间见不到见不到很软的料子就25 ok吧，简直是视觉享受。
给那个说在姚哥直播间享受的这是新词，给他安排个大首领好姐，他叫樊清。
万象安排一下繁星万象给他安排个大手礼，两只包一起搞个30块了。
姚哥在哪里？
不在家里。
镂空的啊，你看看这档次，这感觉小雏菊你们有买过迪丽的香水吗？
有，就这种包拿出来就觉得很有女人味，很清新少女。
这是缪家今年的镂空新款沙滩风，改价不上去，这49块9里面带个子母包，有的镂空定制色摇。
哥家什么风格都有，只有你想不到，没有瑶哥做不到国际范25一个请了带飞啊，41个高丑啊，你没事吧？
觉得姚哥家的包高级的两个字，高级高级。
25一个。
我也不说拿礼物了，叶子你们不一定领得到。
拿一个能够提高在座所有人审美的包过来，给个30吧，提高所有人审美的吧，肯定是加尼迪诺的包呀。
看SC这个是韩国首尔的订单上证据吧。
啊不用听我嘴讲迪丽热巴私服品牌哦，找代购一个裤子要不要卖？
要SC原单改价，我上架49.9块冰岛蓝。
你在冰岛旅个游要不要四万多一个人？
要冰岛蓝色SC原单，有长肩带，有的全配配件。
Kelly给40吧。
快，这颜色都很难调，还用讲吗？
27两个包拿去打包吧，随意。
你们永远记住真正的实力，真正的内核，稳是看包，看价格。
20、不是耍嘴皮子，不是在直播间口嗨，用嘴巴上回击，那是小孩子做的事儿。
这谁的搞个这么牛啊。
360度旋转国风刺绣你们知道四大非遗的秀叫苏绣吗？
请的是苏州的绣娘做的万针刺绣，改价哇才69块钱。
喜欢国风的去领吧。
这是国风高端线，好好看。
爱马斯丁，爱马仕，爱玛家族旗下的终端线上爱马仕是高端线啊，排队买的给个35吧。
只有姚哥，只有想不到。
当然了，只有你们想不到，没有我做不到的。
把加密蒂诺的那一只鼎车拿过来31个，你说我丑，可以说我们家包丑，忍不了一点点。
对我做煲20年，每个包都是我的作品和骄傲，给个30块分了得了。
喜欢要基本上我们听奢侈品你都知道吧？
连我妹都知道是什么什么level，姐这个不能给啊，要的一个字，要要现在几点了？
给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
做链接，我知道你没错，最新款的对，35。
昨天我们去国际机场发货，加尼蒂诺出口法国、瑞士、意大利，刚剩下。
对一套40，你们有福了。
好的包就留给懂货的人，云朵给个30块无所谓了。
绝了，真正的奢侈品验个货吧。
嗯意大利的奢侈品官网LV gucci江汀诺排第三啊，黑都排第四。
我告诉你不要听一张嘴，真正的奢侈品能做到三标合一，一个标88开头。
你找二手奢侈品回收的问来，原标带吊牌3D立体的压花工艺，一台机器300万要带。
天哪，真的是69.9块，实力就是实力。
对的，需要讲好好看。
没了，姐妹们一秒钟不到喝壶茶的功夫没了。
对啊，踢单吗？
蒙德贝拉的油蜡皮提前三个月定的，做不了，做不了，不背了啊，三个月定也不想让你们再等。
很高级哦，最后一百多单自己去领，西服里衬长肩带全配配件OK吧。
姚哥的包就是国际范，本来我们家就是做出口订单的，二十小白子不合作，像那些网红单41个，那些网红求着我们工厂做过，我们都不做了不喜欢很软的料子。
25因为小牌子订单起订量达不到我们工厂的起订量，一万单起订给个30块。
别说了别劝我51个，人家说我们家包国际范叶子，把全球飞的那个包拿过来供给全球的lady 35，答应你们的事做到没？
做到了以后买包只找姚哥给那个布里里安排个大大首领吧。
好点，31个行不？
里里说姚哥的包国际范。
对呀，本来就是全球飞的，能不国际范儿吗？
对呀。
这牌子如果不是我姚哥拿整个互联网，你看看谁拿。
好好看这只啊啊别的颜色没了吗？
没了，那就不多讲了。
好好，你们都多大年纪？
扣一下，根据你们的年纪改价。
我最近一天两杯咖啡，我跟他斗到底了。
是的，稍等一下，姐妹所有人在座将近2万人，明眼人一看就亏的价格，我干上49块91个达菲熊的画板，熊的公仔多少钱？
裸奔175要挂件全配配件加厚的牛皮真皮的，88道工序的水洗复古牛仔裤。
别说给你亲了，别人给你卖能给吗？
给不了，都给不到。
3、因为我的粉丝有的都很年轻，我也是从学生时代过来的，请你们了，想要还想要一个最后的愿望，两千单20，求求那个人说最后的愿望是什么？
求求了，星辰大海星辰大海啊，41个1点，等一下吧。
星辰大海库存太少了收个25，我瑶哥11 22，星辰大海我偷偷的50个是吧？
人多，刚刚上过一次，留了最后50个30，现在人还有点多，等一下吧，50个太少了，看拿这个当礼物可以，这个多一点，五百单，那就拿库存多的当礼物吧。
这一个喵家火了六年的保龄球包型，360度旋转搜威迪熊，不是这迪那迪叫威迪。
一件大衣都要一K多的，要某宝粉丝500万的正版泰迪的。
姐那39.9块OK吗？
OK定制的西服里衬双配色，紫色为尊，紫色为贵长，肩带也有5折，雨伞能放五把，可以给了可以吗？
太牛了，31个在我家，有要求不提跟我没关系，有要求提了我做不到。
但是我姚哥没能力给个35，扔掉星辰大海50个，现在上，听你们意思要现在上的一个字上30。
觉得现在还有2万人将近，觉得人太多想等等的那就等等吧，给个30块樱花少女粉，他们要什么时候上？
现在上。
对呀，对你们的手速这么自信吗？
姚哥家的包全网出了名的难抢，给35吧。
对，都要现在上。
对的。
天哪，还有黑粉，现在还有黑粉给他限制，不让他买。
还有人问星辰大海是什么？
这就是大名鼎鼎的星辰大海。
360度旋转无死角的包包，采用的贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的金箔，十年油画著作印在包上。
谁能做到说我讲半天要卖货了？
一百好砍吧，疯了，价格59.9块，我告诉你没了。
梅姐服了，老外订这个包，就是同行想要做这个料子，一尺料子1880，做个小包料子都订不到。
41套给55带礼盒发货都说没领到哦。
哪一只啊？
星辰大海阿菜干嘛呢？
1-42，他没放单，什么意思啊？
五十单叫放单啊，你没事吧？
妈妈对同行用这个料子做这么小的一个包，料子都定不到。
我给你们做这么大一只艺术品叫奢侈。
他们这么评价，我不背了，懒得背上身，很好看啊，好看，讲多了不想要的也想要了定制的西服里衬加厚的真皮，贝加尔湖的蓝色加上去，看到此包，你会觉得生活不只是工作，还有诗和远方。
加了没25因此而得名星辰大海，太美妙了路谣家的包漂亮只是基础，给个25有档次有韵味才是我姚哥家的调性。
对的，懂吗？
45 45，做人要有调性，做事要有态度。
还是我姚哥的风格，拿去打包收个30块得了，懒得废话，越搞人越多了啊。
51个就喜欢姚哥的态度。
记住，我们做人不是活在别人的嘴里，也不是活在世俗的眼里。
35、一个永远遵循自己的内心而活。
人生本来就在于体验，谁让你不舒服你就还击。
对他直播间这个包卖多少钱？
对的，599599上证据自己看，六千多单，599。
对，让你跟我好好谈，不谈你让我不舒服，我就让你不舒服。
10分之1干上了59.9块啊，我一套镜头几十万，连我脸上这一个制度你都看得到。
激光工艺一般用来点痣的工艺，点一个制度要几百块。
在牛皮上做激光压花，除了奢侈品谁能做做不能知道。
不背了，准备长肩带配上身三层带挂件，带学历，没对的一个锁。
东大门定过来多少钱？
8 80分就10分之1。
我说了不蒸馒头人要争口气，给个23嘛，只相信姚哥给那个小桥流水安排个大手礼，35克。
我瑶哥包包要么不拿，拿就拿顶奢23拉不过我，要么不给，给就给大首领瘦身胖子原单品牛皮癣，姚哥的包有多牛？
我们慢慢出31个ok吧ok。
等了半天了，你别忘了这个有吗？
疯了吧？
100个啊，100个也太少了。
我们昨天去国际港口发货，这个包剩下100单，原来是指出口的，就刚好一百单，就当礼物吧。
你一百单亏也亏不了多少。
天哪，不讲上赞，他拿个大红色的当礼物，粉的、蓝的、绿的对吗？
对，姚哥拿的是汉斯原厂皮。
是的，每一层会呼吸的。
TB家的最新款双肩包，排队买的海港城一个月房租都要五十多万。
定制的西服里程，整个包包五颗鸡蛋的重量越用越新越用越亮。
不背了一个双肩包我都能让你背十年没问题，谁能做到？
做不到给个30块，给了得了50吧。
莫兰迪燕麦紫大马家的调色是调了203次，25一个。
什么还有武士，满屏都在，要吗？
人家要黑武士，你拿的什么？
把黑武士拿过来，确定啊。
陪了姚哥两个半小时了，陪我这么久，给那个老鹰捉小鸡安排个大首领，发电31个，再见。
是黑武士，还有新来的，不知道黑武士是什么，简直不能给啊。
请以此包证明，姚哥不凭一张嘴，谁才是真正给奢侈品做代工的代工单？
是的，马上揭晓谜底，调价那些网上让你们回去DIY，让你们回去抠标剪标的是骗子，31个分。
真正给奢侈品做代工的，从来都不压镖的，给50吧。
你们自己想老外经营了几十年的品牌，会给他会给标给你压吗？
多少呢？
开玩笑，谁信30？
记住了，今天我也不怕得罪人吗？
真正的奢侈品出口单出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，我们只做半成品，然后到意大利。
老外在这里压镖，就压一个made in france，made in china, 就在这里押镖。
对的，改价啊，上涨69.9块，老外压个标多少钱？
2.3个没了没了啊，你50个不行的，两百单拉满大兰姐啊。
最后一波法国B刚街的羊皮，2025的专柜版本就是这种B杠街羊皮。
我们给奢侈品代工十年，意大利的老花变色料子搭配上这种B杠街的羊皮，好牛吧。
牛要logo的你们花多花2万去，我们不压logo，不做假货。
雪莉玫的公仔配对，连八八开头的编码都压好的，看到没看到了？
原单欧版原单自己去拿200单收个25姚哥的包，真的，你们不用嘴讲牛不牛的，用心感受。
收个35吧，分了得了，蒙娜丽莎给二十叶子姚哥的包，行走的艺术品，谁说的？
给他安排个working h家原版haver birken，请你背31个，我上不了，没办法，有的包就给给掉吧。
买高货还得是尧哥，好好看像这种国内一线的威迪熊洒洒水给我的学生党粉丝啊，请了这39.9块收吧。
姐威迪熊一件大衣都要一K多的，要6D冰岛蓝的压抑冰岛蓝去冰岛旅个游要不要四万多一个人？
冰岛蓝的押韵给隔壁工厂三年，光这颜色调都调不了，改不了。
是啊十年前LV cci香奈儿的选品团队已经帮你们考察过了。
25整个广州3万家工厂，只选了我姚哥一家合作。
45一个说的看了姚哥的包黑都转粉，今天好多黑转粉，所以我就说阿灿人心都是肉长，拿好包换真心吧。
32一个蒙娜丽莎拿过来越看越喜欢啊。
我你的够吗？
嗯，怎么现在才拿？
Owner go你们知道吗？
知道知道的两个字知道。
不知道别领，就算我送个礼给你们，你们也总要知道这包值多少钱吧。
30ONTHEGO去搜吧。
老绿加工的给我的包型卖多少钱？
2点3333 15块钱，不是的，都知道吧。
对啊，每一只包都很权威。
冲你这句话干啊，我就干脆的不卖货，不赚钱，为什么花太急了，欣赏吧，好好看。
连个配色包顶都是法国普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫做的定色。
这个小包的挂件都做立体压印on the go，每一寸里衬全部都加logo的ipad mini能装可以，容量颜值都在线。
肯定是牛皮呀，我们家不做PU不做超纤啊，二十五给奢侈品做代工，哪个奢侈品用PU啊，给人笑掉大牙了，真的。
40这些问题不用问啊，把蒙娜丽莎拿过来。
有人说陪了姚哥快3小时，那是从开播来的啊，蒙娜丽莎拿过来。
但是我问你们一句话，我开播是不是将近4万人在线？
人越多是不是卖的越多赚的越多？
如果卖货的话，四十我姚哥偏不是那种人我把顶奢留到人少的时候，最后上你搞什么你有事没事啊，不行，换个人呢，我瑶哥一个包让你见识一下什么叫人品。
他还在吗？
在去年12月底的老款，你们想要我也不会上。
把最新款空气云朵拿过来，三十五蒙娜丽莎那一只最新款阿泰告诉他空气就阿泰都知道。
空气云朵是蒙娜丽莎家的最新款，它不能给，让你们感受一下我们家包的level上吧，33 15万蒙娜丽莎。
怎么样？
绝不绝绝360度旋转oversize的慵懒风空气云朵我不讲了，做链接我知道你没有链接很正常。
最新款临时决定做的，去搜吧。
35分掉蒙娜丽莎加一件童装多少钱？
三千多去哪里搜？
某宝现在去搜上80万，现在去搜搜了的，回来打两个字搜了。
对，就40，再见，挂上去自己去搜。
我懒得跟他一样，一个包讲个三五分钟卖货吗？
蒙娜丽莎要是真谈卖货的话，一个包899美金。
30 30个30个欣赏一下不知道360度旋转绝了，oversize的欧美慵懒风。
嗯，这个包拿证据吧。
巴黎圣耳感，巴黎新港圣罗兰芬狄蒙娜丽莎的秀看了没？
看了这个在巴黎的秀场是排第二名的秀款，今年大表姐刘雯大幂幂都背过，改一下哇，足够低的血，再来119，五十五单，天哪，六十单都凑不齐不齐。
Box牛皮大码加这个皮，如果用在大码加身上就几个了，提单吧，加不了box牛皮，提前六个月。
对的，我要1.7个的某物，某物没了没了，一壶茶没了啊，服了，踢单吗？
自己欣赏一下，我就不讲了啊。
安排个运费险，给他们定制的里程拿回去跟899美金的比，随便比。
礼盒里带运费险，一整套全配配件，长肩带配配件O不ok白色加上去吧，再加上去上等的皮料，都拿来做摆子手拿。
参加晚宴OK好看，过两天我去海边参加晚宴，我就背这个，给个30吧，请你们背了。
现在都几点了，你们还陪着我，给个35吧，你们有多给力，我瑶哥的包给的就有多低，一整套30块网红订单大礼盒分掉，喜欢吗？
喜欢50公仔全配可以借一个仔，50够吗？
够。
所以啊有句话，人在做天在看。
我觉得这个社会谁都不不傻，给个三十再见，骗别人永远只能一阵子，对真心实意才能一辈子。
哇，好看好看吗？
好看，感受一下威迪熊国内一线我能给你开什么？
一件大衣都要一K多，要啊闭嘴行不行？
姐烦我粉丝都十几二十多岁，请你们背吧。
一副青铜拉丝的手柄要两张吧，要不背了啊。
这威迪熊很适合学院风，很好看。
竖着放五折雨伞，长肩带皮的全配配件，正版威迪熊押运款给个40吧，当礼物分。
这包东南亚的单质量一般啊，不赚你们钱。
一是一，二是二，25算了，清掉吧。
好，想要顶车啊。
你们要高定的两个字，高定the boy 100砍半，O不OKOK4樱花粉懒得讲，把那个黑粉叼出去好一点。
好看叶子，这是你今天晚上拿的我最满意的一只妹子啊。
360度旋转波士顿扣家伙了六年的包型。
你们记住奢侈品一定要做的唯一的点叫三标合一。
意大利的官网现在打开LV cci将天了排第三啊。
认准这个圆彪啊，一个圆标吊牌上再来一个原标，背后一个表，前面一个表，三标合一，这才叫奢侈品。
在意大利的官网，在香港宝格丽、卡地亚排一排面，跟他一个门面，天哪是在69.9块，这才叫奢侈。
这个枕头包竖着放5折，雨伞能放两把，可以能做这种立体压印工艺的2家，一个缪缪一个加尼迪诺，皮底加厚的是给个40算分吧，一起打包50块姚哥家的包无与伦比，肯定的35你打100个灯笼刷100个直播间见不到这种档次，见不到开玩笑，你就当我是个哑巴南沙到长单搜一下，长单是法国巴黎的中转站。
嗯，确定吗？
确定。
天空之境、雾霾蓝，这是我们去川藏自由行旅游的时候选取的当时那个最亮的天空，给你们做的那种天空云朵的感觉。
大自然的设计灵感啊是在69.9块，老外最喜欢了。
有订单的，有的送出去7000单啊。
699美金定制的西服，里衬加厚的真皮的，前面全部都带贴边兜的。
需要讲这包刚刚没拿过吧。
有，他说艺术品收割机35一个没了，保龄球给个45吧。
算一下一个ice cream的挂件多少钱？
80请你们背了。
不用给我分享直播间了，就算给我10万人i don't care。
但是你去看看我们家包的风评吧，我都不需要让我的粉丝做买家秀，一个劲的都说你实力哇好看，确定吗？
确定这包就不多了，88个嗯，100个都凑不齐。
对个色吧。
是的，富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染立体3D压印，摸上去有凹凸感。
改一下，我闭嘴，上69.9块，一层两层什么牌子？
你不问我都懒得讲。
迪丽热巴私服品牌啊，找代购一个裤子800要5折，雨伞手机都能装，尝鲜带分全配给个35，学历没配，谢谢。
需要讲吗？
想多了像卖货掉价，再飞就60吧，什么都要什么？
30对，挂上去吧，最后30单了，你就三开头给他们拉满艺术品，等一下吧。
从开播陪我到现在的一个字在。
需要讲吗？
360度旋转，有没有那种一袭出来，有没有那种一袭工艺成古韵，千般风雅如画来的感觉。
有来个细节来一点，樱花粉少女粉金箔的定制镶边，这个是国风改价。
再减100上3 59.9块6D的飞马锁扣手工定制。
一个法国工匠一个月就叼这个锁，就只能叼20吧。
对，这包最后二三十个没货了，五折雨伞手机能装也能装，去拿吧。
啊蒙恬，对，你怎么知道克里斯丁家就有这个包型？
绝美盛宴给个40吧，当礼物挂上去，很多包都可遇不可求哦。
25两分确定吗？
国内一个古良吉吉的棒球包多少钱？
拉满60万，全新艾美吧的原单。
蒙娜丽莎三十全部都在要蒙娜丽莎叶子，把蒙娜丽莎的包给我拿过来好点，41个拿他们家最牛的黑巧。
满屏都在要黑巧，你要么不给拿，就拿最经典的黑巧啊。
35一个LV的gucci啊，不是不是LV的never four知道吧？
知道gucci的酒神知道吗？
知道蒙娜丽莎的黑巧搞过来力代工了，十年干四十，就这只姐姐不能给啊。
闭嘴，这是所有的网红，各大箱包直播间盗版我最多的一只黑色。
今天让你们看本尊，看正版原单，好好看啊。
买贵的调价，买贵了退差价。
让你们看一下我瑶哥的责任和担当，改个30块，黑色垃圾袋没了，嗯，真的是艺术品。
施华洛的定制钻，整个包包1832克，挂上了60块ok吧？
Ok姚哥的包无与伦比30吧。
对，给那个说姚哥的包无与伦比的安排一只working好的正品吗？
把吗去掉，自信一点，收个25块给了太牛了。
蒙娜丽莎的黑巧搜了没有？
先去搜吧，某宝搜得到一件童装都要3K多的。
要为什么这么多盗版？
是因为我们家这个包一直都是出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家，没有内购。
老外要求全检一包一个真皮牛皮的质检包的TC2.5厚度的牛皮。
一般大马甲这种皮用在伊芙丽的包上，是一个伊芙丽包型。
这个包就要几万了，要一样的皮改啊。
99 9 200单去拿吧。
别的不讲了，订单都有的。
什么叫原单没了？
长肩带打金标T单，短肩带也带金彪。
有的所有的拉链拉头、拉尾都代表有的不背了啊。
贴边口袋定制里趁意思博主背的很高级，礼盒礼袋一整套全配整套礼盒安排运费险安排姐需要讲吗？
不需要你们永远记住拿包说话35一个实力耳听为虚，眼见为实对的，太完美了给60吧这才哪到呢？
东南亚的订单质量一般，给个27算了，有见过这么实在的，我质量一般就一般，本来就不赚你们钱，在忽悠你们，何必呢？
40吧，算网红订单给30，我告诉你，光这一个挂件都30，细节做到位了是吧？
我尧哥从来不喜欢给你们凹人设搞套路。
41个我给的每一只包都是直接报价，没话术，没台词，很干脆的对，六六十吧。
大象灰原单为什么这么低？
我这两天一天两杯咖啡。
懒得跟他吃，过两天要出去散心，去海边旅游了。
他这个包卖多少钱？
拿着你的盗版说仿版全球飞的盒子，别说包了，全球飞的盒子你能拿得出来吗？
拿不出，好好看，他们说我讲半天要卖货了，雾感磨砂的牛皮卖货卖你99对吧？
可以砍吧啊，49.9块达菲熊一个公仔，这价格我现在给的，你连挂件都买过吗？
751层2层看得到，三层做得出来吗？
做不出来。
加厚的真皮牛皮底配吧，这些挂件也给了这么贵的包，这么贵的牛皮都给了，差个挂件不是我的作风，不过如此啊。
给个38吧，把那个说不过如此交出去了解，觉得姚哥家的包是高级的两个字，高级高级。
Hello Kitty原单，59小金球随便挑，现货原单。
对，我们给hello Kitty代工了十年，不开玩笑，力没了。
四给四十挂上去吧。
别分享直播间了，你见过哪个哪个老板娘这个点直播间还有将近2万人呢，你确定吗？
确定2.5厚度的马吉拉家这个款在二奢真皮的直播间，这个包要三五张的，真的好赚，60块撞色就60，没有logo啊。
你们喜欢马吉拉这个包型的，自己去领，很好看。
这种皮料有多牛哇，自己感受一下，感受得到ok吧？
Ok里面加个子母包扔掉。
别的不讲，姚哥家的包视觉盛宴给个35吧，还用说吗？
我们家的包啊，真的，你基本上我老本都说了，在我家待个三五分钟，61万，你再去任何一个直播间，看不上看不上，不信把佳尼迪诺的那只大胃王拿过来，SC40吧，小小法棍给你们分掉了。
来看哇有没有那种一席工艺成古韵，千般风雅如画来的扑面感。
要来个细节来了，姐镂空的少女粉、樱花粉，还有这种奶昔白，连蝴蝶的翅膀都是金箔包边。
国风天哪上上了59块，用这料子做的一件衣服都是四位数起步的，也好看订单吧，现在老外最喜欢的国风，7800 599美金。
要加厚的皮底，带标的去拿吧，很过瘾。
是这是一个我们家的风格，外面找不到，就是一漂亮只是我们家的基础。
给刚刚那个黑粉限制不让他买，把那个加尼迪诺的那只大胃王拿过来。
22懒得废话，一条链子多少钱？
80就25 5块钱。
别的不讲了，想多了像卖货的奢侈掉价帖子不能给啊，闭嘴，要不要？
这只要真正的奢侈品，我现在也不怕得罪人，因为时间久了你也知道谁真谁假，真正的奢侈品能做到三标合一。
我等会儿直接让他们验货，懒得废话，31个我懒得花三五分钟，跟你一样，把一个包卖个三五百，价格直接给到位。
七十带挂件发货拿去打包吧。
好点没了，我们家的包过了就过了。
雁过无痕收个35一个挂件木马的多少钱？
80。
限制了没说我们家报仇的也不配拥有这一验货吧。
意大利的官网LV认识吧？
认gucci认识吧？
认识加尼蒂诺排第三。
对的，看清楚一部青铜拉丝的手柄三张。
对标加尼迪诺原标啊，第三的一只标，这个是编码88开头。
你找二车的回收的问顶奢所有的钢印logo，3001000台的机器压的好好看，太低的钱，那69.9块真不需要讲。
对的，光腚这个皮料定都定不到不到，上身很高级啊。
没了。
嗯，是的，没姐一壶茶没了提单吗？
没了就没办法，因为这种蒙德贝拉的皮料定不到了西服里程，这种蒙德贝拉的油蜡皮提前三个月订没放的牛皮癣，大马家峪用的品领到了回来打个一吧，懒得废话，收个25挂上去，这档次就50吧上次手工编的肩带删掉了31个，要带挂件啊，礼盒也配吧，这么贵的包都给我差个盒子，是我姚哥的作风吗不是70分有大点的没了，很多包都没了你想一下我要是卖货，那是不是要多少上多少对，但是真没货了清完了就没了，给个四十算了区区一个手工编的肩带都80了，要一整套62.5厚度的牛皮太牛了是黑武士没有了21套要双肩啊，41个叶子你要不帮我去海边度假的双肩包拿过来，别的都没了你就拿那个吧特调色限定款吧，71个快点，你们陪我到现在有福了，把紫色的拿过来，不开玩笑姚哥最爱什么颜色？
40？
就这只别的都没了。
所以有的时候一切都是最好的安排。
好好看，喜欢吗？
喜欢3D立体的压花工艺，能做这个公益的两家，一个LV一个Terry blue，海港城2000家门店排队买的。
对的，改价不再减100加60 59.9块。
你知道这个雪莉玫的公仔为了配这个包，做了三个月的衣服，都是定的裸奔的回来做的。
我定制的西服里衬加厚的真皮，知道为什么拿这一只买的。
他299直播间的全部去退去退，有证据八千多单299哦。
我给的是原单薰衣草土，两千单22吧。
别的不讲，给六十挂上去，要高货。
现在是自己人的一个姿势，把外面进来的通道关掉，给个35对分吧？
叶子我爱全球，现在拿可以拿是吧？
把那个带锁的邮差拿过来，这个要最新款给是自己人的。
置顶以后瑶哥不播了，四十我瑶哥虽然陪不了你们一辈子，但是我的包可以，他一定是你直播间用的最久。
我觉得品质一定排这个我好高，看看档次给这些说事的自己人吧。
你知道第一次把锁运用在包上是黑mers的包，一个包卖几万的这只Terry blue哇上涨69.9块，这把锁镀的是18K你去搜吧，2.2个哦，某物搜得到的5折雨伞随便放，随便放，一层、两层、三层原单牛皮，经典的蒙特贝拉爆裂纹天然形成。
太牛了收个23吧，姐舅舅给二十三挂上去，先加仓仓那个包没货了，黑武士70吧，这种莫兰迪色就剩15只了，到现在才给你们清，因为库存太少了。
35一个小马的挂件多少钱？
八八十懒得讲，71个吧，挂上去，姚哥的包无与伦比。
肯定啊，这什么洛杉矶啊啊你们有福了。
昨天我们去国际港口发货，剩下多少只？
最新哪个一百单？
CK听过吗？
听过HR听过吗？
听过的，在群里带章带标的一年这个牌子的代理费300万。
大名鼎鼎的粉灰色好好看，大码家的调色师调了232次白桃A的细节，搭配上锁芯扣，谢谢。
网上在62.5厚度的牛皮两室一厅不背了，背了最后100个背什么？
上身很好看，好看。
加厚的牛皮长肩带，两条雪莉玫公仔配这件真的是细节感满满。
薄荷曼波绿给个35得了，别人当新款，在我这都是老款，收个90吧ok吧ok那是真维斯的，我说了我们家小孩子不接51个，接的都是大牌子。
享受他们说姚哥的直播间很享受41个菜篮子啊，35分吧，手链没了，要瑶哥的时候紫色没了。
哎，他们陪我到现在了，给个60吧，从开播陪我到现在的一个自在拿粉色送吧，请你们吧，41个。
江南烟雨三十5挂上去，他的收过一张吧，都在手链只剩下粉色了，紫色没了ok吗？
粉色的话你们去搜吧，专柜原单有这个色，3.2色哦。
嗯杜18K金的100条当礼物啊，挂上去上79块钱，全套礼盒礼袋，鉴定证书没了，全配没了啊。
100条太难讲了，这会儿都是老粉，确实没货了，我也不是卖手链的，三十我朋友因为我们做煲啊做饰品在广州都是出了名的厂家在一起，他专门供给那些代购朋友圈的六六十，有的都拿这个当赠品卖的。
51个请你们了啊啊没了啊，没了就没办法，给个40吧，就是没领到天模板等级的代购朋友圈天花板等级的不是没了吗？
对，一个人拍五十单。
说限购，我本来就是礼物，一个人一单，所有人都陪我到现在不容易，不要占别人的单一个人一单。
是的，镀18K金，一个手链，一个鉴定证书，一个礼盒，一个报告，ok吧？
Ok施华洛的钻琉璃粉这个颜色，今年VC家专柜的新款新色3.2色哦。
紫色没有，因为紫色是这种呃紫玉髓很难做的。
对的的，迷你胃王四四十吧，看一下紫玉水难定光定紫玉水都要等两个月，所以紫色没了啊。
对的，嗯，我就想要资格给个60吧，粉的好啊，给个50吧。
Hogo今年杨老师家巴黎家都在做的包子，算了，35守到现在。
什么？
还有二十条20条啊，十级老粉置个顶吧，快2万，八级以上的老粉置个顶吧。
对的，20条给老粉吧。
好的，呃，我自己我自己去香港买的，比应该比某物便宜一点吧。
对，紫色某物多少钱？
2.5个我去香港便宜两千多块钱，是23000买的。
我很负责任的告诉你，这个跟23000的肤感一模一样，镀的是18K金，这那个镀的是18K金。
我一般出国旅游、去海边度假，谈客户，我都是会带这个版本。
因为两万多的带出去也怕丢，嗯，明白吧？
所以我会带这个，丢了不心疼。
镀18K金安排十年质保就20条了，鉴定证书、礼盒礼袋一整套全配，谢谢。
看细节吧，看一颗一颗施华洛的钻很好看。
双面紫色玉石难得吧？
难得的分了啊，不讲了，明明明有500条，你说热卖吗？
给个50吧，500个人去抢，能领到的只有20个人。
对，没了就没了，给个70块吧。
多少条？
十五条哎，15条拉上去吧，想要买配套的去领，只有15条，只有没货了。
嗯，现在就15条。
姐妹紫色的镀的也是18K金一样的，紫色也是看得到的，只有2.8个的，要是68K金，69。
对的，你们想要买配套的去领，我自己带的。
嗯，一样的十年质保，十年内如果出现掉色、断色，只换不修吧。
对的，给个25分掉哦。
呦曼61个OK吧K尧哥的包真的牛，2.5厚度给个50块分了。
算了，懒得废话。
酒神掉了，139挂上去，别的不讲了，姐妹们左上角点点关注啊。
等会儿我要下播了，几点了？
34，我这个价格任何时候都不愁清给他们最后拿个礼物吧，就这个啊星辰大海，你信不信？
拿这个马上又1万人，真的你打100个灯笼，刷100个直播间，这个包别人做一个小包都订不到料子，我用这种料子做一个大包，同行两个字形容我，奢侈。
贝加尔湖的蓝色搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映。
是不是1万人了？
对审美总是一样，我再减100啥3 59.9块。
这个是十年油画的著作，给你们做3D立体的扎染，定定制在包上。
十年油画的作品，加厚的真皮底双肩带，随便背，随便背。
好轻啊，只有五颗鸡蛋的重量很轻。
星辰大海，你看到此包，你就会觉得生活不只是工作51个，还有诗和远方，无与伦比的美丽。
姐妹们我马上要下播了啊，给个30吧。
四叶草立体压抑40我要下播了，姐妹们给他们对还上吗？
奢侈品啊，我觉得算了，当最后的礼物吧，55个。
对，留到现在给老粉的，给老粉的。
就验货这种level还需要讲吗？
验货LV cci将军的排第三啊。
意大利的官网，真正的奢侈品要做到三标合一，一个标、两个标、三个标能看得到吧？
可以立体的押韵，3D压印加里蒂诺啊，挂上去这69.9块就55个，不是钱的问题。
我们有订单的，有的共出一期一千单699美金。
因为这个面料是2.5厚度的，蒙特贝拉油蜡皮，你我们要提前四个月定油皮的，现在订也订不到啊，就55单能领到领吧，不剪标的买到此包就一个要求，别转卖，随便你香港2000家门店随便一收个40吧。
左上角点了关注没有？
对我要下播了啊。
嗯买了我们家包的再点关注吧，下次什么时候播？
随缘播啊，随缘70 70。
给那个龙井青团安排安排一壶龙井吧。
他是我六级老粉，陪了我半天了啊。
左上角点关注，再抽个大手礼，一切随缘，给一切随缘安排个大首领，了解我的六级粉丝。
姐妹们，我下播了啊，下次再说吧。





