拿得出来这种level，拿不出来一起打包35，谢谢路遥，不用谢。
这种懂得谢我的都是平时知道这保险的价格，25一个。
今天不谈谢啊，你们开心就行。
年底了我也要出去玩了，35个就给你们分分掉，无所谓的。
你们刚好喜欢我刚好出一口气。
哇，这包60个啊，你拿本来我路遥搞个直播啊，就是清清货，没想到清出了个把我当成假想敌了。
他啊多少钱啊？
他卖他卖179加尼提诺，我告诉你，别人只敢做皮面的，而我瑶哥拿的是什么？
拿的是克里斯迪奥家用来做大衣的面料，给你们做的包一石料子，八百八对的奢侈品御用的面料，高不高级？
高级包底做加厚皮底改价，我是3 69.9块，ok吗？
Ok里面是定制的波尔多红的长肩带皮的全配。
姐就认定姚哥家的榜好看吗？
好看，你知道我老粉怎么想说看我们家的包比看电视连续剧还精彩，说明你是懂品味的。
就三十五挂上去，这价格找得到吗？
找不到姚哥要大包，这算大吗？
算20，笑了死我能看得到公平的。
你们但凡觉得我姚哥好，对我好一分，我对你好十分，我性格就这样，8块83件1000单拉满，不能姐你觉得姚哥是怎样的人，就配得上怎样的我。
手提斜挎都ok，就八块这个挂上去，还有人说我卖货吗？
要不要玩点大的？
今天来我直播间，你们不用管价格，就两个字，开心。
你报三层，往低了报。
好，老板知道杨哥嗓子不太好，我小弟报的会比我更低，因为他是直男，更不知道成本价，平时就在仓库打包的，再见，没关系，能感觉到价格瞎报的了吗？
真不是卖货，有些东西啊不要凭嘴巴，人跟人之间凭感觉确定吗？
来拉达的哦，是的，现在去截个图去某宝搜，跟拉达家的设计师是一个设计的。
但是这个品牌啊是poch家的，虽然没有prada的level那么高，但也是比利时的30年轻奢品牌。
对的，腋下后不看看这个皮高级吗？
高级从来不是靠嘴巴讲，眼见为实。
腋下法棍好不改价，我是上了59.9块不讲了啊，连model请的都是拉达家的同款model里面定制的西服里衬打金标ipad随便装，随便装当礼物了。
别的不说了，懒得废话哦。
25、在我姚哥家，很多姐妹一进来就能感觉到说话这个直播间的档次和调性，别人那里找不到那个，发现没通包100个45块厝三件喜欢吗？
喜欢请礼物啊，开心就好，大象会返场返不了场了啊17、你以为我跟你开玩笑别人家的包说没有，一会儿又给你有，我们家没有，真没有30、不搞套路就这么难抢45、雁过无痕，我们家的包不上第二次的25、姚哥又换美甲截个图吧这个美甲是vintage复古风，是那玳瑁美甲，可以去搜，做了我10个小时保龄球，喜欢吗？
当礼物四十浅浅的看一下一个挂件多少钱，40是吧挂件钱都不够的不开玩笑啊，喜欢二十五吧好吧，就爱姚哥，跟我处久了你会更爱我，因为我这个人好的坏的我都会直说。
你像这包挑人，真挑人就40吧，手工费都不够。
我看到了，关键不是说我看到有人飘黑巧了，你不要说出来，不是说不上二十5黑巧还没到上的时候呢，现在快3万人了，够抢吗？
你查了库存没有？
我看到了公屏，我的屏幕比你大我没说而已，喜欢吗？
撞色的手机包17块黑巧这样子吧。
我姚哥的为人啊跟任何直播间不一样，我管他别人为了涨粉，为了拉新，为了干嘛？
No, 我这个人有怪脾气，我就喜欢跟我同频相吸，共同审美的人。
第一次来就对路遥相见恨晚，一见如故的姐妹打个信字，打开识别器，好，拿黑巧出来，20上1件先说好黑巧啊。
不图涨粉，不为了别的，就为了让你们知道尧哥有没有真正的奢侈品。
40。
老粉等了多久？
两个月？
黑巧等了两个月。
是的，25。
你知道为什么老粉等了两个月？
抖音上播包的那些主播千千万30，为什么我的老粉会愿意等我的黑巧等两个月？
因为奢侈品没有平替他们，您跟我姚哥一样，宁愿等也不将就。
对，25我们家的包就这样没有平替。
四个小熊的帆布袋，五块里面能放三部ipad mini，就四只小熊O不OK3丽鸥的可爱吗？
颜色有点挑人，你就79吧，我想要黑，要黑巧吃吧，拿过来嘛。
奢侈品没有平替我。
瑶哥不开播，你问问老粉，宁可等我半个月都不愿意去别的直播间将就。
人就活一辈子，找男人不将就，二十买包一样不将就。
因为有一句话，女人看包对吗？
是这只吗？
好看吗？
姐姐这个统计下来。
没关系，我知道统计打开识别器不一定领得到。
30年前最后一批现货了。
黑巧35 35那只包，我们大号600万粉丝，就靠这只黑巧，我的代表作成名作，我跟你们之间信任的桥梁17那只黑巧，我大概260万粉丝，靠它涨，你想想这包有多牛40我老粉宁愿等我半个月都不愿意到别人直播间买一个平替35包邮的时候跟衣服一样，看版型看质感，不是看一个光看一个款式给你们一分钟吧25要黑巧的，两个字黑巧然后新来的你就先别抢可以先了解一下蒙娜丽莎这个牌子35在法国意大利童装有没有被定义为奢侈品搞个21个ok吗满屏都在要黑巧是吧拿过来打开识别器没有打开来讲先把粉丝开通VIP好的，新粉也不要怪我偏心我路遥的这个人的啊二十老粉知道我路遥这个人是念旧的人，旧新人不如旧人，人跟人之间需要处来吧我老粉开通VIP了，就150个领不到呢，你们就当大饱眼福了我们家一套镜头十几万就是为了让你们看出来真皮的质感为什么说它是奢侈品？
不要听我一张嘴去搜意大利法国蒙娜丽莎这个牌子被定义为奢侈品而且哈你们买过香奈儿LV的都知道，一般的大牌它的吊牌才会做的跟一本书一样。
上面是某专某什么品牌的发展历史，这是它的吊牌。
一般的小牌子做不了，上面全部都是肩带打金标的牛皮。
对的，为什么叫一口巧克力？
是因为它的logo很高级，根据logo因此而得名叫黑巧改价。
150个啊，高的高是这99可以吗？
可以，99牛皮的有一个磨砂的贴边口袋，带防盗拉，里面贴边都加金标，加防盗拉链。
老规矩，加不了单，真加不提单吗？
提单了，姐我们家所有的货都加不了单，只能踢单。
是的，领到领领不到没办法。
是的，等到年后再买吧。
全套高定礼盒包装全配好看吧？
好，25个ok吗？
无所谓了。
做人啊我告诉你们永远要记住4 41个。
当有人欺负你，诋毁你的时候，三个字不解释，用实际行动堵住他的嘴。
这么好的包这个价格，还有人说我卖货吗？
11、所以知道吧，不要用嘴巴讲，要用实力同胞。
姚哥答应给你们的吧，没有，来两个蝴蝶结装饰手提双肩背，200个是吧？
45，再一个两百的，没了就没了。
简简单单在我直播间有没有感觉的两个字舒服，有觉得舒服的两个字舒服，35份舒服是吧？
人跟人之间啊不是靠嘴巴忽悠，靠感觉。
就像有一句话，怎么样好看，一见钟情钟的不是脸，是感觉。
对的，有些东西骗不了人。
你像这包我拿出来，我说它便宜，你们信吗？
这档次这调性看起来连一个肩带都是24K拉丝的五金。
对的，用手链做一个这个五金都要两三张的。
改价吧，我上3 69.9块。
这个面料是克里斯汀迪奥家用来做大衣的面料，一件大衣都要卖到12000。
要的不用讲了，再看看那里两室一厅69啊，觉得我是卖呃觉得赚钱的就别领安排运费险。
25一个年前最后一批货了，舒服是吧？
镜头糊了吗？
30这个31个，刚刚那么贵的佳妮缇诺都给了小case吧。
测手速好不好？
1000单9.9块再挂上去就爱姚哥，这才哪到哪35。
知道为什么今天这些包搞这么低吗？
刚来的姐妹新粉打三会觉得我这儿是不是疯了，这么好的包怎么搞这么低？
三十给他们看看，这是我的第八个号，我大号两个月播不了了吧。
对的，我大号连开播键都点不开，不用惊讶你经历我的经历，你一样会把价格搞这么低。
对的，来哇，好看。
这包本来都不拿的真不拿了，拿紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染。
你们有没有发现黑色配紫色的配色很好看，外面做不出来，人家连这颜色都调不了啊，改价我才69.9块。
来自大自然的染料做定色定染，里面是双拉链5折雨伞随便装，随便装做的出来吗？
做不出来。
一条拉链做定型都要二十多，要的四条拉链都八十多块，要的安排运费险安排了。
姐不用问我30我的珠子你怎么看到我的手链了？
这个是腰缠万贯。
对，最近手链什么的，最近买手链买了我好多钱了，40都不花了，我十几万买这种手链，最近比较喜欢这些，喜欢吗？
给他们31个，我这衣服没有，哎，不卖衣服，我做煲专业做煲20年好吧，要不给他们拿个礼物，大胃王41颗挂上去。
还有说我卖货是吧？
给个31个开玩笑，拿个扣子过来不动点真格的，把我当hello Kitty了，一起打包40就喜欢路遥，我是我就这样的，我们直播间没有多余的话说，一不演戏，二不卖惨，自己感受25我这吊坠深圳水贝买的，去翡翠市场看一下啊，你们自己去看，一起打包吧史努比59你们不是喜欢吗？
史努比还有个大包，给他们也拿过来，磨砂的大包。
一起打包20拿coach，别的不说，什么叫人在做天在看。
任何人你长一张嘴巴，都说自己给奢侈品做代工，都说自己是老板娘。
30、我不争不抢我的办公室，我的工厂有一个大的那个字画，叫做心有山海，静而不争。
25、有些东西不是靠嘴巴讲的，就像我做了12年的工厂，不是靠嘴做的。
30、直接拿coach是不是胜过千言万语？
对呀，感受一下。
来吧，COACH coach整套的原单一个字母都不带差吧。
对，来我还需要我给说我给奢侈品代工。
十年前LV cci香奈儿在3万家工厂也选了我姚哥代工，你们买到的都是跟奢侈品同样的工人做出来的吧。
这只扣持是很多人攒了三个月买的第一只奢侈品，never full. 
我今天给你们一个明星都给不了的价格，信不信调价临时调好，给他们看看得物多少钱，说出来一五得五15是吧？
对，来吧，乃乃亮当时双十一搞蔻驰专场多少钱？
四位作者。
11是吧？
对我今天扣尺明星的资源顶天了吧。
对，明星都给不了你的价格。
你看看我姚哥怎么给三位是过程发999，别的不讲，很多人第一支奢侈品coach，我知道你们要问真的吗？
听好了，笔记本电脑能装在姚哥家领到的蔻驰终身免费保养，一年保修。
去专柜任何一个蔻驰专柜验货，把这个防伪码、吊牌、礼盒礼袋一整套全部都配套，让他们圣诞节送人也有面子到好吧？
安排了姐妹们给cos的老总打电话，好，旗舰店发货超级不动点实力20、我懒得跟你一样口嗨，我路遥是嘴上功夫的人吗？
要么不出手，拿行动让你知道30、谁是真正的天花板。
奢侈品代工厂来，别人只敢给你普通的圣诞礼物对不对？
一年就一次的圣诞节，总要有点仪式感、氛围感。
来看清楚，按一下圣诞老人的鼻子，里面有小电池，圣诞老人会发光。
人和人和人之间的相处，有的时候不需要轰轰烈烈，他在乎的是细枝末节的感动，会让别人觉得你用心了。
心比钱重要，情比钱也重要。
改价。
给他们算了8.1块点仪式感OK吗？
OK小铃铛里面可以放苹果，还可以放你的心意卡片和小礼物。
对，好看吧？
好看就八块钱怎么样？
30 31个。
这也不卖了，搞个40吧，年前最后一批货了啊，抢不到啊。
25很正常，没办法，年前最后一批货，工人也不可能赶货，35做不到人手一单的啊。
上链接，哪一只三杯啊？
确定吗？
查库存，谁跟我要三杯啊？
20你跟我要三杯包，我的老粉都没敢这么要。
你挂上去了，你跟我要三杯，等于说你让我把3000瓶工厂的老板娘让给你当了30，你知道吗？
我们家很多包，三背包是我们家的招牌，是很多人很多同行拿着钱都订不到的货。
40月牙包41个。
不要站起来，史努比大托特有没有哪品牌？
史努比在我们家都是小case了，一起打包50块，再一件笔记本电脑能装。
可以。
史努比的里面啊全部都带暗标的，看到没有？
自己看啊，打金标的三不讲了，讲多了像卖货了，掉价。
我脖子上的翡翠吗？
这个你们去实体店买翡翠要看缘分的，知道吧？
三十几十万的东西，你们去实体店看眼缘。
有的东西是我为什么喜欢买翡翠，你们知道吗？
因为我觉得啊三十五翡翠的嗯，感觉就是跟橙色跟什么都没关系。
你喜欢你觉得好看他就值三三十放心。
所以我这个人也是我也是这样的性格，这千金难买我喜欢。
一起打包35块，要三杯是吧？
想要30我真服了，下次我不提呢，你就不要提三杯包。
本来是给我十级粉丝群抢一抢的，80个还要上一轮，有必要吗？
够抢吗？
真的好久了，搞不懂三杯是吧？
30 20拿给他们看一下，看看多少老粉在等。
这也不卖了，搞个30吧，年前最后一批了，抢完没货了。
哇，是这只吗？
质量确实好。
来这样子觉得要这只包的，要三杯的，两个字，三背包扣起来，要什么你们就扣叶子。
这个包呢80个，我现在上你们不一定领得到，不是我不给你们上，本来我打算都给我老粉领领掉了这个包。
我600万粉丝的大号就靠这个三倍，我八九九闭着眼睛卖，我靠，这个三倍都涨了108万的粉丝哦。
25我们家没有差零差评的一只包。
你去看一下零差评的一只三杯彩虹毛毛包。
13、可以手提，可以斜挎，可以满屏都是。
三百打开识别器，把我的粉丝识别一下。
40当我们我们家的包很多做不到人手一单也不一定够抢，我只能对得起陪着我走的铁粉识别器开了没看得见，先给粉丝开通VIP1套89，三丽鸥的啊。
25一个吧，搞掉去了。
是的，年前最后一批货没了，这价格没了，这价格做不到人手一单40吧，算也不可能亏钱。
定料子做货了，三杯统计好了没有了，满屏都是三杯。
你知道我老粉跟我讲什么？
他说啊我不播的时候心心念念盼星星盼月亮，在任何一个直播间哪怕有同样的款式都下不去手的。
因为不愿意将就买包，就跟找男人一样，将就不了。
好东西就是好东西，牛皮。
对，是普通的PU能比的吗？
比不了，看这牛皮的质感，侧面全部都带磁吸控，给他们拿个证，口说无凭。
我姚哥从来不打诳语，是不是都带章带标。
对牛皮的质检报告，每一寸皮都是会呼吸的。
3.0牛皮癣，因为到年底了，你们都要背这种中型包直接登机的。
而且为什么叫三杯呢？
可以手提，可以单肩，还可以双肩。
考虑到你们年底回家过年啊，这个还能挂在行李箱的贴边，都包底做的是加厚的防磨脚底。
改价上这个159有多牛？
是意大利的设计师根据我们亚洲小个子女性的身高设计了双肩包，3分之2的黄金比例，小个子背了也不压钱。
批单吗？
怎么可能做货呢？
这价格还做货啊，下不了单。
加不了单，两室一厅的格局里面带贴边都打金标啊。
安排运费险，礼盒礼袋，全配黑色两百单。
我去没了就没了。
喜欢我的美甲截个图吧。
对的，喜欢吗？
哇，这个哎无所谓，我也不是卖货的，就跟你们聊聊天了。
我这个美甲是那个vintage风，你去网上搜做了我10个小时。
25你要找那种私人定制的美甲店，因为这种巴洛克的珍珠啊，你找一个路边随便找一家，他会给你切成贝壳。
35号你要找私人定制的做这种风格。
卡比巴拉2000单有给他们当礼物。
好，25 3件，懒得废话点赞。
卡比巴拉可以双肩背，能放两部手机，还能当一个公仔包放没放嘛，自己这么卖，搞掉了无所谓。
衣服吧，衣服不卖的，我姚哥做包做了20年，前段时间你们刚找我要的痛包，400个银色400单啊，赚了40块，比拼夕夕还便宜吧，三三十吧搞掉去。
哇，确定吗？
一般什么一般？
你知道我老粉怎么形容说我们家的包都不叫好看，叫惊艳。
拿这只出来来信不信？
这个包我都不用讲实力两个字，实力写在我脑门上，拿出来哇哇好看好看吗？
好看，360度旋转。
这个叫什么包？
紫色为尊，紫色为贵。
这个是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染。
是的，来自大自然的染料，一条丝巾就两张。
你知道为什么你们觉得路遥有气质贵气？
因为我很爱紫色，我的耳环，我衣服的配色都是籽很配。
哦，对的，但是有点遗憾，只有80个，你就这样吧，我打69.9块，80个OK吧。
OK定制的波尔多红内长肩带皮的全配听得见5折雨伞都能装。
安排运费险，安排了。
姐好吧，25懒得废话，实物更好看，你是懂货的，35一套，喜欢咱们换号了。
别提了，8块8块五的，我如果不换号，我这个号都活不过八天。
看看我今天本来不想提不开心的事情，我我大号600万粉丝为什么搜不到，要不然我这价格可能这么低吗？
35在我大号这些包闭着眼睛两三张随便卖，真的多给他们拿点通报过来。
45分CF确定吗？
审美的镜头CF这个面料啊，奢侈品的御用面料，克里斯迪奥家做大衣的料子，用这面料做的一件大衣卖到12800。
是的，是大衣啊。
我这个包当然没有人家大衣用料多，但是没有给奢侈品做过代工的工厂，连料子都订不到。
CF元旦改价上上了59.9块，觉得我卖货的不用领了，59CF除了我这里只有梦里有对的OK吗？
OK过掉还有蔻驰吗？
这样子吧，有多少人是铁粉两个字，铁粉25，查一下我的YSL还有多少个？
就35。
拿个口红过来拿包没诚意吧，他都不知道有的包我们给一些外国品牌做工，他们都不知道我亏了多少。
拿个口红啊。
好，撞色的拼接双肩包35算拉。
圣罗兰YSL知道吧？
知道YSL的打YSL口红一套30。
我告诉你圣罗兰的包给你们给不了，为什么呢？
因为我们给奢侈品代工，很多的奢侈品为了保存自己品牌的调性，是不可以在直播间卖的。
300单是吧？
红包哦，35 3件，答应你们的事做没做到好看ok吧。
然后圣罗兰的口红哪来的呢？
四十圣罗兰的口红是我们给圣罗兰做包包代工，然后拿的渠道货跟他们总部的人对接，拿了1000只圣罗兰的口红，三十拿出来当礼物好不好？
好收，不用扣了，不够抢了。
圣罗兰的口红就五百单，是不是啊？
一千单就一次啊。
我们给圣罗兰的包做代工，找的内部的渠道，拿的是圣罗兰的口红给你们当礼物。
我拿个别的牌子你不一定知道，但是YSL的口红都知道了。
我幺哥同款的颜色，我有个我有一个规定啊，就是我买口红我不喜欢买大支的，我买口红我喜欢买中号，就这种0.8克的。
因为像我去迪拜旅游啊，我去塞班岛旅游的时候，我一套衣服配一个颜色，只有这种小样我们才能带出去十支换着换着涂。
所以小样带出去旅游啊，出行啊很方便，方便拿的小样啊。
对的，都喜欢，是不是都喜一千单YSL剩我的同款色号，正红色，我当礼物送上了，59.9块，一千单看热卖。
路遥有没有拉满啊，姐够不够重新伤了，我告诉你，向太都给不了你这个价。
对，没给奢侈品做过代工的工厂。
20 50年前你像35，你像圣罗兰啊、香奈儿啊、蔻驰啊，在广州3万家工厂选了我们工厂做箱包代工30。
但这些品牌啊他们的包是不能够我只可以生产，是不能够在抖音上销售的。
35个抖音上只能卖20这种包，他们只供免税店好吧，四十五虽然圣罗兰的包给不了你们几个口红给没给1000个给了看芝麻街要不给这个吧，你这个再不给说不过去了，闭嘴闭嘴说话，搞得跟演戏似的。
这个你们喜欢这个是carroll，我们特供奥特莱斯的订单，你们喜欢圣罗兰没给你们喜欢就拿这个吧。
Carol喜不喜欢？
拿这个补偿一下。
好，不然我不拿了。
25一个。
Caro啊，把那个吊牌报一下。
COCAROL Carol去百度搜35这个牌子，只有奥特莱斯有门店。
你像太古汇啊、太古里啊、24 caro都不入住了，嫌那些门店的档次不够。
79部分要吗？
要开肉的，喜欢的两个字，喜欢三十拿过来吧。
25一个多少个啊？
开肉就100 100单120个。
对，先给他们看门店吧，这是Carol奥特莱斯的门店，有奥特莱斯的地方就有Carol。
360度旋转怎么样？
好，一秒回弹很软的牛皮，3.0的立体牛皮。
然后这个上面是金标马拉车的logo，都知道吧？
知道经过了88道工序哑光覆膜，这个皮越用越新越用越亮，为什么呢？
它里面添加了深海鱼油，这种皮会很就是你三五年拿出来，它依然不会旧的。
宝改价闭嘴，你挖来挖去干什么？
赚了69块就120个，穷不了你也富不了我。
好吧，一层两层自己看，亏钱赚钱我就不谈了，反正就120个提单里面全部都带ipad有的包底做奢侈品的防磨脚垫。
OK吗？
OK很软的料子，牛皮的。
是的，随便搭个大衣风衣好看绝了，自己感觉了。
是的，懒得讲了啊，讲多了像卖货的掉价30不用给我分享直播间了，没有了你可以说抢不到，不能说我没上。
对我路遥做了12年的工厂41个，把诚信看得比命都重要，怎么会没有呢？
忽悠忽悠你什么改价二十半价没多少，是我穷疯了还是你想多了，那就把这个拿出来。
垃圾袋众所周知吧，靠一张嘴讲，我不是来卖货吗？
一千单有25度上一件垃圾袋ipad都能穿，可以O不？
OKOK谣言止于智者。
3 35我要不是肺都气炸了，今天开播店我都不点年前最后一批货，且买且珍惜。
史努比发财桶最后一批也不要给我调120了，砍吧，3 69块9里面发财桶，过年装红包，成天带皮的威登家也有个发财桶，这种包型很火，一个蜜蜂小狗多少钱自己看，带礼盒史努比一套挂上去。
需要讲吗？
不需要25，讲多了像卖货的掉价。
我路遥一句话，35疯了是吧？
你看懂货的怎么说？
大的毛毛包13块，你知道人家懂货的怎么讲？
你们如果经常逛人均消费2000家的商场，就知道我这价格有多疯狂。
13、十二那牌子不要钱，我们给很多奢侈品做代工，40全部都签了保密协议的，这个也给这个给有点遗憾。
好看60个就60个了，不一定领得到好吧？
好的，领不到的就当大饱眼福。
3.0立体的钢标包底做加厚的防磨脚垫，这个叫小菜篮子改价。
Hello cat原单啊，hello cat打着灯笼看看谁给你这价上算了，59.9块，直接看吧。
有的东西不是靠我瑶哥五包一张嘴挂件15吗？
对，ipad迷你能装，里面三层还带一个小子母袋。
对的，ok吧？
Ok姐妹们不讲啊，懒得废话。
25、不喜欢我叼出去，欲成大树不与草争。
35、喜欢我瑶哥的留下，不喜欢的出门左拐。
对，欢送贵宾一位。
我又不是人民币，做不到人人满意。
给信我的姐妹一个小包多少钱？
30一起打包33件ipad随便穿，姐妹就30 ok吗？
Ok这个懒得废话啊，爱我这样子吧，圣罗兰都领到了吗？
怎么还有人找我要圣罗兰啊？
没有货了，来个痛包好不好？
你们喜欢的吗？
35，35个还是？
对，35个，45下1件啊，就35个了，没什么货了。
Never four双面35吧，到底要哪个？
不要要了，我的天啊，以后听我指令，我先拿上来再挂链接。
怎么好？
我没讲，我包都没拿上来，把普罗旺斯挂上去呢，是他挂的链接吗？
给我看看。
怎么好，我现在上吗？
你这不是开玩笑吗？
怎么好，我包都没拿，你把链接挂上去，普罗旺斯25在线做事这么浮躁吗？
年轻人30你跟了我十年了，做事能不能稳重一点？
一起打包35上1普罗旺斯。
40吧，他都挂上去了，还不拿吗？
叶子我教没教过你，我们做工厂做了12年，把诚信看得比命都重要。
他挂上去了不拿也得拿了。
来圣诞老人的帆布袋，8.1块，可以放红蛇果的帆布包，立体的改掉。
普罗旺斯是吧？
25影后你给我写的剧本啊，我一个包是卖你300还是卖你589？
这种档次的包，人家同行拿出来都费劲，对啊，更别说这价格给你了。
他他挂上去了还不拿吗？
我路遥做人做事言必行，行必果，帮我作证。
虽然你们不一定领得到，领不到是一回事，我路遥上没上架，给没给过又是一回事。
对，来喜欢的点库存，普罗旺斯25，你知道为什么这么多人要吗？
老粉等了两个月，普罗旺斯这样子吧，打开识别器，好的，普罗旺斯四个字，如果能打对的都给它识别好，应该是老粉新粉打不对，17块撞色的手机包搞个35一个给掉，懒得废话，好好看是吗？
50块这才是实力，实力这种东西史努比50，实力这种东西耳听为虚，眼见为实，把那个带货榜给我下掉。
2 25我们做老板娘的，不跟主播争名词。
嗯，我们主业不在这里，我们一年接品牌方的代工，单一年能赚300到200到300万。
对，40搞个直播嘛，本来就是清清货的，打对普罗旺斯的识别了没有？
识别了，姐都是打对了。
好多老粉啊，二十老粉都不一定领得到，没这么多。
你这样子吧，给三级的设VIP吧。
好，你知道为什么普罗旺斯我的老粉等了两个月吗？
因为在任何一个直播间能产出来这种档次这种level的包，除了我路遥，你看看谁说第一给他们看看，拿工厂的视频。
我们一台法国的机器，一台定制的机器，300万10台机器同时运作才能做出来这种万针刺绣。
对的，你看我公屏上除了要蔻驰就是普罗旺斯。
是的，知道level了吗？
知道做的是万针刺绣，在法国一年盛开一次的薰衣草紫，做的定色定染来自大自然的染料定制的海葵紫。
白彪银彪是普标金标上等品，一个法国工匠一个月手工做十个圆饼手工包。
对的，改进不讲了，就这么点儿了。
我上上了139，抢不到啊，那你就当提高提大饱眼福了，没了你就当提高审美了。
是的，长肩带牛皮的全配提单吧。
年前最后一批货了也不可能亏钱再做货了。
现货提单，姐就这一批现货我一千单给得起，不是钱的问题，你要再等三个月才有现货，年前就这一批。
对，安排运费险安排了。
姐什么档次啊？
这个包在法国、瑞士、意大利橱窗里都是提升门店level的。
在意大利的官方旗舰店就开在威登对面。
这个30好看呀，开玩笑，30吧，我们家哪个包不好看？
双肩包大金雕的手工编织300个啊，不讲莎莎300个还废什么话呀，你们想要的痛吧，500个。
吓死我，宠不宠粉需要讲吗？
40、我姚哥懒得跟他比口才，懒得跟他忽悠。
波士顿这个在寇家火了六年的包型，用这种面料做的克里斯迪奥的一件大衣，12800奢侈品御用的面料，包底做加厚防磨脚底。
波士顿扣家伙了八年的保险改价吧，我说这两点对得起这价。
3 49.9块说一点都对得起了。
长肩带皮的全配O不OKOK走，要什么有寇驰吗？
把吗去掉，自信一点，拿蔻驰过来，拿一只蔻驰的水桶。
25我们家蔻驰一百多个款，十年前31个LV gucci香奈儿、圣罗兰来广州3万家工厂选择跟我路遥合作。
开玩笑拿扣子，四只小熊的帆布袋，8款能放三部笔记本电脑。
可以。
我一般啊登机啊，逛山姆超市就会背它的一千单给掉。
那么姐高级啊，你知道我老粉怎么说吗？
四十再见，见过把钻做在包上没有我老粉说看我们家的包，30比看玫瑰的故事，比追剧还精彩。
对啊，coach是不是新款？
是准备做链接，那是个什么东西啊？
这个大托特25，我告诉你不是长一张嘴巴，个个都说自己是老板娘，35个个都说自己给奢侈品代工的。
真正给奢侈品代工的工厂不是靠嘴讲，是拿得出来奢侈品的牌子。
史努比40要coach是吧？
我给你一个美国，我去美国奥特莱斯逛街，我给你一个美国黑五都给不了的价格，30给1个奶量，舒畅都给不了的价格。
35买coach就得找姚哥这样的奢侈品代工厂，25一个扔掉。
喜欢吗？
给个35吧，就喜欢。
小姐姐有没有发现待在我直播间很舒服，舒服两个字，舒服。
拿口12 15块钱，从来不拿嘴巴论长短。
我工厂1500号工人，十年前给奢侈品做代工的工人，到现在都跟着我。
我路遥的为人需要讲吗？
不需要，不拿嘴巴讲了。
COACH coach是不是原单？
这个是蔻驰家的水桶包型，这个包型威登家也有，是很多人攒了三个月的工资买的第一支奢侈品，3.0立体的蔻驰金标。
我们家蔻驰一百多个款给主播供货的，别的这个款我老只有我老板娘有给他们看看得物多少钱？
28开头四位数啊，姐妹们去看看哪辆戚薇，还有谁当时舒畅的，你看看有没有这价，没有我路遥今天给你的coach比美国的黑5价，比明星直播间的价还要低，信吗？
信德528，对，当时舒畅是多少？
1181818来改价，我1499，再给一个蔻驰的水杯，我还蔻驰的水杯他们都有。
我之前去美国黑5的时候，我还买了一个蔻驰的雨伞啊，雨伞也是这种档次的，寇驰的水杯，一整套礼盒包装全配看得见。
O不OKOK谁能做得到？
而且这种是属于奶浅白色两室一厅，里面还有个长肩带定制的，可单肩可斜挎，可以O不OKOK好吧。
项链好看，项链是深圳水贝买的。
你买翡翠哈，你要看眼缘。
二十去实体店买翡翠喜欢吗？
搞个35一个圣诞树就喜欢姚哥是吧？
这不卖了，人跟人之间讲感情的，人跟人的相处是在乎细枝末节的感动，很多的感动的瞬间不是轰轰烈烈的，是小事情的细节。
认同吗？
认同。
圣诞节平安夜的氛围感，仪式感。
给闺蜜给朋友安排一个改价4.3块一，直接放一个小苹果圣诞树是三点立体的一个小公仔，安排两千单拉满。
兰姐喜欢吗？
31个YSL还能加吗？
搞个41个圣诞老人的喜欢吗？
圣诞老人的苹果这个红色红红火火，也来个一千单拉满。
我告诉你啊，我们家今天拿的都不是小牌子，国际大牌一线35拿个圣罗兰的口红过来。
他们都说姚哥求求了，人家都求求你，我还能不拿吗？
不拿显得我小气了，搞过。
喜欢喜改价70块纷纷家一样的标知道吧？
这是福袋包，这个包但凡换个LV的logo，这包型都得卖你上万了。
一样的皮料不想讲，搞个31个人家都求求了，还不拿吗？
我姚哥是小气的人吗？
来YSL的口红只有给蔻驰、圣罗兰、gucci、香奈儿做过奢侈品代工的工厂才能拿到这种渠道货的。
正版口红870个是吧？
渠道或正版的口红就870个，一千单都凑不齐。
原耽YSL就是我姚哥嘴上涂的正红色0.8克的小样。
因为我买口红不喜欢买大支，大支基本上都是三四百去了啊，而且用不完。
你出去旅行啊，出去带带出去也不方便。
像我出国玩，我要带十支口红，我都会带小样，方便改价870个确定。
对，那就这样说，59.9块O不OKOK正红的这是大女主色，圣罗兰的正红色。
你去官方买一个大只的正装的，这个颜色你都要等七天。
对的，全线断货，我能给你一千单哦，870单没有一千单，41个给没给你？
圣罗兰不用分享直播间了啊，喜欢吗？
就16块搞定同胞不用考虑在我直播间两个字，开心三十伍佰的，那么35吧，那就几个了，拿没拿小福袋？
三十就爱看我瑶哥直播去吧，不讲了，哎，放心里想多了，像卖货掉价25大胃王啊拿过来呀，粉丝群的消息都炸到我这儿来了，我就看看你什么时候拿过来，叶子已经给了你十分钟的机会了25、我教没教过你跟了我十年，做人做事眼疾手还得快？
30。
大胃王要吗？
不想要高级视觉盛宴这个词，我喜欢说我们家的包子视觉盛宴的美吗？
美，准备链接。
好的，姐胸包最后一批货，40年前工厂不做货了啊，25吧挂上去以后不可能这样，今天是事儿赶事儿赶到一起了，正好搞个600万粉丝给大家看，正好最后一批货清仓改价40分3不讲这价格需要讲吗？
芭比你们不知道吗？
上线段不需要讲，懒得废话，什么都拿上来给别人看了，你不拿吗？
你俩拿来拿去干什么？
我跟他一样，一个包讲个三五分钟，卖别人三五张吗？
赶紧的，不要搞那些套路。
二十五谁是老板娘，谁是主播，你们自己看我跟他一样，一个包给你讲20分钟，从开播拿到下播都没上，我拿没拿？
拿了360度旋转，看到没？
全部都给你们做的一秒回弹的牛皮，一副青铜拉丝的手柄，三张很软，可以手提，可以单肩。
改价吧，不废话，多少个就89个，那九件哇塞69.9块。
韩国的model背的好看吗？
好看了一层没了没了，那里还没看，一秒钟不到三层提单吗？
加不了货，不了，打金标的，再来一层，单独一层都能放。
Ipad可以，高迪是奢侈品的防磨脚的OK吧K喝壶茶，我播着播着我嗓子不好就下播了啊。
是的，姐妹无所谓。
这价格是40，什么时候亏都一样。
喜欢二十五。
如果不是我路遥开播了，讲真的这种档次的包给你这个价，只有梦里有痛包，答应给你们的500个是吧？
杀杀死我上没上架就爱姚哥一个40个是吧？
哦，带礼盒好，25了，25怎么样？
说了货好话不多，永远记住啊。
三十五嘴嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货，说明什么？
没实力呗，有实力的都是直接干四十挂上去，懒得去懒得讲啊，还有人黑我卖货，帮我卖货吧。
觉得今天价格给不给力？
给力两个字，给力更炸一点吧。
一个公仔等我搜一下更炸一点好不好？
不多，120个，最后一批货嘛。
对我好像这49.9块清一个少一个啊的长肩带皮的全配配了，没了就没了，在干嘛？
几个25我们家就一个缺点，款式多库存少。
三十五小粽子分汉堡，我多少学生的粉丝啊？
这么多学生粉是吧？
不卖20上1件ok吗？
Ok挂上去哦，二十五搞定，不知道你在干嘛？
捂45一个挂件多少钱？
麻烦你上点心啊。
Oversize的经典款多少个？
这个有79个年前最后一批货，什么79个。
下次提前报库存这么少怎么搞啊？
那老板要的，我上这59.9块波尔多红内笔记本电脑，随便装，随便装。
我告诉你，这个包是我之前去法国旅游的时候去埃菲尔铁塔，我穿的是那个max mara的泰迪熊，然后背的是这种oversize的菜篮子，很出片。
给了。
好看吧好看，太美了，每一款都是惊艳，你是懂货的。
二十浮生若梦啊，31个都要，浮生若梦要呃算了，浮生若梦拿不了27，再想要也没办法，没了31个。
48、浮生若梦，今天晚上我们的意大利啊，法国那边的海关收走了没？
车子没收走，哎，还没收，但是没收走货也订好了呀。
对呀，给的定定金10万美金给过了，没办法。
34、做人做事啊，我路遥是讲究原则的。
人家先给的定金40亿，给他们看看两千单，今天晚上发走刚付的定金，没办法，30你要早说一点，还能不能给你们上浮生若梦35、我说真的啊，我尧哥跟别的主播不一样，我也不可能像别人一样说我多宠粉亏多少钱，我今天就怎么怎么炸炸炸。
No, 我浮生若梦P出去，你给他们看看多少钱，两千单姐妹们自己看啊多少钱。
好批出去这么多钱，我也不可能说我非得没事硬亏吧，我能卖出去40。
不赚中国人的钱，老外的钱咱还是得赚的啊。
30所以不是我不给你们货，没货了，35不要扣了，我不让你们扣，你们还来劲了。
大眼仔2000单8.8块要不给你们扣齿吧，好不好？
浮生若梦大眼仔8.8块，一千单拉满。
求求了，21个，求求你了，你怎么这么了解我。
姚哥啊，我这个人真的就是吃软不吃硬。
你说他跟我硬来，我都跟他硬碰硬，人家都求求了，算了吧，四十浮生若梦是吧？
50个吧，50个没事吧，臭死了。
三丽鸥的70块。
改价吧，25不用求求，让你求求。
我感觉我这个我做的很失败，知道吧？
不要求求包嘛，100个才2000个是吧？
对，100个可以啊。
好的，姐是这一只吗？
浮生若梦，等一下啊，要浮生若梦的，你扣四个字，我真的这个包做不到。
人手一单，100个老外不付定金，我可以都拿老外定金付了。
我这个人做生意要讲究诚信的，一百单抽出来。
好的，打开识别器，桃姐把三级以上的粉丝识别一下二十给你们开通VIP，喜欢吗？
喜欢一起打包，搞个31个分掉，你们觉得快吗？
主要是7800个款，我要是不是老板娘这么多款也拿不出来讲真心话，40我不搞快一点都搞不完的，年前最后一批货一起打包59搞完我要出去旅游了，没空天天搞直播啊。
25吧，谁喜欢播谁播，反正我我还是觉得做工厂轻松，一起打包30万要浮生若梦识别了没有？
别人不是问他们要不要，浮生若梦能把四个字扣。
对的，就证明是老粉，老粉，这已经证明是老粉了，你就识别就行了。
好，废什么话呀。
来come and Jerry 40了点是吧？
识别了一百单，抢到抢抢不到呢，你就当提高审美了。
浮生若梦，我这个人真的不可能跟别的人别的主播一样，说什么自己亏了多少。
我也不可能像别的主播一样说自己不卖货，一个包给你两三千单，我给他给他看看，我正儿八经我能这个价格两千单批出去价格给他们看批发价，我这个价格能批出去。
我也不可能把两千单拿过来给你们清货，但清个100单可以当半给半送，库存少给的点。
301000吨的金丝绣线，给你们做的金丝绣线的手工刺绣。
这一条肩带啊视频等级的一个手链都要七八张的，我就不讲了，这两点足够对得起这价钱。
一千你100个不是两千多了，上上139两室一厅的格局，这个是正儿八经的。
当你新年的战宝莓，我出去见见情敌，我假想的情敌，我出去见情敌，跟我老公出去谈单子，去谈商务，我都背这个包，气场1.8米。
你新年背这个，你说你过得不好都没人信，提的没长肩带皮的全背能当你的栈包，而且不撞衫不撞款。
两室一厅啊，里面打金标的包底是奢侈品的防磨脚垫，全套高定礼盒包装，全赔看得见。
给他们看看上身效果，把明星的脸遮住。
菲菲参加宝格丽晚宴背的都是这一种，25个还用讲吗？
就爱姚哥40，那说明你爱对了人。
喜欢姚哥的啊，一般都是爱情事业双丰收的人，别人多少钱给我搞三十。
21个不开玩笑，我们家的包啊全网去比价吧，抢不到40，这价格想不到不很正常吗？
我也不可能亏钱。
订料子做货看波士顿。
第一次来还浮生若梦的真没了，就一百单。
我姚哥从来不口嗨，我们家说多少就多少，不返厂。
这包多少个一样，97一个91啊，97还是90 11减就这样，我3 60块磨砂牛皮的搭配上光面的光，这一个挂件你领到都值了。
175 24K拉丝的，这个是缪家今年经典的保龄球大号的包型，看一下缪家有多火，ipad mini能装，可以可以吧？
可以，不废话，主要是包好，讲多了都懒得抢，抢多了你领不领得到啊？
25讲多了都不够抢，30了，多讲一句，不想要的也想要了。
四只小熊的帆布袋，你这个都领不到，你还想领雪莉玫啊，测手速的，测手速的。
上少了五块，能放三部ipad mini，一千单给你们测手速。
帆布包就你们出个邮费吧，包算我给的。
今天这什么力度啊？
奢侈品都搞这么低了，三十还在乎这点小帆布包吗？
这档次都拿出来了。
是的，还用讲啊，不需要。
要不是年前最后一批货，可能吗？
不可能，40个要这只啊。
OK two经典的，哎，这卡皮巴拉伙食太好了。
肥仔是的，可爱啊。
可公仔多少钱？
我们批回来40块，批回来40啊。
对，100个拉嘛。
算了，40块没货了。
天哪，最后一批，年前最后一批我给你们搞完，我出去旅游了，好吧，我想去。
需要讲吗？
20、姚哥嗓子哑了。
对，听出来了啊，喝壶茶吧，嗓子哑了。
50块猫头鹰上一件随便抱。
好，反正我也是随便抱，你也是随便抱，我小弟不可能跟他串通好吧？
两个包30盒上一件够随便吗？
我们家就这样的痛包啊，给我的粉，给我的姐妹们宠粉25上线，后面自己DIY前面还能放明信片的，粉色搭配牛仔裤，别的不像搞个41个。
我姚哥啊不喜欢说漂亮的话，但是事儿我肯定干。
漂亮就25，别废话，就要就要达菲熊是吧？
我们家那只呢我搞不懂，你们四个人安排四个助理在干嘛？
不看公屏吗？
明天给我安排个面试，谁不看把谁换掉。
30成年人不做教育，只做筛选啊。
25我懒得废话，把谁手速快，把谁留下拿过来一起打包。
17块手机包啊，是这只吗？
哇，喜欢吗？
喜欢大飞熊，废什么话？
一句话，喜欢我给你们一个做梦都不敢想的价格不动点真格的，把我瑶哥当什么？
当hello Kitty吗？
我像个软萌妹吗？
25、我工厂1500号工人都叫我姚哥40吧，十年前every gucci、香奈儿在广州3万家工厂选了跟我姚哥合作。
凭嘴吗？
75分，智者昔口，愚者指点江山，搞个25一个分掉。
喜欢这么喜欢，不好意思，我都没想过这么多人喜欢，早知道这么多人喜欢就不是现在拿了，不一定领得到。
实话实讲多少个，不要骗人，实话实讲170 1111175是吧？
对，别的不说，看清楚。
女人只有两种花，一种有钱花，一种山茶花。
好看吧？
好看。
24K拉丝的logo，光这一个logo开模费十几个，磨砂皮搭配上光面皮，别人那找得到这种高货找不到，别废话，我说了价格只有梦里有我上36，你打着灯笼在任何一个直播间，这个包你见都见不到。
一个一个达菲熊的公仔多少钱？
174啊什么的得物去搜嘛没问题，是不是正版，自己看带不带标嘛，T的看没看那里都没了。
对呀，加不了单啊。
我们家所有的包最后一批货打金标的波尔多红内，搞完我都要出去玩了，这两天心情不好，嗯，你们就看吧，这档次值吗？
值，觉得值得，一个字值。
20吧，我说了，觉得值得，一个字值30。
你觉得我姚哥是怎样的人就配得上怎样的我。
简单吧，纯粹吧，就这么报价，30，我告诉你，只有包足够牛，价格足够低，才能这么简单。
不然你看看一起打包50，有谁哪个主播这么播，什么台词都没有，什么话术都没有，就光看包能搞个两三万人在线。
凭我这张嘴吗？
绝吗？
审美的镜头是国风40。
懒得废话，抢到了。
恭喜你啊，终于抢到了是吧？
嗯，我们家的包就是难抢。
我看视觉盛宴绝了，更难抢。
40个24可以拉丝的飞马，我算了59.9块。
里面是定制的啊，定制的皮里这种叫蒙恬包型，小个子背也高级，可以单肩可以斜挎。
以上面的面料是克里斯汀迪奥做大衣的料子，一尺料子都880的，包底做定型ok吧ok今天过不过瘾？
过瘾。
你知道我老粉怎么讲？
25一个说在我家呀待个三五分钟，任何一个直播间看不下去了，同感吗？
同感，30给个30吧。
刚刚那么贵的黑巧都给了蒙娜丽莎，都拿了小case九块钱。
信尧哥呀，31个哪呢？
我们家还有什么礼物啊？
41个分掉，确定阿玛尼圣罗兰没了。
怎么样？
今年你们懂吗？
最近有没有玩那个？
我跟你们聊聊天嘛，我突然觉得无聊，反正盔包什么时候都能亏的。
你们有没有玩那个水晶啊？
就是最近你们如果买水晶就知道今年是九子离火年，很多水晶的挂饰他都会带蝴蝶。
然后我自己也带蝴蝶的耳环，是我们家我们家耳环大概3000个款，然后我自己选的湖叠九子离火蝴蝶是很好的。
Lucky所以我包上给你们做了一个蝴蝶，这种视频等级的蝴蝶哈，你做一条手链都要七八张的，知道吧？
包是皮的很好的，很软的，改价我是3 69.9块。
讲真的，天哪，别人家的包有这种档次吗？
没有，还给你精心设计一条肩带，不是牌子可能吗？
不可能，长肩带皮的全配ipad能装配包底做皮的加厚底雪莉玫挂件配。
就21个，姚哥家高级那肯定的。
35懂点审美的，有点调性的对，没有交有追求的都会来我家21个要听话术去隔壁吧，我们家懒得讲35这种档次的包感受一下，这有点挑人，比大的也45年前最后一批货啊，没了就没了，给个20吧，还普罗旺斯呢，不返场，刚刚你不抢痛包，给个41个，刚抢不抢，现在找我要哪有啊工人年底都放假不做货了啊35一个仓库里还有多少个榜？
3万个给你们搞完，我要出去旅游了，你随便报吧，四十反正都是瞎报，随便吧。
喜欢吗？
喜欢哦，我我自自己报的，你怎么就报上去了，随便了啊。
我阿涛报价的是阿涛，他跟女孩子说话都脸红的人，撒个谎都结巴的人，他都能报的这么有底气，不是真亏做得到吗？
你报吧，三十再见，随便了。
仪式感生活需要仪式感。
这个像不像圣诞老人的手套？
我跟你们讲啊，我给你做的东西，你在外面找不到的，你只能找到便宜货，在外面找不到我这种档次的东西，看到没？
圣诞老人都可以有表情。
有的时候活到我这个岁数啊，我不知道你们跟我一不一样，就是需要一点仪式感人，跟人之间的感动。
他不一定要轰轰烈烈的大事，对，有的时候是细枝末节的温暖。
圣诞节、平安夜给你的朋友啊、同事啊、同学安排一个对苹果，专门放苹果的魔法口袋，上面还可以有闪闪发光的表情包改价。
18块钱可以吧？
可以，一个小灯都不止了，刚好一个苹果的，刚好一个苹果的容量。
对的，当礼物。
喜欢姚哥二十五，不要拿一些地摊货啊，跟我比价格，我们家的包41都是供给人均消费2000家的商场给个30吧。
什么翡翠不要找我要，翡翠翡翠这种东西去实体店买，我在深圳水贝买的四十垃圾袋啊，没货了，上去就秒空了。
蒙娜丽莎呀，21个蒙娜丽莎，天哪。
不一定够，蒙娜丽莎刚刚给给过了啊，这样子吧，要蒙娜丽莎哪一只？
最后一只蒙娜丽莎官方旗舰店，因为它是内地有6000家门店的孩子，三十五蒙娜丽莎的包。
年底了，人家实体店都要搞业绩，搞冲刺，搞年终大促了，我没有那么多货拿出来。
对的，30就1款，你们选只能拿一款35。
不可能人家年不可能人家年底40，实体店的货都要靠抢，我在这里给你们清啊。
那人家实体店把我当什么了？
我的客户实体店的客户还要不要了？
20。
史努比一套30，你都拿上来了，叶子啊怎么拿上来的呢？
不是我不懂你，你跟了我十年在搞什么啊啊，我是只做直播了，把实体店的店长客户都得罪完了。
蒙娜丽莎人家还没说要大象灰，就拿大象灰了吗？
我以后只干直播，我实体店不用干了，我的主页不用做了。
人家还没说呢，30伏了，懒得搞，懒得跟你讲了，45搞不懂在干什么，一天天到晚的做个事情不稳重呢。
31个。
就要大象灰啊，一起打包70，我现在不发火，懒得发火。
我知道了一个道理，成年人只做筛选，不做教育。
叶子再搞错，反正我工厂1500个工位，他随便做啊，我换个人给我拿货20也不会开除他。
了解需要大象灰啊，大象会蒙娜丽莎没看有人要确定吗？
链接没做好，你们要大象灰的三个字，大象灰吧。
有人又推上来了，这个大象灰我跟你们说啊，这个是蒙娜丽莎家的招牌，我给你们上是顶着很大的压力的啊。
别的货可以，要不拿个蒙娜丽莎的。
波士顿的，波士顿呢非得拿大象灰吗？
就是大象灰啊，要波士顿吧？
好吧，大象灰实体店还没有发布，不要拿这个吧。
蒙娜丽莎一百多个款，非要大象灰吗？
哎，行吧，因为这个门这个大象灰实体店还没有发布的新款，我现在给你们拿100个，我不讲了，讲过了，真的不想要的也想要了。
为什么你们一眼啊这种包就惊艳？
因为他请的是大马家的调色师，调了107次的大象灰，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
这个颜色为什么高级？
采用的是新西兰四岁公牛的牛皮，深一点你觉得俗，浅一点你会觉得不高级，所以这个颜色跟大马甲是同色的。
改价吧，不讲了，讲多你真当我是卖货了，上到了139，自己看。
随便搭个简约的衣服，高不高级？
高越简约的东西越不简单。
没了怎么搭都好看吧。
对，深色浅色都能搭，没了，看看搭配没了。
对，加不了单啊，踢单了。
能有就有没有就没有不可能做货的，实体店货都不够补的，一层两层看一下里衬的。
越是精致的女生啊，对里衬的要求越高，带贴边拉链贴边灯，再来一层，单独一层都能放个ipad mini可真的假的？
一套礼盒包装安排运费险，自己拿回去验货吧。
有运费险，有的没放单，你不要扣大象灰了，领到的回来打个一帮我证明一下。
别的款你不说呢，别的款我都放了，就大象灰圣罗兰的口红我都放单了啊，大象灰太贵了，你觉得我是没放单是吧？
那黑色加五十单上去，这链接看我放没放，懒得废话，20 21个，总有刁民想黑我30。
不想说了啊，一起打包给信我的姐妹17美甲截图去了。
OK的我无所谓了，我两三万人我也可以聊聊天，嗯，截个图吧啊，反正这个价格什么时候买，什么时候亏都一样。
这个痛包这么有设计感，40吧，20个就40吧，没货了，51个搞定。
要双肩包是吧？
我想要到年底了，双肩包、行李箱，我们每一次到年底我们工厂补的都特别多。
这个花有多少个啊？
不多了，150个新款24K防倒拉的，看到没？
范诗缇的，你们可以截个图，然后去某宝某东识图比价，他多牛啊。
Terry blue一层两层，看到没看到？
这边还有侧边兜，背后还有贴边拉链，减重减压的肩带，50斤的重物背在身上没感觉的，改价过上3 69.9块。
我妹妹去迪士尼旅游的时候，背的就是这只双肩包，就爱路遥，爱我是正常，你看谁不爱我三十也不看看我给你什么价呀。
卡比巴拉久等了，21千单测手速，你卡皮巴拉都领不到，你更不要讲别的了，有道理，一千单测手速了，三过掉干什么？
一起打包保龄球40达芙妮啊，叶子，你搞个这些国外的牌子，你不是让黑粉有洞可钻吗？
有机可乘吗？
说我们家搞杂牌，老外国际品牌不认识是吧？
行，拿个国内一线，25国内一线知道不？
达芙妮听过的两个字，听过没关系啊，是人是鬼，我姚哥都见过，给我踢出去2000人啊，直接踢啊踢吧。
我不信我的，也不配拥有我的包，就这个包让他后悔好不卖。
你打着100个灯笼刷100个直播间，这包见得到吗？
见不到。
一条拉链定型的都要二十多块，要的四条拉链八十多块。
是的，就为了做定型。
这就是那些地摊货的直播间，连包型都做不到的。
改价打他的脸是3 69.9块，一条丝巾是不是两张？
是的，双拉链好看吧？
好看，双拉链两室一厅的格局，长肩带皮的全配，安排运费险，安排保险搞定，喜欢吗？
要结婚，冲你这句话，你结婚的婚包我包了，上了25块。
姚哥的为人，我们慢慢处30，知道我为什么叫路遥吗？
16搞个十6吧，因为路遥知马力，日久见人心。
来刚刚有哪些黑我的达芙妮，知道不知道达芙妮的三个字，达芙妮。
31个，刚刚给我踢出去2000人了是吧？
啊，拿个阿玛，拿个圣罗兰的礼物过来，先给他们证明一下。
45、什么叫瑶哥的大气？
姚哥不是小气的人吧，不上那个不上阿玛尼吧，上YSL要拿就拿顶的YSL的口红。
我们给YSL的女包做代工，代工了十年才有渠道拿YSL的口红。
你看看哪个直播间能给你YSL500单，不要球球了，给你一千单是吧？
有，我去迪拜旅游，去美国的塞班岛旅游，我一般都会带十支口红的小样。
因为女人嘛你要想精致，你一套衣服配一个包，配一支口红，配一个颜色，配一种感觉很正常很正常是吧？
这种小样你带出去才能十只一起带，改价我上上了59.9块。
我姚哥今天涂的就是YSL的这个颜色，正红色它叫大女主色，人间大女主亲情色啊。
怎么样好看？
你去实体店买这个色号，320一只，你还要等七天，有道理，全线断货25，不然我姚哥怎么还要动关系找渠道呢？
40万答复你也拿过来，今天只有你们想不到21个，没有我姚哥做不到的达芙妮。
什么高级？
来吧，给他们先看看达芙妮拿没拿，拿了你国际品牌不认识国内一线呢？
百度一下，不相信我总有百度吧。
达芙妮1995年上市了，他们家的鞋子在抖音一双多少钱？
一双？
抖音的鞋子399是吧？
对，拿个200个达芙妮出来玩一下。
哇，真的，姐准备链接好。
是那只最新款吗？
是是达芙妮最新款。
实体店还没发还没发还没发出来的那个款20要么不拿，拿就拿最牛的8.5块。
达芙妮在我们厂里代工了，代工了差不多五年，芭比一套75，我拿给你们最牛的那只，连实体店都没有放货的邮差包，跟巴黎新卡同款的料子40信不信？
对，跟巴黎新卡同款的料子。
要好伙食的卡皮巴拉35，要伙食好的，卡皮巴拉说的懂吗？
懂二十五，什么时候我们姚家军也有了我们自己人听懂的语言啊，伙食好的卡皮巴拉真有意思。
17吧，跟你们聊聊天也挺好，本来也不是卖货，搞个41个达芙妮是吧？
拿去验货，验好了没？
验好了，实体店还没有发出来的新款，我让你们知道5 35什么叫实力。
拿过来达芙妮三个字，达芙妮知道今年流行什么风吗？
雅丹风去网上搜大表大表姐刘雯带火的风格。
雅丹我们家今我今这几天啊，我的别墅正好在装修，然后也是很火的那种极简雅丹风，好看吗？
好看，360度旋转巴黎新家同款的料子，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们感受到这种皮的质感。
里面添加的是深海鱼油，这种皮料是用越新用越亮，而且复古做旧了。
88道的工序，用不旧的辛格面料。
巴黎辛家同款改价吧，上上了139一个24K拉丝的五金都要十几个，很软。
真的假的没了，懂货就知道了。
看一下达芙妮，一双高跟鞋在抖音都要399，是不是啊？
对啊，一双鞋子才几个皮，我们家包多少皮？
提单一百多，买达芙妮还觉得贵啊。
要么换工作啊，要么换老公。
有道理。
他是达芙妮，不是杂牌。
去百度1下1995年上市的品牌，矿泉水放进去都能放五步啊，怎么样？
韩国的model背的我就不背了，好看吧？
好看。
3.0厚度的牛皮，每一寸皮会呼吸。
带达芙妮的礼盒发货，棕灰色安排50个吧。
这颜色限定色没有货。
年前最后一批，达芙妮要再想要等明年给他看清楚，不要再问我真的假的这种幼稚的问题。
我们给达芙妮代工了十年，看到没？
战略合作伙伴20喜欢呀45不要跟我说谢谢，我发现没有喜欢我的人档次素质包括生活的水准都很高。
他们领到达芙妮一百多，还跟我说谢谢，不用谢，姐妹们，我自愿的。
十四我自愿的。
我这个人做人做事啊不求别人的回报。
这是伙食很好的卡比巴拉，正好让新粉看看。
你说那伙食好不好？
好吃的很肥啊。
卡皮巴拉的一个公仔挂件多少钱？
40块。
来这个包40啊，到了40块。
卡皮巴拉的贝壳包，你听声音啊，可爱吧？
可爱，全部给我带镭射防伪标发货。
有的姐。
在我家45看1下，有没有发现我们家很多包。
25你打着灯笼在外面见不到，你知道我老粉怎么讲，我们家的包叫欣赏，你就就是难抢啊。
35你如果领不到，就当提高审美吧，13块搞定。
什么30吧，ok吗？
还有人说我卖货不解释，欲成大树，不与草争。
45、诋毁本身就是一种仰望，被别人仰望总比被别人同情好吧。
确定叶子我要给你加年终奖，这个包拿到我心里去了，这样拿别人拿不出来的来怎么样？
好看。
你打着100个灯笼找得到吗？
找不到这档次。
我告诉你银钻粉钻都没有黑要钻来的高级。
阿玛尼有个面霜，它简称叫黑曜石。
因为黑要钻它是需要经过人工打磨，396次人工切割而制的。
你们都知道啊，一个钻好不好看，切割面，切割面越密的钻，它越闪越发光。
对的，女人啊，不要做谁的，不要为了任何人委曲求全，也不要去做谁的小跟班，要把自己活成一道光，总有人迎光而来。
所以我很喜欢带闪闪发光的宝，很惊艳吧。
我感觉我上3 69.9块一面两面。
如果你平时日常一点，哎，你就背这一面。
它是这种小香风的绣线，如果你去857了，瞬间变装闪闪发光，就遇到心仪的男神，就你去相亲吧，这个男的你讨厌他就背这一面。
如果你很喜欢，想要让自己加深一点level，就拿这一面ok吧ok。
奥迪做定制3 oona go 31个挂上去，喜欢是吗？
给个25吧，就是不一定领得到。
我们家的很多包靠墙，年前最后一批货，30分痛包。
答应你们的东西拿没拿到了？
四十算一，不要扣黑巧了，不要扣黑巧了啊。
30今天都给你们上了两次了，还黑巧上没上过，怎么一直盯着这个呢？
领不到很正常，领不到不要扣了。
给个Terry blue，Terry blue外面连牌子，人家主播想进这个货都进不到。
对，看一下香港两千多家门店，这个是开在海港城装的比较豪华，一个月房租都要五十多万门店哦。
比利时火了30年的轻奢品牌改价，波士顿网上在69.9块。
所有人会跟你讲牛皮，但没有人跟你讲牛皮分三六九等。
好的，牛皮一秒回弹。
对的，看到没看到了来再看看挂件多少钱啊175定制的西服里程带贴边的大挂件，呸，听得见，太牛了。
小case 35要不是库存少，也不会搞这么低啊。
卡吗卡吗？
要不下播吧，他们正好要黑巧下播吧，不卡不卡手下播吧。
黑巧已经上了两次了，不是没有拿过35，你不可能要求我上到你们人手一单啊，做不到的。
黑巧那个包30是蒙娜丽莎家的招牌，我们家大号六百多万粉丝，靠黑巧涨了有300万，靠黑脚涨了三百多万，35一个怎么做人手一单oversize慵懒的大包也没了，31个黑巧是哪个包啊？
25一个新粉好奇上了他新闻说这么多人要黑巧到底是哪一只包，能不能看一看改价吧圣但帆布袋八块里面啊可以放一个红苹果，好吧，删掉。
35一个保证，想看一下是吧？
你拿不能拿？
你拿不拿？
再说人家新人想看一眼，好奇不能看吗？
三十好奇可以看卡吗？
切换一下5G吧，可能太多人来我这里抢包了，嗯，25一个。
你们可能刚来的新粉会觉得这老板娘好牛啊，怎么什么都不讲，这包上去都秒空。
对呀，3 35你当我是新人啊。
我大号600万粉丝，我们在广州给奢侈品代工30。
我说第二节衣服你可以搜一下，是我闺蜜送给我的礼物。
可以抢不上啊，不上我先跟他们说不上，就是刚刚新粉说不上可以，你总得让人看一眼为什么这么多人要的包是什么样的。
就是这个好好看好好看吗？
好好看可以抢啊，就很高级是吧？
看一眼可以不上，已经说好了的2 21个吧。
喜欢吗？
嗯，一起打包国风嘛，30下面都扣爆了，说抢不到，抢不到没上，不是你抢不到。
黑小到底长啥样？
看过了，给你看过了，一起打包35迪士尼给你们好不好？
不要总是黑小来黑小觑了，一起打包。
八十九好好看，我说好看，你看一下吧。
三十上不了，真的上不了，知道吧？
哦，25刚刚给你们看一眼的时候就说了，是看一眼的这个大的包一个公仔要80吧，搞个四十谁说的？
小芳啊上说求求了，求求了，上上吧，月亮，对。
我路遥这个人，你们都知道，别人跟我作对，我都是硬碰硬。
我这个人还真就吃软不吃硬。
你们跟我说，求求了这三个字，我都感觉30，我都感觉我太失败了。
200个吧，你打个电话跟店长说一下，再过五天给他叫200个，先调200个过来。
好的，姐，40不要打球球了，上200个，21个。
我今天黑巧，因为就200个，我给你们一个从来没有给过的价格，ok吗？
两百单能领到领来打黑打打黑小的人识别一下。
好姐，月亮和刚刚的小裙子全部都是我的六级粉丝，不用求求了上上哇，360度旋转我姚哥的性格吃软不吃硬，你们不用求求，说的我心都碎了我们家一套镜头十几万，对的，就是为了让你们看出来真皮的质感。
知道为什么黑巧大名鼎鼎吗？
因为这只黑巧它前面的logo就像一口巧克力一样的方钻，所以说因此而得名黑巧。
识别了没？
上面是磨砂皮，搭配上光面，所有的拉链全部都打金标，改一下。
200个不要100个2位数，狗才狗涨了99。
蒙娜丽莎这个牌子去英国法国看一下没了，已经被定义为奢侈品了。
是不是？
奢侈品的牌子你也不用听我一张嘴巴讲，看一下只有买LV迪奥的包，你才见过这种像书本一样的吊牌吧。
对，这是蒙娜丽莎黑巧的吊牌，上面有某专某什么，还有它的发展历史期待。
贴边口袋的牛皮防盗拉链，贴边口袋大金标怎么样？
好看吗？
上过的打一。
大金标全套高定礼盒包装全配什么没上啊，踢单了没了，加不了，说好两百就200。
对，你看热卖热卖一两千，不是说我上了一两千，是有一两千个人去抢。
但是抢到了200个全套礼盒包装全配安排运费险，安排险。
好看吧？
好看哇，这背上这个大衣好高级啊。
对，30、把牌子给我贴起来，给奢侈品代工，有的牌子不能录的。
25、我们给很多品牌做代工，都签了保密协议的。
四只小熊的帆布袋，八块能放三部笔记本电脑装三件秋冬的外套，一条拉链十多块就八块，这还秒没啊，新粉吧老粉都习惯了，我们家包上去怎么可能不秒没啊？
40 40你也你以为我们家的包跟别的直播间一样吗？
30块我们家的包这档次，这包拿出来又是惊艳，我们家的每一个包都是欣赏。
哇，好看。
怎么样？
需要讲吗？
Terry blue 3.03.0立体的标，小牌子都是做平面标，3.0立体的标。
除了Terry blue只有克里斯迪奥家是这种3D立体的标。
改价不废话，50个是吧？
对，最后一批货是69.9块OK吗？
OK来带防盗扣定制的西服里程强奸带皮的全配学历没给吗？
小看我了吧，给呀Terry blue的包都给了我，差个雪莉梅吗？
都说了，我姚哥有主页的。
25，我给你们搞完两场清清货，我出去旅游了30，我们一年接品牌方的订单也有两三百万。
四块来41个来吧，把黑粉叼出去，是我铁粉的两个字，铁粉。
姚家军在不在？
在的打在拿点通报给我的，姚家军们一起打包30，钱不钱无所谓，我路遥是重感情的。
这种开的这这颜色三十五放一点，有一个牛仔的不错，喜欢啊，就认定姚哥。
好看多少个啊？
我都不敢上，就怕马上又是抢不到，抢87个。
对，就87个啊。
姐妹们我说了，有没有听过一句话，就如果你喜欢一匹骏马，你不要去追逐他。
我们女人啊不要追着任何一个男人，我们要把自己变得闪闪发光，总有人会迎光而来。
当你喜欢一匹骏马的时候，不要追他，而是在自己的院子里面种一片草原，会有十几匹骏马为你而来。
这包看女人为什么就看包？
我很喜欢背这种闪闪发光布灵布灵的包，如果你平时日常工作就背这一面。
如果你想要出去有任何的意有任何的需要社交的或者需要引起注意的，就把这一面背起来。
包底做奢侈品的防磨脚垫，双背圆饼手工包改价，喜欢是吧？
狗屎狗剩3 99，我们家很多包的，你外面真的见不到，见不到长肩带皮的，全配的圆饼，一条丝巾两张吧。
好给。
搞个21个分掉，黑巧还在路上吗？
黑巧没有了，25 1时拿钱。
喜欢这个吗？
喜欢圣诞树生活。
人跟人之间的相处不在于轰轰烈烈的，因为轰轰烈烈，他就几次在于细水长流、细枝末节的感动。
圣诞节、平安夜给你的朋友闺蜜都安排一份仪式感，里面可以装一个苹果，平平安安一年一次，改价四块下一件O不ok姚哥有情调，那必须的。
我有的时候晚上非得整点红红的才能睡得着。
干什么31个ok吧？
可爱吧。
给姐妹们的当礼物，四十痛包，红色嗯绿色没了，红色吧也给个200个，下一件扔掉2000个吧。
好，200个是不是太少？
求求什么，你们不要跟我求求35 3背包啊，搞个25一个吧。
兴奋第一次来就相见恨晚了是吧？
我姚哥有来35，我瑶哥有很多你们没见过的面，有机会啊，等我把货清完给你们拿这个号聊聊天，无所谓的啊。
20。
喜欢吗？
不谈钱，四十开心啊，今天都不谈钱了，你再不来点开心，我这包白给了。
不要50，搞个25 3杯啊，录播的嘛，你帮我录的吗？
没料印可以使用。
这包我没上过吧。
手拿包可以单肩的，可以手拿的，还有长肩带的，有的40分掉没多少个了。
啊，就爱姚哥，冲你这句话，斑马的大托特25，我姚哥就是这样的人，性情中人，感觉来了就瞎报。
你觉得我是怎样的人，30就配得上怎样的我。
三杯呀三杯啊，求求了，你们不要带节奏了，你们老是喜欢跟我唱反调。
你三杯三杯带进来，我现在给你们上，你们一直在带节奏，马上这些新来的一看哦也喜欢，到时候大家都领不到，不要扣了啊。
四十等人少一点，给你们上吧，不一定领得到3杯。
30是老粉手速练出来了，你说的啊你这么自信吗？
四十老粉说是老粉手速都练上来了，这么自信是吧？
是的，三妹帮我查一下库存。
好，20你说你能领得到的啊，新粉跟老粉拼手速，17块搞定，喜欢吗？
35一个挂上去，斑马没领到，没办法。
三背包求求了，不用求，你们也是算抓住我姚哥的软肋了，知道我这人吃软不吃硬了21个是这只吗？
的三杯咋改名字了不改名字能行吗？
你看看我今天的价格，再不改名字，成了多少人的眼中钉肉中刺了。
是要这只吧？
是的，直接点下库存是不是？
来要三杯的，扣三杯，1 120个。
把把刚刚等了1个小时的铁粉给他识别器打开了啊，给他置个顶，搞个21个好吧。
我路遥不是人民币，做不到人人满意。
但是我觉得我总要对得起信我的那一小部分人我直播间信我的那一部分人，给个16分挂上去，这喜欢吗？
手提啊一起35，芭比一整套120 40个，看吧？
三杯三杯都在等。
置顶了没有啊？
我姚哥的性格跟别人不一样，如果我是卖货给他们看看。
我开播我开播7万人我三背包拿没拿？
拿了我三背包没拿呀。
哦我开播7万人拿没拿过？
没有，服了。
二十五摸着良心讲，从来没拿过。
我现在两万多个人真就拿给信我的。
25搞过来，别让他们等，你们想要抢，等三背包的赶紧领了回去睡觉。
是这三杯酒。
这是大名鼎鼎的三杯，你知道我老粉怎么跟我讲，他说别的直播间有仿我的，仿我的这个包型，他们都不看不下去，不想将就。
这是我们家的招牌，我大号六百多万粉丝，因为这个包播不了，动了太多人的奶酪。
它是采用了双肩包，3分之2的黄金比例，是kci家的设计师同样的找到一个设计师，根据亚洲女性的身高设计了这个三杯。
1.6米以下的小个子背起来也不压个子，不压肩。
它可以手提，可以单肩，可以双肩背，可以。
而且考虑到你们年底回家过年啊，上飞机啊，全部都有一个挂在行李箱上的贴边都包底做的是加厚的防磨脚垫。
改价吧，不讲了，这几个对得起价格上。
再来一叫，不是所有的包都叫三背包，它要满足手提、双肩、单肩都好看。
对的，没了，要三种背的都好看才能叫三背的。
姐提单侧面带磁吸扣的，没有哪个老板娘敢把皮胚给你看。
3.0厚度的皮胚，每一寸皮都会呼吸。
先卡先先把它关掉，不然看看那里都抢不到了。
先把它关单结单，两室一厅的格局，光一层放一个水杯，水杯五瓶都能装。
看到没？
现货啊，最后一批货，这价格不可能亏钱。
定料子做货了，黑色加一百单，给他们看看证书吧。
牛皮看到没？
全部都带章带报告的，有的黑色百搭一点，一样的带礼盒包装分，喜欢吗？
啊，40觉得我快吗？
觉得快打快慢要我快一点的啊。
这不是不是不是怎么说来着？
觉得速度ok的打ok觉得速度要慢的就打慢要快的再打快哦。
25，嗯，我们家七千多个款啊，35不快一点搞不掉的。
最后一批货给个30吧。
美甲好看截个图啊，你们要找私定的那种私定的美甲店才能做出来。
这是vintage 35，普通的美甲店做不了这种款刚刚好。
伙食很好的卡比巴拉。
对，一个公仔多少钱来着？
40块，东大门10万单订过来40啊。
对，听声音。
41个公仔，伙食很好的卡比巴拉，就是他改价上下了40块，上强奸带皮的O不OKOKOK都要。
我慢一点快一点啊，众口难调。
算了，我还是做自己吧。
25一个喜欢我瑶哥的啊，我还是跟着感觉走吧，随便报价，带钻的给个41个，别说我什么领不到，很正常。
抢慢点哦，你让别人抢慢点是吧，给他给别人一点机会，抢了32个，哎，把那个32个的给他调出去，怎么你怎么能抢32个呢？
别人不用抢了，8.8块哇，一千单拉满拉。
你也不能因为这种包价格低货好，你抢这么多个一千单拉满毛钱分掉喜欢吗？
40吧不卖了，求求了。
35普罗旺斯啊，怎么这么多人要啊？
求求了，普罗旺斯拿个caro吧，先你caro都领不到，你还想普罗旺斯？
这这档次我告诉你，这个包叫妈咪包。
你们如果是25岁以上的姐妹再去领。
25岁以下的姐妹，我这个人因为不卖货啊，不跟你们吹。
25岁以下的姐妹你去背这种包，背不出那种档次和韵味。
因为它采用的是新西兰的牛皮。
对的，做了88道工序的覆膜定制，包底是奢侈品的防磨脚钉。
你看这种皮一定是有点年龄，有点阅历才能背出他的皮感和高级感。
里面越用越新，用越亮的牛皮改价我上3 69.9块。
一层真的两层贴边口袋带拉链，三层是的OK吗？
OK包底做加厚的防磨脚垫。
哇，不用讲了吧，这档次这价格30胜过千言万语吧，一闪就没了。
好，那你看仔细一点，40 ok吗？
圣罗兰给过了吧，今天给了多少个圣罗兰出去了，一共三十5挂上去，巴黎爵士圣罗兰。
民族风情35，真的，我们家的包你打着灯笼，你逛100个直播间，你看看能不能见得到啊。
改去搞个21个分掉，要一个放14寸笔记本电脑的房，拿个史努比的大包，给他41个菜篮子。
25、你们有要求不提跟我没关系，有要求提了我做不到，就是我姚哥没能力给我的姚家军们，小桶包35块，下一件去哪找啊？
找不到，搞个41个莫奈庄园哦。
来那个要莫奈庄园的，肯定是我的六级log哦。
25你怎么知道我们家有莫奈庄园？
我一个月就播五场，我已经一个月都没拿过了。
那包难做，一起打包40，那包做不出来手工费，人工需要时间的20拿个圣罗兰吧，别给我要那个别，给我要那个莫奈庄园了，好吧，搞快点。
圣罗兰YSL今天给过去多少单了，今天总共给我跟你们讲，不是长一张嘴巴，就说自己给奢侈品代工YSL的包，我们工厂代工了十年，但是包我们没有办法去在抖爸爸上去卖，因为怕乱了品牌调性，他们奢侈品的包只能在专柜买。
那这一只圣罗兰是我们找总部拿的渠道货，1000单O不OKOK1000单圣罗兰。
看清楚，这个是我姚哥在用的大女主正红色。
因为我觉得到新年了要有点气场，这种正红色我觉得很显白。
YSL的原单圣罗兰口红0.8克，我一般用口红只用小样，因为带出去方便。
我一般口红都是十支20支起带的。
改价我去旅游的时候都带很多，只改价一千单是吧？
上到了59.9块小样口红，你们不要买大样，因为那种大样你小样你也买不到这个价。
你正版的总部你看一下是不是给安排旗舰店发货，你看你能不能买到，连向太都给不了你这个价的。
向太前面是89，你自己去看看，我一个贴30的。
不解释啊，一起打包30，我涂的就是这个色，不是色。
本来是礼物来的，你们我还巴不得你们不买呢，41个不买，我还不用一个贴30呢，信我的去领就行了。
25还当个事搞起来了，又不是卖口红的。
三十还没忘记的茶呢，还要莫奈庄园呢。
40要莫奈庄园是吧？
要一个秋冬搭的包，25一个拿吧。
没关系的，提前跟人家讲好就行了呀，有什么不能呢？
拿这个莫奈庄园是吧？
我跟你们讲，能但凡知道我们家有莫奈庄园的，一定是关注了我至少一个月以上的老粉，因为没拿过。
怎么样好看我们家的莫奈庄园这个包有个很好听的名字叫香水盒子，外面见不到的没人理解，80个识别一下吧，要莫奈庄园的二十给他置顶，一起打包搞个35。
我看普罗旺斯呼声也很高啊，小汉堡打开是hello Kitty的双肩包，20块给力是吧？
搞个41个普罗旺呃，莫奈庄园四个字给他们识别就80个。
现在上吗？
都不一定领得到。
口红没了啊，一起打包75都给你们抢光了。
改价就25元，确定莫奈庄园那个包是整个手工包界的天花板。
我的老粉等了两个月说现在上，我为了做现货出来才给你们上的。
Ok 35一个拿过来拿过来吧，80个置顶了没？
置顶了，姐铁粉去拿啊。
上啊，现在上来吧。
360度旋转给你们做的是三蒸九晒十八秀的重工工艺，整个包包手工镶嵌了264颗重工铆钉包底做的是定制的防磨脚钉，双拉链，连这个流苏挂件啊给你们做的都是牛皮。
改价不讲了，你这刺绣一时料子都880了，你知道吗？
手里没有千800万流动资金的老板娘，连这个料子订都订不到啊。
改价减1800 10个吗？
你废什么话，到139不是钱的事，就80个，亏钱赚钱都不谈了，你们就你们就抢不到就不要要了。
强奸带皮的全背第一单，你今天干什么？
里面5折雨伞随便装，包底是奢侈品的防磨脚钉，双拉链全套礼盒礼袋全配好看吧？
好，25一个分掉。
35吧，我们家的普罗旺斯呼声好高啊。
40你们不要扣了，普罗旺斯是不可能再上的了。
三十你们是心碎了，我估计告诉他们这个消息，一起打包35发走了。
普罗旺斯哪里看到的？
朋友圈看到朋友分享的某书追过来的，哇，好看，普罗旺斯比我还出名。
现在先给个CF吧，奢侈品的镜头是CF这个是克里斯汀迪奥家用来做大衣的面料，一件大衣12800的料子，所以你觉得高级吧？
高级这档次我上到了59.9块OK吗？
防盗拉链全配，里面给你们做的是两室一厅的格局，看到没看到了？
拉链都带标的CF啊，审美的镜头CF天呐满屏全是球球了，普罗旺斯。
查一下库存吧，不上不行啊，拿嘴嗨，拿嘴口嗨，一个包从开播搞到下播，不给人上。
拿过来25太快了吗？
慢一点，35做的出来感受一下吧。
我们家真的我都懒得废话，这个给你们测手速的，如果这个包你领不到普罗旺斯，我都没有必要上，不可能的。
这个包给一千单拼手速，一个邮费五块。
我里面ipad mini能放三部，可以，而且带磁吸扣防盗扣定制的里程就给你们5块5块。
天哪OK吗？
OK懒得废话了啊，41个要什么？
普罗旺斯，你这样子最后一次机会啊，还好没发走是吧？
港口那边打电话，普罗旺斯的包我们不内供，能在我直播间给你们上都破大利了。
31个我们供法国、瑞士、意大利、德国，而且别人家如果你能找到普罗旺斯，我3000名工厂的老板娘给你们当了，好吧？
准备链接吧。
好的，姐大胃王最后120个，120个不卖了，一副青铜拉丝手柄，三张。
对的，给你们做的是牛皮的，可手提可单肩。
这帮我改价120个，不是1200个，3 69.9块，库存少给的低给的好看吗？
好看，像是69的包吗？
还需要废话吗？
需要来吧，单独一层放个ipad都能装。
可以，都要普罗旺斯。
但是20。
准备好手速了，拿吧。
哎你不要拿了，人家就要普罗旺斯啊。
但是先跟你们讲啊，三十不是我姚哥给不起普罗旺斯一千单两千单我可以给。
但是我们年底这个月底工人要放假，只有最后两呃100个现货，只能给100个，你们不要到时候领不到，说我我的问题啊，这个40普罗旺斯可以就拿过来。
来，25一个拿过来吧，都在等这档次，要不是最后几场能给吗？
不能，40块钱给不了。
是不是这一只香蕉这个子哇好看，慕名而来，就冲这个了，那么多人为这个慕名而来。
对啊，要吗都想要普罗旺斯的圆饼哦，很顶。
最爱我爱我这种话，爱我这种鬼话都被你说出来了。
为了一个包啊，一起打包二十痛不喜欢吗？
给我的姚家军吧。
不不谈钱，算了，是35万，全平台去比价吧，45一个搞掉就爱姚哥普罗旺斯啊。
先说好，一百单一千单我也可以给得起，但是这种手工包要提前三个月去做，芭比的一整套59好吧。
所以说你们如果领不到，我年后可以再给你们500个。
但是年前就这一百单，最后的你们不要说我是我扣40，提前说好的是啊100个拉满吧，马上。
来吧。
没上架，来感受一下。
好看怎么样？
好。
自己感受等这个是法国，先给你们欣赏一下。
是的，好好看姐妹们，法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染这个包包啊。
你这样子任何一个工厂，任何一个老板娘，任何一个直播间，但凡能拿得出来这个包，我3000名工厂的老板娘送给你，当拿我们的实拍图，拿视频动态的话看仔细。
3001000台的德国机器，十台机器同时运作，你看这频率是真真正正的。
万针刺绣来自大自然的染料，一年盛开一次的薰衣草做定色定染，调色师调海葵紫，还调了107次，人家这颜色都调不出来吧。
调所以紫色为尊，紫色为贵。
改价结1000，上上139，这是我们家的包王，不然怎么可能这么多人没了。
大名鼎鼎的普罗旺斯长肩带牛皮的全配现货100单没了就没了，踢单提前说好的啊，要不是路遥哥给不起，要想要200个300个，年后来年前最后一批双拉链，每一个拉链都打定制的钢标的高底做防磨脚垫。
安排礼盒运费险安排礼盒运费险。
25、怎么背一下？
确实好看吧？
外面找不到的好看吗？
好看三十五孩子不认识，天哪IT不能讲，你只能给他们看。
在香港海港城，澳门威尼斯人开在LV的对面，香港IT他们家一件短袖都要一千多，给他们七个单点一下。
改价双肩包50吧，做的出来吗？
猫k two一个五斤30啊。
对啊，30。
哇塞没关系啊，真讨厌，领不到是吧？
40怎么能叫讨厌呢？
给你们讲好的，我们年底工人要放假，我是心有余而力不足。
波士顿这可以当小半个行李箱了啊，嗯很软的料子，大号的里面ipad笔记本电脑都能装。
这是一个能装笔记本电脑的包，改价上到了59.9块，24K的拉丝拉链，里面是定制的西服里程，这个可以直接带上飞机吧，可以，59对，一个画线多少钱？
49啊，姐妹们OK吧，OK不讲了啊，懒得废话，讲多了像卖货的20掉价。
我路遥不管别人怎么说，30我老粉说了，一进我直播间就感觉这档次跟任何一个直播间不一样。
给他们做手术那么贵的普罗旺斯都给了这个小case，9.9块上一件浮生怎么要了？
普罗旺斯要浮生若梦啊，五折雨伞手机都能装，随便装OK吗？
OK分掉这种哦，不用多说了吧，找得到吗？
找得到，我这价格更是疯了疯了，四十粉丝群都炸锅了，不用不用炸锅，你们经历我的经历就明白我的选择。
这已经是我第八个号了，换你们早退网了，是钱不钱的事吗？
不是不谈，拿这只猫K兔出来，这是卡比巴拉的少年版，毛还没变色呢，这卡里巴啦，这是他的少年版，可以手提，可以单肩，可以好看吗？
好看。
改价我挂上去才69.9块。
OK two的原单正版带镭射标，往上海园区供的，包底做加厚的皮底，上面做了88道哑光的覆膜，三五年拿出来依然崭新如初。
对的，用不旧的不，我们家的包的档次哦，肉眼可见的高级。
过掉在干什么？
搞不懂。
你今天20喜欢吗？
31个吧，不讲能放书籍当然可以。
你说哪一只？
刚刚那只能放，但是差不多是三五分之4的A4纸。
那么大拿这个吧，这个可以放书籍。
垃圾袋铁粉两个字，铁粉在我直播间有个规矩，信我者不白信。
1000的有测手速，25不上一垃圾袋你都领不到，你还马上想浮生若梦啊，测手速队长新来的你就领个垃圾袋吧。
你的手速怎么跟我们家老粉比啊？
50我们家老粉抢了三天都不一定抢得到浮生若梦30分，你指望你刚来就抢到浮生若梦，那不是你跟你中彩票一样哦，25左右。
都是铁粉啊，邮差包搞个21个。
9.9块像卖货的是吧？
卡包五块，12层防消磁的卡座就五块，删掉。
这喜欢吗？
这么多铁粉，浮生若梦嗯，我瑶哥这个人跟别的人有的可能不一样。
30我这个人是这样子的，就是说我不需要我不需要说有一段粉丝，我觉得人不在多，懂我的就好。
你把老粉浮生若梦四个字打对的，肯定是老粉给他置顶。
45只能先让老粉领得到了新粉，你就先测手速吧。
因为有些包23越贵的我贴的越多，你们爱信不信？
31个到了，喜欢吗？
不谈钱就40，去哪儿找啊？
什么？
你看他们都说新来的都问什么是浮生若梦，先不上啊，先不上，你们不要扣，先不上先拿过来给他们看一下，给新来的先看一下。
你们抢不到就当大饱眼福了，拿回来怎么样？
算不算经验？
算是不是包王？
我们家火出圈的浮生若梦，你各大某书某博搜一下，这浮生若梦比我瑶哥还要火，比我们家的卡比巴拉都火。
十个level啊。
好了，新粉饱了眼福了啊。
不上说好的不上了，20保龄球25吧，耍大牌，你把我当明星了，我服了，这些人真难带，说我浮生如梦不上，说我耍大牌，说我傲娇。
稍等一下就不上，我还能活在别人的嘴里啊，一起打包。
35有1句话啊，宁可活在自己的心里，都不要活在世俗的眼里，也不要活在别人的嘴里。
30、你越黑我，我越不上了。
你四十求求了，上一下25，谁二十五上痛包啊，给他们拿过来吧，别说我没上，正好也帮我截个图。
痛包上没上上了25给掉，就要浮生若梦30，浮生若梦一百单是吧？
对。
40有种上浮生若梦，你没事吧，这说话说的就有点过分了吧。
什么叫有种上浮生若梦啊？
我不敢上啊，拿过一百单，我上不上是次要，你抢不抢得到还不一定呢。
对还我有种上浮生若梦13 13，把它给我叼出去。
上，但是给信我的人，好的，姐100个是吧？
就100个领不到。
没办法啊，领不到你就当大饱眼福了。
因为浮生若梦是我们家的包王，我们本来这个包是不内供出口的。
三天前吧，是不是？
三天前啊啊是给他们看一下两千单，对，法国、瑞士、意大利的订单，三天前两千单。
姐妹用的是601000吨的金丝绣线给你们做的刺绣。
这个肩带啊不吹不夸，我们家的这种24拉丝的肩带。
视频等级的，你买一条视频等级的手链都要七八张，采用的是大码加御用的box牛皮改价吧，减1000，我到了139就信你就一百单领到领，领不到就当大保险，不加单，年前工人不做货了，提单。
长肩带牛皮的全配，把明星的脸遮住，你不要这么高调了，就100个讲什么呢？
这个是菲菲参加宝格丽晚宴的时候自己看啊搜得到的两室一厅的格局，能放ipad mini包底做定制的防磨脚钉。
代理可以套什么level门店，你不问我都不看的门店两千多家在意大利、法国开在LV的对面，需要讲吗？
20，埃及传说就30吧。
我这衣服什么牌子？
闺蜜牌儿，温暖牌儿，我闺蜜送的，他私定的，定了两个月吧。
50 50，有些东西不是钱不钱的事。
OK兔的50块。
对，卡皮巴拉最近伙食不错，吃肥了。
这卡皮巴拉可爱吗？
给你们分吧，定制里程搞定。
在我家啊，没话术，没套路，就这么简单。
直接看款报价，25一个，搞了去就爱姚哥爱我这话你都说得出口，就为了这包，就为了我们家那个包，30拿吧拿吧，40。
30个错过一次，等一年踢出去2000人啊，直接的啊无所谓。
好看，紫色为尊，紫色为贵。
这个是我们家的南瓜包海葵紫，在法国一年盛开一次的薰衣草做的定色定染。
一条拉链二十多块吧，四条拉链做定型都要八十多，领不到。
没办法啊，提前说好的40 40个，我上架69.9块，下次这种库存少的往后拿一拿，领不到满天又要靠领不到。
好的，还以为我故意的搞什么饥饿营销，就这一波好吧？
好的，全套礼盒包装，全配粽子包。
35，人家同行进货都领不到的，宝开什么玩笑，喜欢吗？
25给个25，一个卡皮巴拉可以双肩背，里面能放两部手机的。
什么东西就要这只，别人家的卡比巴拉都看不上了。
姚哥家的卡比巴拉还有价还有情绪价值20，请他们拿，可以当公仔，可以双肩背，也能当包的分掉。
审美的镜头是国风35一个搞了41个，等一下拿20个是吧？
我问一下刚刚在等我们家那个oversize的菜篮子的人在不在？
值了25那个人说值了，浮生若梦抢到了，有一种宿命感30来我家就为了这只包啊，宿命感值了是吧来菜篮子拿过来飞飞包翩翩起舞的感觉我说了有眼光有调性的姐妹才会爱我的宝50，想听话术的去隔壁我们家只有调性高级，给个25一个分菜篮子美吗？
美这就是你们要的oversize感这个包我当时去法国旅游的时候，我背它，然后在埃菲在埃菲尔铁塔面前穿了一个那个泰迪熊啊，就max mara很出片的那个泰迪熊的大衣，然后背的这只菜篮子，我当时感觉我是维多利亚超模，你知道吗？
那个照片拍出来很出片，就这个慵懒风改价挂上去到了很出片的。
我们家的包的调性，你外面找不到的能放ipad过掉。
好看吧？
好看，改一下就20。
你下次拿我在埃菲尔铁塔前面背这个包的图，拿我自己背的图，35一个。
嗯，有没有新来的？
我们家包不好抢啊，这个多一点吧，行吧，测手速好吧，高级一起打包，三十子母包全配ok吗？
我说了，在我瑶哥家只有你们想不到35一个，没有我姚哥做不到的就爱要格猫头鹰50。
翡翠去实体店买买翡翠这种东西讲究缘分，你们不要很突兀的很唐突的去买一个这种东西，要跟自己十几年的三十。
喜欢吗？
给个41个，不用分享直播间了，我都不知道是谁拿的，拿过来跟你说过了。
一个人的成就大不过他的格局，没什么能不能的。
年前最后几场了，21个分掉，年前最后一批过货了，看着真贵。
过瘾的两个字，过瘾过瘾。
你知道我老粉怎么跟我讲吗？
说在我们家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上了，喜欢吗？
喜欢邮差准备链接在我这儿啊，21枚氛围没话术，没有任何呜嗷喊叫的套路，简单纯粹看款报价，这个是我们往成都大熊猫基地纪念馆供的这个熊猫公仔好事发生是路遥给你们的祝福熊猫啊纪念馆一杯奶茶都要88，别说这公仔了改价20次，我下一件可以双肩背，可以单肩的，就24。
我今天网抖动啊，不稳啊，35帮我重启了，没有改价。
79、情绪稳定成年人一个女人啊永远记住安全感来自于稳定的情绪。
银行卡里的钱，还有家庭的稳定，知道吧？
情绪稳定才能做大。
女主多少的？
再有91个，91个是吧？
对的，不一定有货啊。
这个是邮差包，你可以去搜一下。
你看有人知道了baby就知道邮差，大名鼎鼎的邮差。
而且这个山茶花都认识吧，24K拉丝雕刻的山茶花，磨砂牛皮搭配上光面皮，不说这个包了，你就当包是白给的。
达菲熊174，等我去搜一下，对对吗？
对对的，改价吧。
好看，我价格都惊掉你下巴，我3 69.9块，我的价格跟包的档次不成正比。
年前最后一批货了，没了没了就没了，好吧，鸡蛋吗？
领到领领不到你就当大饱眼福了，毕竟在我家抢到了才是惊喜，抢不到是常态啊。
就是抢个好玩给吧，随便搭个大衣风衣美吗？
21个来置顶的什么东西啊，把我助理给我踢掉，一起打包，40以后让他不要置顶了。
没事吧，什么粉白水桶包啊，五十打酱油啊，每天过来。
21个成年人不做教育，只做筛选。
我最近啊不教育叶子了，把它换到工厂打螺丝钉。
35确定了给我踢出去3000人啊，直接第二。
这包拿上来，我跟你们讲，知道我路遥为什么货好话不多吗？
因为包足够牛，价格足够低。
这档次见得到吗？
这个是水桶包，在威登家活了六年，上面的手链拉丝的视频等级，一个这种手链都要两三张。
上面是飞马雕刻，改价我是知道了，9.9块。
克里斯汀迪奥家用这种面料做了一件大衣就12800，竖着放五折，以竖着放ipad mini都能装，可以包底做定制的防磨脚垫。
安排别的不讲讲多了，你还真当我来卖货的。
你们要的大包25掉价小叶子了，我会表我会传达给他的一些大包35。
不是我有的时候啊我发现一个点，不是我们脾气不好，而是我们身边的人不上当。
你的情绪就受你身边人的影响，700个是吧？
有的时候生活之间啊需要一点仪式感。
我路遥家没有搂货，我连个小的苹果包我都给你们搞。
圣诞老人里面有闪闪发光的小彩灯，看这表情可爱吧？
可爱苹果包能放苹果。
人和人之间相处，就在于细枝末节的仪式感和感动。
平安夜给你的朋友闺蜜每人安排一个八块手拿的可可爱爱的圣诞老人的小袜子。
对的，苹果分掉。
国风35一个，喜欢吗？
就40吧，没什么货了。
我说了，在我家只有你们想不到，没有我做不到。
就爱姚哥，冲你这句话多少个啊？
给就给了别废话，57个叶子拿上来了也算是天意吧。
老粉知道姚哥是信佛之人，相信天意，相信因果，不撒谎不骗人。
25个是吧？
不卖了，三蒸九晒十八秀的重工工艺。
这个是法国工匠一个月做十只的圆饼包，一条丝巾都要两张狗仔狗，哇塞99OK吗？
OK双拉链两室一厅的格局，五折雨伞随便装，想淹死了没用啊。
包底做定制的防磨脚垫，全套高定礼盒包装，全配莫奈庄园。
我们给法国、意大利供货的时候，都是放在橱窗里，提升整个门店level和档次的。
20吧，喜欢是吧？
拿点高货，35不要要大象灰今天给过了，我服了。
大香味今天给没给过来？
从开播陪我到现在的打个在字，20你可以说你抢不到，但不要说我今天没有上过，没有给过给个红包吧40我路遥最讨厌的就是被冤枉一起打包30再试吧今天蒙娜丽莎的大象灰和蔻驰有没有给过？
有，不信再拿个扣子过来35一个分掉圣诞树的小苹果可爱吧？
可爱。
圣诞节到了，姐妹们我们我很我是一个很注重仪式感氛围感的人，就像我觉得钱不钱它不是生活中最重要的东西。
我这个装修，我这个布置布置了我三天啊，你们如果不方便布置，也要给自己生活中添点仪式感和氛围感，把这个当礼物。
1000单的4.2块5上1件能够放一个小苹果，可以给你的朋友闺蜜安排一个对的人。
跟人之间的相处，在乎的是细枝末节的感动和温暖。
分掉25一个搞了什么眉毛好看，我画的。
你说我手艺好哦，35不是天生丽质的，我画的。
来吧，这个加一千单四块。
对的，不要大象灰了，给过了，为难我。
大象灰有货，45我这个人不撒谎，但是实体店的，但是实体店还没有发布是吧？
实体店定的是几号啊，12月几号发布啊？
35实体店12月13号发布的，12月13号实体店才新品发布。
大象灰我不能现在就给你们破价吧。
20拿个扣齿吧，不要提大象灰了，不是你长一张嘴，个个都说自己是老板娘，坐下说自己给奢侈品代工，蔻驰拿得出来吗？
开玩笑，我瑶哥以后我也不讲我给奢侈品代工了，省得别人都喜欢模仿我话术，搞得整个网上清一色来COACH是不是coach原单一个字母不带差吧？
是的，没给奢侈品做过代工的老板娘，这个包拿得出来吗？
拿不出来。
我今天把coach给你们，一个明星都给不了的价格，信不信？
蔻驰给了就别提大象灰了啊。
提前说好，15开头四位数啊，兄弟们是吧？
对，得物去搜都要15开头要的奶量。
舒畅做活动多少钱？
11开头四位数也是四位数。
对的奶量蔻驰的去看看多少钱，也是四位数。
来今天不谈了改价三位数上3 999 coach一整套，自己去网上搜，别人能不能给你这个价，奶量都要11，明星给不了你，除了奢侈品代工厂的老板娘能给，还有谁能做到？
全套高定礼盒包装带防伪标，带蔻驰的吊牌。
听好全套礼盒但凡在我姚哥这姚哥这儿领到的，扣持终身免费保养，避免保修。
所有的蔻驰专柜支持验货，实力需要讲吗？
21个。
哎呀，我说你你呀怎么贪得无厌呢？
讲好的35给了蔻驰就不要要大象灰了。
对的，不是刚说好的吗？
说没说服了，41个别提了，再给个拿个圣罗兰过来。
25一个。
45一个要大象灰叶子，我说你这个人，叶老师跟工厂真的你这个人啊真的是实在还不如个叶子呢。
阿菜你工厂做了15年，就这么实在的吗？
工厂人出来就这么样，人家要什么就拿什么。
那是这只吗？
是的，大象灰不上啊。
先说好不上，我弟也是实在拿上来了，看一下，看一下吧。
20省的，你们刚来的姐妹不知道什么是大象灰，都不知道别人要的什么。
来吧，这个改价40，拿个圣罗兰的口红过来，31个。
不要提大象灰了，cos上过了就说不提大象灰，我再给你们一个YSL的口红，不提了，辣香味不提过掉了。
YSL的口红多少个？
1100千单我们给YSL做了代工，做了十年的女包。
但是圣罗兰的女包只供实体店，网不网销的？
网销只有二手，没有一手的圣罗兰啊，没有一手的圣罗兰女包。
但是这个口红呢是我们找内部的渠道，一千个小样。
因为我瑶哥不喜欢买正装，我一般去塞班岛旅游啊，去迪拜旅游。
我一般带口红都是十只10只的，带一个颜色搭配一套衣服，我觉得大的不方便，所以我一般都是用这种方便携带的。
0.8克要吗？
要是真的吗？
不用问爸妈，去掉圣罗兰，找个旗舰店发一千单，0.8克。
向太八十九。
对，上了59块钱。
去向太直播间看一下。
前两天给你搞圣罗兰89小样，我一个贴30的。
对的，一千单放没放那了？
姐不要提大象灰了，口红给你的理由是不提大象灰，一套75。
什么？
给个20吧。
圣罗兰都给你了，痛包40、有种上大象灰，谁问谁说的？
白狗叼出去姐，什么叫有种？
你这个人说话也太难听了吧25、我工厂1500号工人都叫我姚哥。
35、还有种我都没受过这种气，没受过这种调侃。
一百单能不能拿21个？
可以查一下，100个不是我40，有种你没事吧，100单拿过来20，一个劲的飘飘飘。
不要说什么你不用激将法激我拿大象灰，我拿也是为了我的粉丝，也是为了我的铁粉呐。
来港口大象灰打开系统识别前一就是我的粉丝，100个开通VIP，我就是拿了你也不一定领得到啊。
还有种上大象会没事吧？
你就这一只吗？
是的，这是我们家的门面和底气来的。
不是我不给你们拿，先要说清楚，拿不拿是一码事。
来一万单，我批出去一万单多少钱？
我劈出去1万单899，我跟那些主播不一样。
你说我一万单能批出去899，我现在给你们就上一个你们想不到的价格，我没必要不需要亏硬亏吧。
对我899能批出去的包，你说我在这里给你们开能开什么价？
一百单已经很够意思了，上上了139，对吧？
天哪，我不会像别人一样跟你讲，哎呀，我让你们对我感恩戴德，我亏了多少钱没必要没了，我也没必要做这种事。
我899我能批出去，我这个价格我就一百单没得讲，也很够意思了。
提单这个是大马家的调色师调了107次的大象会，很多人慕名而来，我直播间就为了这个保护。
为什么磨砂牛皮搭配上光面的牛皮，配置越简约的东西越不简单，四岁公牛的牛皮才能做出这种能见度的毁。
这种灰色有多高级？
深一点觉得老气，浅一点又不够高级。
双面定制的直接上图吧。
见过一个包能搭配你衣帽间所有的衣服吗？
没有穿大衣穿风衣O不OKOKOK吧，找不到的，找不越是精致的包，它对里衬的要求做的越精致。
一层两层来吧，再带一个子母带三层贴边都贴边，拉链打标全配再带一层光，一层都能放一个ipad。
因为上了年纪的女人，像我38岁就喜欢背这种里衬隔层多的，这样可以把东西分类不乱，可单肩可斜挎，可以全套蒙娜丽莎的礼盒礼袋全配ok吧ok先有灰色，对，黑色黑色加50个吧。
够意思了，899我能批出去，我也没必要硬亏啊。
30吧粉底喜欢吗？
搞个21个。
值了，终于抢到大象灰了，你这么喜欢吗？
这个包就小case啦。
七正好说我们家包贵的，感受一下，搞个31个，说什么路遥飘了，你是新粉吧？
40你们新粉刚来的啊，都理解不了，觉得这老板娘哇好牛好拽呀。
凭什么说实在话，我做了20年的老板娘，这不叫拽，这叫底气，你这包谁拿得出手？
光这一个雪莉玫的挂件都是圣诞定制款，一个挂件多少钱？
175啊，姐妹们不谈了，40个是吧？
对的，剩下69块钱。
这不叫拽，这叫底气。
我做了20年的女包，这拿着包这点底气没有我当什么老板娘啊，搞定。
好吧，给个21个，我路遥不是人民币啊，做不到人人满意。
喜欢的留下，不喜欢的刷。
下一个直播间35，我们直播间没有话术，没有套路。
看你觉得别人是冲我的话来的，还是冲我这长相8.5块，你问问在座的两三万个人，哪个不是冲包冲价格慕名而来25吧分的我这些包拿出来，那不是胜过别人直播间的千言万语，35 3点。
真的吗？
哇，那个没了。
对，真的假的，真的假的，这老板要要了好久了。
100个现货好看能领的领，领不到没办法，100个现货。
听过一句话没有？
其实比起讲包，我更喜欢跟你们聊天，聊聊人生，聊聊梦想啊。
女人嘛只有两种花，一种有钱花，一种山茶花。
所以你会感觉到为什么小香家香奶奶家他以山茶花作为它的定制logo。
因为有些东西你一一放在那里，就两个字，高级。
看这logo，24K拉丝的五金店光是logo定就定了六个月。
是的，银24K的拉丝搭配上黑色的钨钢双折叠花，是花蕊是蕊。
普罗旺斯在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染，紫色为尊，紫色为贵。
好看吗？
好看。
山茶花我上到了139，便宜点吧。
我的妈呀，便宜了，你领不领得到还不一定呢。
山茶花人家直播间连进货都进不到啊，别说给你清了卖能卖这价吗？
对啊，699你在外面都抢不到。
整整个包包做了264克手工镶嵌的铆钉皮穿链的设计，不勒肩不压肩ok吗？
改价就21，个别废话30什么？
什么东西啊？
说我们家杂牌啊、阿菜啊。
不是我说你你不要光拿一些国际大牌，光拿一些什么老外的牌子，国内一线怎么不拿呀？
十年前26 every gucci香奈儿在广州3万家工程选了跟我路遥合作，痛包31个。
我告诉你们，别说什么奢侈品了，把那个拿过来。
40、俗啊，说我俗，你高级，你优雅，你出门左拐嗯。
35、大千世界，1000个人读红楼梦就有一千种不同的感受。
25、什么是高雅？
什么是俗？
我路遥十几万的翡翠也能带，我这个跟跟风跟网红买的这个手链才两百多，我也能带哦。
这个五百多，这个十几万。
什么叫高雅？
什么叫喜欢就好了呀。
30人活着哪那么多条条框框，13块好吧。
让你拿个国内一线呢证明一下，31个。
这也不卖了，就40、有的人没事干就喜欢diss别人，没关系，诋毁本身就是一种仰望。
25、被别人仰望总比被别人同情好吧。
答复，你喜欢我瑶哥的两个字，喜欢喜欢准备给先不看吧，先拿走达芙妮，听过达芙妮的三个字，把达芙妮扣对了。
别再说我什么搞个杂牌了不相信我这张嘴百度有吧？
有去百度搜一下去百度搜人家达芙妮1995年都上市了，35一个人家上市了，还是小牌子吗？
不是20就喜欢瑶哥是吧？
冲你们这份喜欢，大夫你把那个刚刚换一下，还好没拿拿最新款的邮差包，拿最新款。
流程好，山下订单一起打包50。
搞个21个30，一个是达芙妮吧。
对对，都在等今年流行什么亚丹风，我告诉你我这包拿出来有多牛。
把那个12月6号人家想在达芙妮发布的那个海报，对，就这个给他们看看达芙妮的旗舰店，看到我万达、银泰都有12月6号准备发布的这个海报款，我先给你们这不信啊，达芙妮的抖音旗舰店查一下，立刻搜一双达芙妮的高跟鞋。
多少钱？
一双高跟鞋达芙妮都要399。
对你不要说鞋子几个皮，我路遥今天给你的达芙妮的包几个牛皮来吧，多啊，好看吗？
好看，360度旋转，正儿八经的巴黎新卡同款的面料，复古邮差风。
这个是邮差包，巴黎新盖的一只邮差卖出了天价，知道为什么吗？
用的是一样的复古油蜡皮。
这种复古油蜡皮需要从新西兰进口过来牛皮之后，再做88道工序的做旧工艺，这种皮用三五年拿出来用不旧的，而且里面添加了深海鱼油，用越新越用越亮。
你看这慵懒感端端的不是好评能做到吗？
做不到改价吧？
你开玩笑都说了，一双鞋子399，不搞点力度，我打自己的脸吗？
我上上了139，姐妹们来3.0厚度的皮牛皮没了会皱吗？
问的好姐妹，我尧哥从来不拿一张嘴巴解释韩国的model背的提单好，韩国的model背的加不了单，会皱吗？
对吧？
我给你感受一下。
拧麻哎呀，妈呀拧麻花会皱吗？
不会，本身就是这种慵懒风，你觉得会皱吗？
不会。
搭一个达芙妮定制的logo，吊牌大礼盒发棕灰色限定色烟灰50个，只有50单了啊，真的吗？
新粉问答，达芙妮我代工了十年哦，25还真的吗？
领不领得到还不一定呢。
你31个我们家的包啊，痛包答应你们的吧，干50块给我的，给我的铁粉们，给我的姚家军们三十无所谓，喜欢吗？
他们一个小珠子多少钱？
80块。
对，35还有人说我来卖货吗？
疯了吗？
那个叫慵懒风录播吗？
没料硬黑是吧？
现在是北京时间10点42分，对你帮我录的波士顿。
这样吧，第一次来我直播间，跟路遥相见恨晚，一见如故的姐妹打个信字。
就这个包好波士顿寇家活了六年的包型，波士顿谁给你这个价，谁拿得出来？
半只手上50块，24K拉丝的拉链，里面是定制的波尔多红内长肩带皮的全背五折雨伞手机都能装。
这个是克里斯汀迪奥家用做大衣的面料，一件大衣卖到12800的料子高级吗？
高，现在还看不出来上拉到图好看啊，好好看啊。
怎么样？
不用讲了啊，25一个就爱姚哥这颜色挑人31个是正版吗？
把它去掉，自信一点。
在我家，小熊的帆布袋八块，能放三部电脑。
我逛街、登机、去逛超市都能用它装零食可以，都要有一个。
我经常出去玩没东西装，我随手拎个帆布袋就走了。
谁都要有捡漏，给个30吧。
爱路遥，冲你这个喜欢，别说了，把能给的不能给的拿过来。
四十五漂亮是吧？
你是懂货的，觉得我们家包丑的也不配拥有我的包，把黑粉叼出去幸福对，幸福就对了。
能刷到我姚哥的直播间都是幸运的。
我们家包只供给人均消费2000家的商场。
你像这只喵家经典的波士顿枕头，磨砂皮配加厚的光皮底，一个这个多少钱？
175啊，姐妹们是吧？
对，改价。
搞上去这59.9块不动点真格的。
你当我hello Kitty啊，来ipad随便装，里面是定制的西服，里衬包底做家伙。
北京好看吗？
好看给个25，你知道我老粉讲什么吗？
我老粉这个号判了我半个月才开播30，我要是靠直播赚钱，我问你们，我一开播就两三万人开播，要么不开播，开播必上榜。
对我赚钱，我不天天播啊。
有些东西啊自己想一想，四十也不是靠嘴讲。
喜欢美甲截个图吧，你们要做这种美甲，不要去小的美甲店，要去私定，让他提前给你们买材料，25一个好吧？
对呀，我不动点真格的，把我当hello Kitty了是吧？
迪士尼的100个30。
这颜色挑人，给我年轻的学生粉吧，45块便宜吧？
便宜。
你知道我老板说什么？
在我们家买了32个包，谁买了32个包？
我铁粉也不要买这么多啊。
27搞得很多新粉都抢不到，怪不得人家说难抢40，你们战斗力这么强的吗？
大眼仔这个测手速，哎呀，你不要提三杯这个事了，你这个包都领不到，你还三背包，三背包谁不知道大家在等三杯呢。
测手速1000单8.8块。
三背包没没什么货了，一千单你这个都领不到，还三背包30吧，拼手速了，贵吗？
觉得便宜的两个字，便宜。
讲真的，如果我一个包卖你三五百，你觉得贵是我的问题。
40如果一个包我就给你搞几十块钱，25块你还觉得贵，要么换工作，要么换老公好吧？
三十高级他们说刷了好多个直播间，我老粉说除了我直播间，任何一个直播间待不下去，吵吵闹闹的，有的直播间low的很low的，是不是？
45我路遥直播间啊主打的两个字舒服。
就一看这调性档次，你刷不到任何一个直播间，有的20分起来喜欢吗？
搞个25一个三杯啊不要提三杯这个事了，行不行？
你看你还是我是刻意不上的，陪我到11点的都是铁粉了吧。
四十等羊毛党走了再上好不好？
三杯我说现在是50 51个放一点。
我路遥，一不为了涨粉，二不搞套路搞人设，讲真的，三背包就是给自己人的好的东西，25肥水不流外人田，这道理谁都懂。
羊毛党走了没有？
改个40吧，确实是吧，我老粉说我们家包叫视觉盛宴。
我给你们个蔻驰，这样子不要要三杯留给铁粉的80个怎么抢得到啊？
你现在是不是不上33？
25一个，我扣子都能给你我三背包不是不给，拿个扣子过来，31个还来劲了。
拿个扣子拿个扣子，真的不，他们80个领不到的改价吧，55一个麻将包ok吗？
不要提三杯了，给个cos 3杯在等，怕他们要睡觉。
三昧能不能再等1个小时，等羊毛党走了再说吧。
好吧，我路遥只需要高质量粉丝，只需要20%的高端用户。
因为我觉得我做不了就是我自己都不喜欢的东西，我也做不了便宜的生意，知道吧？
来coach，我今天把coach给你们一个明星都给不了的价格，不开玩笑啊，蔻驰先看一下得物呢，这个是蔻驰的水桶包。
这个水桶包呢是在很多人哈扣那个LV家也有这种水桶包。
很多人三个月工作，三个月攒的薪资就为了买这只水桶。
很多人的第一支奢侈品就是这只蔻驰的水桶包，我今天给你们一个明星给不了的价格，因为之前的话我们给蔻驰代工了十年，没有人有这个能力给你这个价。
先看看得物多少钱。
多少钱？
28开头四位数多少钱？
来当时舒畅哪辆搞活动多少钱？
八开头四位数18明星资源顶天了吧。
是的，我今天给你们看一下COACH全套高定礼盒包装带防伪码带吊牌的蔻驰原单水桶包。
不开玩笑，给个在1000百美国奥特莱斯的黑五都没有这个价。
来给你们看一下蔻驰的防伪标得物东东都是我们供的货，再给一个水杯。
我去美国奥特莱斯啊，两年前去逛街的时候，蔻驰家竟然还生产雨伞，我都不知道，我还买了个蔻驰的雨伞来寇驰的水杯配配一整套礼盒包装全给自己给过掉了。
不讲了啊，我说了实力啊从来不是靠我这张嘴。
25一个外卖啊，能等我吗？
能等来换个记住ok了吗？
我给你们播不了多久啊，年前最后一批货了，全套礼盒30块扔掉又提三杯。
这个事不是我做了12年的女包，把诚信看得比命重要，你们能不能诚信一点？
40说好的给了蔻驰不提三背包的，31个三杯啊，我们家的门面担当啊，21个搞掉能还提什么三杯，35一个哦，你们说能等我是吧？
冲你们这句话算了吧。
哦25、看一下新来的人问喝三杯长什么样子，是不是新来的？
不不不，上不上三杯是一回事，人家新来的想要看一眼三杯也不行啊，拿过来给他们看一眼，不上啊，看一眼三十三杯长啥样。
这样是不是看起来是一个简约而不简单的吧。
三杯但是一看就很有档次啊。
看过了，说好的不上了，一起打包，23杯库存少，我留了80个给你们。
但是现在将近3万人，现在上还是等1个小时，你们愿意等，愿意等的话，就领到的概率大一点。
如果现在上大概率是领不到，不要怪我没提醒你们。
35你们我尊重你们好吧，我教育我的女儿，我教育我的子女都是这样子。
我觉得啊我们要尊重你们，觉得现在上我可以上30，但是领不到也是你们自己决定的后果。
40 ok吧，达芙妮是没有了，25一个，你们对自己的手速就这么自信啊，肯定领得到啊。
行，上吧，他们自己选。
没关系，41个在我直播间啊，就是双向奔赴。
做人我觉得就是平等，双向奔赴很重要。
一起打包30，我没有把你们当成我的粉丝，说实话我又不是什么明星，我有什么粉丝，我们之间处就是互相尊重。
他们要现在上对的，那就听他们的好吧。
工作线上80个360度旋转。
这个包为什么是大名鼎鼎的三背？
很多人都是慕名而来，等我们家这个包等了1个小时，因为他请的是骨架的设计师做了双肩包，3分之2的黄金比例，专为亚洲女性定制的三背。
不是说双肩包，它有个手提的也叫三背。
他要满足手提好看，单肩双肩都好看。
考虑到你们年底了要出行啊旅游啊，他还挂做了一个挂在行李箱的贴边都包底做的是奢侈品的防磨脚钉。
喜欢是吧？
哇，蒙娜丽莎你听过吧？
改价我上了159，我都没敢讲。
这个牌子其实冒险上的，因为蒙娜丽莎这个牌子没了，在法国、意大利被定义为奢侈品吗？
没了你直接提单啊，你没了就不用讲话了，还能加单吗？
今天这价格还能亏钱定料子做货吗？
你这个说的好，直接踢就行了，问问问浮掉了。
3.0厚度的牛皮癣，每一寸皮带皮胚的两室一厅的格局，看到没？
两室一厅牛皮的给他们看。
男的，废话，懒得解释。
每一只包都带质检报告的匹配侧面全部都带磁吸扣，可以直接登机的。
黑色喜欢是吧？
黑色给他们加100的包底做定制皮底皮底what？
太拽了，40你不了解我，你是新粉会觉得哇这女人好拽。
懂我的都知道，这不叫转25，这叫底气。
我一个女人这点底气没有，怎么在工厂管1500号工人，我做煲20年，每一个包拿出来都是给我增加能量的，每一个包给我拿出来都是底气，40我平时不拿包的时候啊，25我平时不拿包的时候，也就有有点小女人。
但是我拿到包真的这种自信感就来了，因为真的好看啊，你不觉得吗？
这价格真的低呀，你去哪儿能买到这种档次啊？
哇这种包啊好看，感受一下吧。
包好话不多。
这个是克里斯汀迪奥家的面料做的大衣，一件大衣用这个料子做卖到12000多的。
我们同厂的奢侈品料子，上面是手工雕刻的，飞马加尼提诺的品牌单改价吧，面料是奢侈品，同厂的料子我挂上去算了59.9块。
人家奢侈品嘛肯定有品牌溢价，我们就是反正这价格，你觉得我赚钱的不要脸，五折雨伞能装的可以好吧？
安排礼盒安排起喜欢吗？
就25一个挂上去吧，这也喜欢，你们怎么这么贪心，三十哎，刚刚那么贵的那个都给了刚刚那么贵的什么包来着啊？
不是啊不是啊，三杯三杯。
对对对，那么贵的三杯都给了这个小case啦。
9.9块算1000单拉满了，姐麻烦上一个整，完了下一个就要放在那里，9.09块掉测手速吧30你们不要哪壶不开提哪壶了，答应你们的同胞姚哥做没做到？
我这么多铁粉为什么那么支持我200个给姚家军，200个45啊，45银色哦。
你不要冲来冲去30在我直播间不搞那些氛围，你们静静的思考，真的喜欢再去拿好吧。
本来都不够抢，你还让他们冲啊。
那你这不是我们有的粉丝年纪大了不更领不到了。
喜欢姚哥哎，我宁可跟你们聊聊天，包是次要的。
今年你们知道什么年吗？
九子离火年，九子离火年你知道蝴蝶吗？
你包括我带的这个是水晶做的蝴蝶耳饰，它是我去丽江旅游的时候的首作。
今年9子离火年蝴蝶是什么含义？
你们去搜，我不能讲。
你买一个这种饰品等级的手链都要两三张，要真的好吧，雪莉玫就不谈了，这挂件都是标配的，改价傻三六十八9.9块。
Terry blue长肩带皮的两室一厅的格局，OBOKOK啊，3.0立体的标给他们看看。
人家实体店12月6号发布的新款，发走了一批就剩20个，不然不可能这个价，这颜色挑人20吧好不好？
我今天圣罗兰的口红都给你们多少个了？
35口红都给你们那么多了，服了还说还来说我这个给信我的姐妹50猫K兔ok吗？
我痛恨的25，不是他模仿我诋毁我，我今天坐在这，我就要让很多让那些背后给我捅刀子的人知道什么叫鞋不压阵40还真的假的来两万多个人帮姚哥见证广东省25一个花都区狮岭镇二巷18号，我3000平的工厂，欢迎参观来我瑶哥这来我工厂待一天，吃喝拉撒我给你报30，我请你ok吗？
41个人的坦荡就是看他的眼睛。
我告诉你30，姚哥坐包20年，从来都不是靠嘴巴做的。
喜欢这一只吗？
喜欢三十五好吧，要什么众包啊，呃给他们多拿点过一下。
33定制的双肩包便宜吗？
便宜还觉得贵吗？
疯了吧，你再觉得贵，你就是疯了吧。
40我有些粉丝开学没，这个是土包31个大象灰给过了，不会给给我的姐妹们。
给你们痛到我姚哥赚你们一毛钱都是地上爬的。
给我的铁粉，给姚家军3 35，以后别再说我动了谁的奶酪了，都是为你们动的。
25亿，别的不请好吧，35吧，给他们分掉，要莫奈，嗯，谁要的不出去。
我的我真服了你了，越搞人越多了。
我没搞懂怎么人家越播人越少，我越播人越多啊。
25CC你在那干什么呢？
一起打包30CC你老是盯着那个蓝屏看干什么呢？
是看出个花来啊。
40、明天去发明天去仓库打包，我现在不发脾气了，说过了成年人只做筛选不做教育。
35、你们以后对谁都是这样。
男人更是一起打包40块。
一般喜欢我瑶哥的人都是爱情事业双丰收的。
因为他们懂得透过现象看本质到底怎么样。
手机一个挂件多少了？
17挂件够吗？
够啊，翡翠啊。
哎呀你们我就是有翡翠，我也不会上的。
30我坐包20年，别的我都不干，知道吧？
不是别人长一张嘴说自己是做包做了20年的老板娘，结果呢又是给你买马油卖马油，又是给你搞贵妇膏的。
我幺哥什么时候做过这种事？
没有40。
给个25一个喜欢的叶子啊，叶子在旁边学习，还没把它给它，还没把它放到仓库打包呢。
四只小熊的帆布袋，8块5块，上一件五块吧，一千单好吧，你们就出个邮费包，算我的扔掉。
35一个CC是谁？
不用问了，新找的，新找过来的小妹妹高级吗？
你说我凭什么？
要么不开播，开播闭上带货榜，凭我这张嘴吗？
不是知道吧？
我直播间从来没有台词，这包拿上来谁有40？
别说给你这价了，痛包谁有30个而已，45吧，抢到就有啊。
凤凰系列的给妈妈的礼物吧。
25这只猫山王不用给我分享直播间了，我都不知道是谁领了我的礼物。
保龄球喜欢吗？
看看挂件，51个挂件钱够吗？
够。
这个可爱一点笔记本电脑能装的。
25，还有需要我卖货的吗？
还有说我卖货的吗？
你们说的啊，要守护好姚哥的，给他们多拿点礼物。
三十山茶花我都服了，刚刚提过这啥字了，没有提了，你怎么又整上来了呢？
你那里有个麦啊，你以为他们听不见啊，够呛吗？
40 40谁说的？
三原野奎人家听到了，他扣山茶花了，40 38比上八比吧，好吧，别提山茶花了，嗯，这个多1点89芭比多一点机车包三十山茶花是吧？
拿吧，我教没教育过你啊。
阿菜，我说我们做了12年的工程，把诚信看得比命都重要。
不经过我同意挂上去了，还能不拿吗？
干什么？
二十快一点，SK的20不要给我搞得跟演戏一样啊。
31百个是吧？
对的，本来是给你们留着的。
这个山茶花120个拿出来你们就懂了，满屏都是山茶花送妈妈这只吗？
哇，好看，你们领不到就当大饱眼福了好吧，这个包拿出来更惊艳了。
嗯，姚哥家的老粉知道怎么说吗？
说我们家的包拿出来就是两个，就是四个字，视觉盛宴。
给个25卡比巴拉，你们领个卡逼巴拉算了，不要天天山茶花了，两千单可以手拿，可以双肩背，里面能放两部手机卡，皮巴拉20O不ok。
35一个嗯。
就45吧上线。
好，山茶花山茶花你哎老粉知道的，我瑶哥这个人信佛之人从来不撒谎。
我直播间不用这么多人踢出去2000人直播间我瑶哥是什么？
我瑶哥是信佛之人我比较念旧，我不在乎我有多少新粉，也不在乎我今天涨了多少粉。
人不在多，对的就行。
山茶花的给他们置顶，给我的老粉置顶。
25。
如果做不到人手一单，那就守好自己的一亩三分地，给值得的人，这是我做人做事的原则。
改价30，老粉要山茶花的，把山茶花扣起来识别一下。
芭比的一套90，看这个啊。
31个识别器打开了没？
打开了山茶花很难抢。
哎呀，什么小气啊，我就知道我现在上，不是我不愿意上，我就知道我现在上有人领不到，说我小气。
录屏为证，山茶花我姚哥给你一千单，我给的起，等三个月你能等吗？
我这不是为了给你们现货120个吗？
工人年前不做货了，25想要有的话，山茶花只能等年后三个月。
那是手工包，抛开钱不谈，还要时间。
31个置顶了没？
25挂上去拿吧，识别好了是吧别好了，姐山茶花新来的就先别领了，你的手速肯定拼不过老粉，老粉练出来了美吗？
美这就是呼之欲出的山茶花，你们自己感受一下女人只有两种花，有钱花和山茶花一个包有多牛，先看不看别的了。
24、钨钢拉丝的五金花是花蕊是蕊。
这一个山茶花的定制logo只有两家能做到，一家是IT selling，IT selling的品牌，还有一家来，还有一家是什么？
还有一家就是coach，只有两家能做中山茶花花式花蕊石蕊的定制logo，对的，好看吧。
整个包包做了264克的重工铆钉，我给你拿的是国风刺绣审美的镜头，国风改价不用扣了，现在上了就是山茶花识别了没？
识别了，姐上赚了139，不要问真的假的，怀疑的不要领了。
这个门店香港的海港城，澳门的威尼斯人，随便验货。
还真的假的？
我的天啊，山茶花别人要是给你拿的出来，我3000名工厂的老板娘请你来当手机，随便装两室一厅。
打金标提单提交了，姐全拉满啊，一波不上，第二次波120个还上第二次啊，全拉满。
山茶花打金标的现货在仓IT的品牌上面，有原价的实体店可以验一件IT的T恤，都要七八张。
搞个35一个吧，摁掉哇塞值了。
他说领到山茶花不枉费等了2个小时，值了20你们的快乐就如此简单吗？
五十没领到踢单了，挺好抢的，这么自信吗？
25我们家的包是出了名的难抢啊，35一个吧，扔掉，说我山茶花没上，点一下看看热卖多少。
开玩笑，同胞姚家军在不在？
等我姚家军的就知道咱们家的暗号，给给他们45，我不赚姚家军的钱啊，给我踢出去2000人啊，直接踢啊，我搞不懂别人越播人越少，我怎么越播人越多啊，是不是一个带一个来捡漏了的，那不是人越来越不对了。
好看喜欢吗？
嗯，南瓜包不吹不夸，你打着灯笼去别的直播间，如果这个包能见得到，我跟你们讲至少要给你们299。
为什么？
这是一个定型包，一条拉链二十多块，为了做这种南瓜包的包型拉链都要八十多块，可以手提，可以斜跨包底是加厚的皮底对的，360度无死角的包南瓜好看吗？
好看，这面料一尺料子都要880要的改价吧，又可爱又可盐可咸的，我33 69.9块。
好看啊，好看啊。
两室一厅的格局，长肩带皮的有长肩带，全配丝巾两张。
前辈，我的衣服我的衣服不是25，我差不多半个月前就有了这个我闺蜜给我送的是他找的一个私人订制私服的，给我定制了30。
因为我买衣服难买我身材啊，就是要修一下，我这个身材买衣服难买17块。
所以一般去一般我闺蜜送我都是私定三十五大，但是我看有一些网红好像也有这个款，你们可以去搜一下，截个图，我不卖的。
四十没有衣服的。
姚哥姚哥只做煲专业20年，工厂开了20年的老板娘，要这只是吧？
啊，粉丝群要的就是这个，你们马上下半年，说实在的下半年你们出去旅行啊，放假回家呀或者带孩子出去玩，都要用得到这种双肩包。
但是普通的双肩包它隔层不够，真的普通双肩包隔层不够，你用起来low了。
这个啊我特地给你们做的一个隔层，就意味着人工我告诉你，你看到的不是包，看到的不是隔层，你看到的应该是一个做包人的良心。
因为一个隔层耗费的人工就是别人的double。
看我给你做一层两层，里面再带个切片动，背后还给你带一个拉链。
需要讲吗？
我上69.9块，我妹妹去迪士尼逛街的时候，去迪士尼玩背的就是这只。
这是一个我们工厂十几款双肩包里，我测出来最实用的一只双肩包。
我们厂里的很屌，喜欢吗？
喜欢21个国风的审美的镜头，是国风35吧，确定啊啊给吧？
40吧，园区的订单，monkey two的，monkey two你们知道吧？
把这个伙食很好的卡比巴拉安排删掉，没什么，能不能哦？
看不见公屏吗？
25不要提黑。
巧了，拿个圣罗兰的口红过来，给个41个，别说YSL，还有多少个刚给了一半。
500个啊，别再说我姚哥什么不舍得小气了，你们不要提黑巧了，圣罗兰的口红给了黑巧，这事能不能不提了？
黑巧YSL的口红，我瑶哥跟他们不一样，不是说自己涂了个什么，自己涂的是一线品牌，结果给你们搞个网上的杂牌口红啊。
吃进嘴里的东西要注意，倒不是说YSL的牌子或者我崇洋媚外，不是，而是它经过时间的沉淀，很多人用这个牌子的东西测试过，证明它是好的安全的YSL。
姚哥同款的颜色，大女主正红色涂上去很有气场，喜欢这种御姐风的去入来。
当我给的向太直播间多少钱，我告诉你，你去纵观抖音，向太奶量舒畅，他们才能给得了你们这种圣罗兰一线的口红。
我姚哥给YSL做女包代工了十年，我找渠道才能给你们拿到口红的渠道。
我一个贴30上上了59.9块，0.8克的。
我买口红从来不买正装，浪费。
我去塞班岛旅游，去迪拜旅游，我带了十支口红出去，我全部都带这种小样，很方便。
小样都要89的，一样一个贴30 59，跟正装一样的。
给没给看热卖正版原单的YSL圣罗兰口红大女主色。
这颜色你去柜柜里还要等七天，搞个20同包，你们在等是吧？
随便DIY前面带贴边口袋，25挂上去，边呢是个牌子。
我这小case 40块黑不提黑，巧了，答应好好的，怎么又提了30？
我没有要圣罗兰口红，我就要黑墙35，谁说的很小没有了60啊。
你老提这个黑巧跟钱没关系，你说不上黑小事怕亏钱，那就是真的扯淡了。
25 25跟钱没关系，实体店30货都不够补。
我是专业搞直播的嘛，啊姐妹们你们好像忘了我的主页吧。
我们主业是给奢侈品做代工的，40品牌下单下了1万个。
我们主业做代工，一个包赚5到10块钱的代工费25。
所以说我不可能我主页不做了，为了你们得罪品牌方啊，40再说了，品牌方的定金都给35，不要提黑墙了。
20。
等了两球球了，谁求求了。
我服了，你们总总是能抓到我的软肋。
41个，我姚科的为人吃软不吃硬。
你们知道的，别人诋毁我，质疑我，我前段时间可生气了，硬碰硬的对吧？
25，我吃软不吃硬的性格。
30你可以诋毁我，但是你不能求求了吧啊20万。
这颜色挑人，30岁拿过来黑巧。
打开识别器，不要求了不要求，求了，受不了，你们求求了，真的是一个包而已，不用求求来看好看吗？
兴奋，你们不用跟老粉抢了这个包，老粉正儿八经的是等了差不多两个月，我今天已经上过两次，每一次都是上一百单，你没有领到的到下播了，我再上最后一次好吧？
你们就新粉来，刚来的你们就当提升审美了。
做练习临时做30，要黑巧的两个字，黑巧打开识别器给粉丝识别一下，给他们开通VIP25一个搞定。
史努比一个小的多少钱？
一起打包六十史努比亚刺绣的小logo，学院风的再带个小包吧。
好的，多一点点，给个31个。
求求了，不用求啊，服了，不用求啊，同意了，已经同意了，二十不用再求求黑小王同意了，上了再做链接了，好吧，一直求40，受不了你们这样黑巧确实好，你不用说这句话，怀疑我们家质量的，怀疑黑巧实力的，不用抢下一个直播间自己看吧。
好好看我们家一套镜头十几万，就是为了让你们感受一下黑巧真皮的质感，很软的牛皮。
知道它为什么叫黑巧吗？
因为根据一个巧一口巧克力，根据一口巧克力做的定制的logo，像黑巧的一个标，所以因此得名黑巧。
磨砂皮搭配光面皮一个包牛不牛？
牌子厉不厉害，不要听任何人的嘴巴嘴巴说的话，谁不会说虚不虚伪啊，虚伪你自己看。
能把吊牌做的跟书一样，除了LV gucci吊牌能跟书一样。
有某砖什么有品牌资质，别人能做到吗？
做不到改价，狗子狗走了，九十九黑巧我都是发现货的，已经上了，不用求求了。
你问一下老粉领到的黑巧质量好不好？
好，一层两层，里面带贴边口袋，大金标贴边拉链全配高级吗？
高级高级，黑巧给他们全套高定礼盒包装全配那一次性拉满。
好的，上没上上了？
搭大衣搭风衣，我们家出圈的款25枚上啊。
我路遥做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
拉满看热卖，今天给了多少单，到领到的打领到45一个，开玩笑看看领没领到31个分改价吧。
25。
蒙娜丽莎我都拿出来了，我还差你个MCM啊，来把MCM拿过来给他们过一下。
30有的呀。
喜欢是吧？
喜欢我告诉你们，别的就不谈了。
你见过把黑曜钻给你们定制在包上的吗？
360度旋转。
如果你出去日常工作就背这一面。
如果说你出去见情敌了，哎，突然这个在上班的路上走着走着，你需要提升level，就背这一点，上面是黑曜钻包底做加厚的皮，改价上上69.9块，高级吗？
成天带皮的全背。
我们家很多包啊，是别人打着灯笼都做不到的款，大的小的一起拿来给个20。
你们诚心诚意的提了，我路遥肯定做得到。
实力给没给奢侈品代工，耳听为虚，眼见为实。
35一个太慢了，有人说我快，有人说我慢，你们自己调节吧。
30我有我的节奏，我有我的调度。
改价45一个MCM的原单啊，这个海海口的啊，刚接过来的啊，没事，给他们韩国发了多少个？
韩国的牌子多少个？
发了一千多个，剩剩下几个？
安排个旗舰店发货，MCM原单的大托特上面全部都是我们往韩国乐天啊供的这个防伪标给乐天什么样，给你们就什么样，再带个小的3600，3600是吧？
韩国那边对，来二开头上一起打包过去几个了啊，这种档次的level的MCM小号的乐天多少查一下。
32322开头MCM搞掉，别的不讲了，来审美的镜头是国风。
20路遥拿没拿？
拿了翡翠啊，翡翠不用问，翡翠我怎么给你啊？
哦25我做包做了20年，又不是卖翡翠的，我这个翡翠从东大门，不是东大门，从深圳的水贝卖的。
你们要去实体店买圣诞树手提袋。
人跟人之间的相处，就在于细枝末节的仪式感和感动。
来苹果可以放苹果的，给你的闺蜜朋友一人安排一个O不OKK改价。
少了吃亏了，搞定搞什么三十五，什么搞什么交出去不送苹果啊，那个是袋子，欲成大树不与草，真给个25。
喜欢这个给你的朋友一点仪式感和氛围感。
来改价，到了4.2块来这红色才两千多，冲吧，就两千单。
嗓子不好，我都说今天不想播，要不是一仓库的货，你报吧，40双肩包上一件不卖了啊。
不讲了，三十嗓子不好，这价格还用讲吗？
再喝壶茶吧。
懒得讲。
喜欢这个懒得讲了，你直接给他们看吧，把我们那个香港的实拍图呢。
我们哪里啊？
门店香港在海港城的门店，一个月房租三十多万。
对，到五十多万啊。
具体不知道他们两三家门店，反正三十多到五十多万一个月的房租。
小孩子租得起吗？
租不起。
比利时30年的轻奢品牌，上面都是上面都是3.0立体的钢标。
一个雪莉梅的公仔多少钱？
七五啊，姐妹们不说了啊，不说了，直接改价是在60。
说多了像卖货的掉价。
里面是定制的西服，里衬五折雨伞随便装，随便装OK吗？
OK包底做加厚的防磨脚垫，牛皮牛皮。
30什么值了值了，抢到浮生若梦就值了。
25你不要提了，你已经抢到了，一起打包50块。
腋下hope经典的手抓纹肩带1.5米，背到1.7米的。
真的你抢到了，你还在这里提浮生若梦，你不是招人厌吗？
人家等了三场都没等到的痛包啊35领到自己偷着乐，做人别高调。
50我们家的包，我告诉你，你要说我们家什么包最难抢，浮生若梦你想到你真的多少人羡慕嫉妒恨。
30你就不用提了，31个。
二十三背包不要再扣了，没有了，拿个扣十吧。
那个never four呢，还有吗？
他们不然老口浮生若梦，浮生若梦45 1，拿个叩齿过来哦，25吧，扣子可以再上一下。
浮生若梦是手工包跟品牌level，抛开品牌level和档次不同，手工包的工期要等三个月，知道吧？
50块定制的盒子包喜欢吗？
给个20吧。
Coach不用提浮生若梦了啊，coach. 
说我们家别人长一张嘴也说自己是老板娘，说自己给奢侈品做代工。
Coach拿得出来吗？
拿不出来，别的不讲，来看清楚COACH马拉车原单原标吧。
对，我告诉你，别惊讶，好戏才刚开始。
我今天蔻驰给你们一个连明星都给不了的价格，正品吗？
怀疑真的假的的刷下一个直播间。
开玩笑，我在这里给你搞cos假货啊，我疯了。
总共20个，总共20个，我给你搞个假货，我能给你放个两百单，我给你放个两千单，还好我为了20个搞假货。
蔻驰我们家代工了十年，这个是很多人攒了三个月的工资买的第一只奢侈品。
它的包型叫never four，它是扣持家的never four。
你打着灯去任何一个直播间看看找不找得到这个价格，找不明星都给不了的价格。
是的，先给他们科普一下，不然不知道我今天搞了多大的力度。
得五多少钱？
开头三位数，四位数，来一五开头四位数，当年奶量多少钱呢？
来两双十一，有11开头四位数啊，查清楚了啊啊，三位数搞扣尺干打999，需要讲我告诉你啊，来再截屏为证。
让蔻驰的总裁安排旗舰店，在我家买到的蔻驰终身所有的蔻驰专柜终身免费保养，一年保修。
对的，做得到吗？
笔记本电脑都能装，可以，而且带防盗拉全套高定礼盒包装，一整套全配得物九百多啊。
你看的是什么店铺，我告诉你，得物能给你所有的专柜门店支持验货吗？
得物能给你假一赔四吗？
得物能给你所有的专柜是终身免费的保养吗？
做不了还用讲吗？
20搞这么大的福利，搞得像什么一样。
35反正就20个，怎么保养啊？
直接去得物，呃，不是得物，直接去寇驰的专柜门店找柜姐说我要保养一下我的包，他就屁颠屁颠给你去了。
十七你不会一起打包搞个45、把他给我调出去不谈了。
25、你cos你都抢不到，你还浮生若梦啊。
对自己的手速这么自信吗？
三十有种上浮生若梦，把他给我叼出去，有种没种是你说了算吗？
我就是上，我也不给你。
还有种上浮生若梦，你说话这么难听的吗？
给我的姚家军三十五痛包啊，可以DIY的，气死我了，25一个拿过来吧。
山下的订单手提双肩带贴边口袋磁吸扣大双肩80这种档次一套好吧，搞个三十五，还有种上。
我有没有种是你说了算吗？
我就是上也不给他，我不喜欢没有礼貌的人。
来我直播间啊，双向奔赴。
哇，好看吗？
好看。
好看吧？
好高级，不是听任何人一张嘴，这是我们家大名鼎鼎的浮生若梦。
如果你要问我，不用问我吧。
小涛他追的女生都眼红，都都脸红的人，撒个谎都结巴的人我问他啊我们家最难抢的包是哪一只？
浮生若梦，25。
你看小涛都说的这么自信，30不用钱，我们家最难抢的就是浮生若梦，你抢不抢得到还不一定。
152的订单，一件T恤要不要三五张？
给他们60分掉，搞个20吧。
想要听话术想要听话术的去隔壁直播间35，就像浮生若梦是吗？
波士顿给你们25吧，你打开识别器吧，你这240个不要，到时候该抢的没抢到，抢不到，不该抢的抢到了。
30代购同行屏蔽一下，浮生若梦这么难抢，我都怀疑是不是有人进货。
芭比的89识别器打开了没有点。
总有钱包一拿出来，我们家老粉知道的不叫满意，也不叫惊艳，叫视觉盛宴。
是录播吗？
我开播7万人在线还录播吗？
拿过浮生若梦吗？
我要是赚你们钱，7万人我会不拿吗？
人越多不是卖的更多吗？
真的就是重感情，钱不钱的无所谓，藏到现在上面采用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣工艺。
对的，整个包包是大马家峪用的box纳帕掌纹牛皮去搜吧，连这个蝴蝶啊，今年是九子离火年，连这个蝴蝶我们用的都是饰品等级的，大家买一个这种档次的手链要不要七八张视频等级的拼接手拼接肩带改价吧懂这个牌子的去领啊人1000算了139两室一厅的格局长肩带是皮的全皮ipad能装没了包底做的是奢侈品的防磨脚垫，才120个小气，你没事吧？
什么叫才一百？
他说什么？
我看看什么叫才120个小气啊。
我一千单，以我姚哥的实力，我给钱让你等三个月能等吗？
我给的是现货，不是跟别人一样给你搞预售，现货替代我让你等的事情我干不了。
对，包底做的是防磨脚钉啊，手提单肩都可以，都可以。
真的强奸在放在里面什么档次？
真的吗？
香港的海港城，澳门的威尼斯人门店就开在威登对面，随便验货，二十上身就不用看了吧，把明星的脸遮一下。
菲菲参加宝格丽晚宴的时候，背的35一个搞定我们家哦，你们要这个就喜欢这个吧？
手工包来的森林动物园一套大礼盒。
21个只有我们家才有的手工包，你去看看谁有搞个41个。
你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间看不下去，认同吗？
认同，我们家没有氛围，没有多余的话术，直接看款报价，还真的是录播。
我真服了你了，你是个假人吧，要出去懒得跟你口嗨给信我的姐妹，我上到了69.9块。
Terry blue 3.0立体的钢标这牌子在香港的门店一个月房租五十多万，小牌子开得起吗？
定制的西服里衬长肩带，可以斜挎的皮，ipad mini能走ok吧？
Ok懒得废话啊。
35说多了像卖货的掉价，我直播间就这么简单。
我路遥做事儿让你们感觉到两个字舒服，给个20吧，要什么好认同是吗？
现在可以拿了别废话，留着给他们41个。
这颜色挑人啊，搞个25一个香水盒子没了，香水盒子真没了，粉色球球也没了。
40你以为我疯了？
我这么好的包，我今天这价格我还能亏钱。
定料子做货啊，我又不傻的了，年前最后一批货好看。
这卡里巴啦，伙食太好了，施肥了，伙食好的。
卡皮巴拉43了，40块1个公仔，你都买不到的啊。
皮带的删掉，这是不是带镭射标？
对，搞了去想要菜篮子。
25是我去法国，在埃菲尔铁塔我自己背的那一只吗？
30吧，也给掉了最后几只啊，大象灰70块琥珀色的珠子。
Nano系列不卖了，还卖什么？
我都懒得直播，我跟你们说实话。
20我要我要，我的心已经飞到马尔代夫去了。
35我过两天要提前出去玩了，广东这边降温了，我准备去三亚去暖和的地方，这边太冷了。
50块，我路遥很怕冷，你们怕冷吗？
50啊，给他们分掉，喜欢吗？
喜欢21个，你们那里多少温度了？
给你们要结婚的，二婚的去背，35一个，再见，不谈了好吧。
咱们人家越搞人越多人越少。
人家播了，人家都播不过俩小时，越播人越少。
我们家这包今天这价格真是疯了。
对，越搞人越多了。
同胞给个25吧，48度啊，48度是温度吗？
还是你爱我的心啊？
35哪有48度的，这时候一起吧。
25还有哪里？
二十多度，二十多度是哪里啊？
云南吗？
三亚吗？
哪里？
二十多度我就要去哪里？
太冷了，广东降温了，所以过两天不给你们播了。
喜欢啊，on the go, 真的吧？
肯定啊上啊，什么真的上啊，上吧，好看吗？
好看。
我跟你们说，很少有工厂愿意给你们做AB版这个这一面可以搭配浅色的衣服，这一面可以搭配深色的衣服。
这种皮料啊只有两家能订得到，一家是gucci，一家是蒙娜丽莎。
她是意大利老花的变色皮，定制款的老花风，深色浅色都能搭的。
双面给你们安排一个零钱包，再安排一条丝巾改价。
上上了139，美吗？
美，你够实力吧？
够，这个包叫on the go ONTHEGO这个包型在威登家活了六年的蒙娜丽莎的原单金标贴边都在仓现货，连这个刺绣的肩带都不够。
我这个款囤了多少万？
给老外囤了230多万、两百多万，连这个包底做的都是防磨脚钉，这个硅胶套的大礼盒一套配。
三十来云南啊，我也想去啊。
35把货搞了就去，心已经不在这儿了。
十一我工厂的工人年底都放假，我也没心思给你们清货了，我要出去玩了。
30吧，人活着我觉得像我这个年纪，钱说实在的四十也不是没有钱，该赚的也赚了。
你说跟人家亿万富翁比不了，但日子过得也不差，所以没必要40，我不能没苦硬吃吧，喜欢吗？
给个70块能背呀，肯定能背啊，这不卖了吧。
好吧，我不能拿一张嘴说钱不钱无所谓吧，总要拿点价格吧。
对，这档次给二十大一点好吧。
你们不用听我一张嘴，你们我话已经在所有的直播间，我路遥话应该是最少的吧。
你们觉得呢？
啊，可能啊一起三十快一点，确定吗？
怎么这个时候给我拿上来了呢？
啊，不是我是搞笑的吗？
我是主业不干了是吧？
意大利的货发走了吗？
我只干直播了吗？
普罗旺斯喜欢吗？
想看我发火，下辈子不是我变温柔了，是我本来就这样。
我跟你们讲啊，30我最近看了一句话哦，搞个25我发现不是你本你是一个怎样的人，而是你跟谁在一起，你跟谁接触就会迸发出怎样的你。
你看我跟人家阿菜，人家阿菜拿个包，人家CC拿个包，我怎么就温柔了呢？
人家没犯错，我凶什么？
给个41个痛吧。
我跟你们讲，要远离那些让你们生气发火的人，不要让别人的错误惩罚自己。
35万元有的时候不是你不好。
四是我永远不要自我怀疑，一定是别人的问题，改去搞个20吧。
要普罗旺斯啊，我都把这个搞别的话题扯开了。
你怎么又暖和不开，挺暖和了。
45个，你觉得现在还差不是啊，叶子你不是光在那里坐着看别人啊，现在还有2万将近2万人，你可以等15000以下再拿的。
四十再等一等吧。
40我跟你们讲，你们恋爱也好处，朋友也好。
比如说你们暴躁可能不是你们本身性格暴躁，可能是那个人激发了你暴躁的潜质。
芭比一套75，你跟谁？
你跟什么性格的人在一起，就会迸发出什么样的你。
25吧，不要提普罗旺斯了。
哎，算了，你拿个那个吧。
拿个圣罗兰吧，好吧，35给你们个圣罗兰。
我说的太对了，是吧？
以后有空跟你们聊天，给你们搞个圣罗兰吧。
五百单留给我铁粉的。
现在羊毛党熬走了没有？
这个圣罗兰不用提普罗旺斯了，圣罗兰的口红路遥同款的大女主色，这个是YSL的原单。
我们给圣罗兰哈包包做代工，做了差不多十年，然后这是渠道，我找总部的人拿的肯定是正版。
我告诉你，就连向太那一天上圣罗兰的时候，89对，0.8克。
你像我经常出国去买板，然后出国谈客户做外贸。
有的时候我出去因为不同的场合我需要不同的妆容，所以我要不同的颜色搭配。
你像我出去带十支口红，我基本上是什么？
我基本上是买小样，因为十只小样带出去方便，买大个的一是用不完浪费，二是你不方便。
我这个是0.8克，刚刚好够用，还很方便。
改一下500个是吧？
我贴31个全贴我也不现实吧。
上到了59.9块，500个圣罗兰YSL的原单，看热卖放没放单。
别的不说，路遥同款色、正红色、气场色哦，25一个还普罗旺斯，你们是不是就喜欢跟我唱反调？
让你们不提什么，总是提45、45个普罗旺斯啊，45个领得到吗？
我不是，我是真的，能不能人少一点，再上20。
30。
现在上不一定领得到啊，姐妹们问你们，尊重你们，你们竟然对自己的手速这么自信。
你这样子70要现在上的打，现在搞个21个吧。
好吧，不谈了，今天不谈亏，还是赚31个。
你们真的是这么自信，45个啊，2万人，现在上嗯25。
我，我也不想给你们45个，我摸着良心讲，以我路遥的实力，给你们1000个绰绰有余。
是我们的工人年底要放假，现货年前就只有这只有这多少个？
40 45 45个，只有45个。
对，因为我不想给你们搞预售，40就现货45个，25上完拉倒，好吧？
你们现在要这么自信，听你们的吧。
三十拿过来手工包都很难做的。
手工包贵不是贵在它的皮料上，手工包贵就贵在来跪在他的这种手工上。
一个法国工匠一个月做十只。
对，就问你一句话美不美？
美美的一个字美。
三蒸九晒十八秀的重工刺绣，因为路遥是江苏人，请的是苏州的绣娘做的一丝成化的刺绣工艺。
这是半手工啊，搭配上3001000台的机器，才能够做出这种万针刺绣双拉链，而且这种颜色啊紫色为尊，紫色为贵。
这个是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染，好看吧？
好看。
改价减1000，我的天哪，就45个，还399呢，网上算了139，库存少给的低跟没跟你讲过，一个人的成就大不过格子的长肩带皮的全配的，里面是西服的高定里衬打金标没了没了你踢单啊，还是能加还是怎么样？
跟我讲来了，姐再做货，等三个月，错过这一次，等到年后加不了单。
提单圆饼手工包，所有的拉链都是打钢标的，包底是奢侈品的防磨脚钉O不OKO。
看一下门店，是门店吧，在法国意大利直接开在威登的对面，一件IT的T恤，七八张给个20就喜欢我的妈呀，终于抢到了那个浦那个普罗旺斯那么难抢，好难抢啊。
姐是包好，所以难抢。
很多新粉刚来都很好奇说，哇，怎么会有这样的宝藏直播间，怎么这个老板娘什么都不讲，包上去都能秒空啊？
新年正红色的波士顿60因为包足够牛，25价格足够低，剩下的31根自己感受确定啊。
学生党有救了，你来。
我有的没上，你敢跟我对峙吗？
我今天给你们看的每一个包，如果我路遥没上架，我这辈子发不了财。
你敢吗哪一个臂上珀莱雅给他们上上去。
好，陪我到最后的，不能白陪珀莱雅磁吸扣光，这个磁吸扣都能放一个小充电宝，可以可以放个小充电宝。
看到没？
这里是给你们放笔的，放笔的小兜，这里是放放那个卡片银行卡呀或者放地铁卡的耳机的手提单肩带贴边的包底做定制加厚牛皮高才高到了99OK吗？
OK这种公文包是男女同款的，男女同款的公文包。
贴边口袋定制里程包底做加厚OK吗？
OK来前面还带个贴边，可以多功能的公文包扔掉。
下半年了，约会啊、出行啊、商务啊、旅游啊都ok 25一个口红是没了，圣罗兰哪里是你要多少有多少，41个分掉，这个动物园都给了啊，只有20个了。
28改改28个上吧，要什么就28个。
30手链没有手链不可能上40，我又不是我又没有手链，我自己都是买的，我自己都是买的。
这个是腰缠万贯，好看。
我还有多少个包要清啊，我能不能不清了，我能不能跟他们聊一下？
天啊，哎无所谓了，这价格什么时候亏都一样。
这个手链啊最近你们知道吧？
那个黄子韬他老婆都在买那个水晶啊，就最近这种东西很火很火很火，罗马假日好看。
Low啊，你low不low啊？
什么叫高级？
我路遥这一个翡翠十几万我也会买，我也会带我这个腰缠万贯，因为有意义，我也去别人直播间抢的小北直播间卖珠宝，那个很头部的，小北直播间抢的五百多我也会买。
对的，怎么就跟钱有关系吗？
高不高级？
千金难买的我喜欢。
改价139上链接。
这是罗马假日啊，也是重工刺绣的包底，做定制的皮底啊。
像这种盒子包，139这价格都不够，手工费这价格人工都不够。
是的，扔掉。
搞个二十五，我觉得啊很多东西跟钱无关。
漂亮喜欢就好，41个要高级，要手链60那手链没有没有腰缠万贯。
因为我我觉得黄不黄金跟黄不黄金没关系的。
就是你像翡翠这种东西，你说划算吧，肯定是买黄金划算。
但是黄金有的时候它的款式太老了。
20岁我喜欢这个30 31个耳环，没有啊，耳环你们去丽江或者去找一个水晶手做的那种店，就给你们做25，这是手工的。
达芙妮杂牌呀，你上错链接了吗？
来小胃王一起打包吧，给他们搞个40，你看看谁能做到。
又提达芙妮了，真的是达芙妮，还有吗？
25岁来给他们看一下，我们在广州给90%的一线品牌做代工。
达芙妮啊，自己去看看。
达芙妮1995年上市。
对，说我们家搞杂牌，我给你搞一点国外品牌，你不知道了是吧？
就觉得我搞杂牌，达芙妮知不知道？
痛包给我的姚家军们四十这个里面是自己DIY的啊，这里面下面黑色给你们看一下，你们收到手无论是银色还是黑色都是这种光面的。
这是我妹妹在家DIY的，给你们分掉众包。
嗯，那是我妹妹自己自自己留的，喜欢是吧？
美甲截个图吧，嗯这包也不卖了，搞个25把那个TB的hello cat拿过来。
双面的35，要什么？
喜欢30 31个TB的hello cat听不懂吗？
在干什么？
一起打包，搞个二十五菜篮子拿过来，这会儿可以上，有的时候不是这样的。
大衣风70块，喜欢哪一个不用问了。
哎，什么搞个41个hello kat的菜篮子啊，没事啊，拿过来啊。
这个是我自己去这个是我自己我去法国旅游的时候，在埃菲尔铁塔前面穿了一件那个max mara的大衣，背的就是这个，很出片。
这种慵懒风改价19.9块，很有那种背上身啊，很有那种维多利亚超模的感觉。
这大包笔记本都能装，搞不掉。
好看吧好看，珍珠鱼系列30块手，谁要的？
超瀚什么武汉超凡曲面手链。
哎，我服了。
你问一下我买的那一家，我自己都是买的。
但是我跟你们说了，这个手链我戴了两个月，然后我脖子上的项链啊，这个是韦雪的同款，是黄金。
我感觉我带着这个感觉跟这个没有区别，就一点也很低敏，而且就是它也不掉色。
嗯，你们要吗？
25我不卖的，你们要吗？
你给他找一下我买的那个链接，35。
41个我做包做了20年，你说那包我是有经验的啊，但是别的东西我就不给你们卖了改价31个。
你找一下我买的链接呢，你问一下我能不能挂一个，你跟他讲我不要佣金，不要佣金，什么都不要。
你看能不能我买的那一家那个CC啊，你发给他看一下，问一下能不能给我挂一个来。
Hello cat, 我幺哥实不实在不用想给他看一个公仔多少钱？
一整套40分，给你们过一下就25吧。
姚姐真好是吧？
你跟他讲一下，找一下链接吧。
30要手链的两个字，手链我给你们搞，我给你们找链接，大概要十分钟ok吗，十分钟ok吗？
我先给你们拿把达芙妮拿过来，30我你看一下你要几条？
我不卖的，我不卖的，你要一下让人家分，要有多少人要就分多少条过来。
好，知道姐嗯，来双肩包改价80。
25一个达芙妮拿没拿？
拿了，不要说我们家卖杂牌还是怎样，我路遥从来都不靠一张嘴。
我说了老粉知道我是信佛之人，相信因果，不撒谎不骗人的。
没不相信我这张嘴可以都有百度吧。
哦来1995年达芙妮上市。
对你可以在抖爸爸上再搜一下一双达芙妮的鞋子，鞋子几个牛皮。
对。
爱我是吧？
你们搞得我都吃，知道我的性格吃软不吃硬，搞得我都不开价了。
鞋子399是吧？
鞋子几个牛皮？
我这个邮差包多少个牛皮？
拿的是邮差去搜一下今年很火的雅丹风做练习，派个人去找一下。
25查1下我那个订单啊，我在哪买的？
小北小北珠宝哦，那个上千万粉丝的，五百多买的。
你查个订单，找一下那个人能不能给我挂个链接。
40你们也是给我涨面了，现在我出去我我包是自己的，我出去我但凡你们要啥链接，我跟你们我帮你们去要，人家都愿意给我挂，好歹咱们也是上百万粉丝了啊。
25、上件垃圾袋，一千单拉满，这个喜欢吗？
不卖了，一起打包。
35、耳环是真没有，耳环是我去旅游的时候买的一个手工定制的手镯翡翠也是实体店的，深圳水贝买的芭比139分掉。
嗯，能给你们找的就给你们找一下，不能找的也没有办法，我总不能给你们搞个假的吧。
25、总不能我带个真翡翠，完了我给你们随便找个链接，挂个三五千的，不搞那些了，真没有。
好看吗？
都想要。
这个是达芙妮的邮差，我给你们点时间截个图去巴黎新的看一下。
达芙妮的原单跟巴黎森家采用的是一模一样的哑光牛皮。
它是在新西兰四岁的公牛牛皮上做了88道哑光皮的工艺。
八十八道哑光皮啊，它是为什么要做这个工艺？
是三五年拿出来用不旧，里面添加的是深海鱼油，这个皮可以给你们做到越用越新越用越亮。
除了达芙妮，就是巴黎新的能用这种工艺的皮料，改价上上了139，上面是24K拉丝的月桂女神的雕刻，这种月桂女神的雕刻啊，你们一般去看一下，一层两层手工雕的这种拉丝。
你买一个项链，你买一个拉丝的项链，都要两张光，这一个标都够了。
哎呀，你不用说没了，没了你直接踢。
这价格还能亏钱，定料子做货多少就多少，你踢掉就行了，好吧，没有就没有了。
年前最后一批货安排达芙妮的礼盒发货，棕灰色给他们加100单ok吧？
25还不上发箍啊，发箍的话是某宝买的，嗯，应该也是一个私人订制，八十多块钱，35。
你们可以截个图去搜红包，答应给你们41个。
嗯，喜欢什么？
我这个人就是这样子的。
链接找到了没有？
手链我买的那一家只能给100条，我们这里都不止100个人，要熟练了，你们扣一下吧，一起打包。
安克拉红70。
项链没有21个，给你们识别，打开识别器。
我买了我买了五条，把我给我闺蜜买的那一条拿过来给他们看一下包装吧。
我准备送我闺蜜的那个拿过来给你们看一下包装。
30。
我一般自己买什么我都喜欢同步给我闺蜜送一条21个。
我跟我闺蜜玩了十玩了16年了，嗯，你们身边有16年的朋友吗？
三十给统计好了没有？
行李箱不卖了，行李袋啊这个行，旅行袋不卖了，手提单肩都ok的。
这么大的包啊。
75下1句还有人说我卖货吗？
没有扔掉。
你跟他说了没有我买的小北的，它只能是两年质保，能不能给我搞十年的？
十年啊，不然我没必要啊，我搞包就搞包了，我不能说我的口碑被熟练毁了呀，十年质保好，但是跟他谈一下，谈一下能不能十年质保。
25。
一起改价吧，20上手链是吧？
拿过来吧。
我闺蜜的对，这个手链啊，我给你们说一下，这个手链是南畲家的。
呃，小北是我最喜欢的一个买珠卖珠宝的，他专门做珠宝。
小北家，然后基本上你像我给我送朋友的那些吊坠，我都有可能去买小北家的。
然后这个他卖五百多嘛，这个呢是南奢定制的。
然后这个品牌呢在抖音是一个轻奢的饰品，高奢了应该在抖音属于顶奢了。
他们家做到的是小北两年是吧？
我们家做到的是十年质保。
可以。
就这个手链我当时为什么会买它呢？
是因为他说跟黄金戴起来的感觉是一样的，它是采用了K金，报告呢采用的是K金的镀K金的一个手链，就上面镀了一层K金，可以给你们的接触直接接触皮肤的地方做低敏。
魏美琪直接可以给你们做到低敏，跟黄金戴起来是一样的手感。
而且它是采用的是珐琅，法国的那种就是货币珐琅的材质给你们做的定制，可以做到十年不氧化不掉色。
你戴完这个手链有任何掉色或者发黑，十年内只换不修，这是质保卡，只能做到的是十年内只换不修礼盒礼袋质保卡一套。
门店旗舰店给他们看一下，你收到手就是这样子的，一整套改价我买多少？
五百多，五百多砍吧，好吧，不要佣金啊，别人一般带这个佣金就是50嘛，我不要佣金的。
十年氧化不氧化不掉色，终身的养护，十年免费的质保。
就是你十年内带来这个珐琅的镀K金的，有质检报告，你可以去详情页看。
因为它镀了一层K金，所以接触皮肤的时候低敏跟黄金接触皮肤的质感是一样。
现货就是100条，现货100条，没有就没有，就100条是吧？
就100条。
因为这100条我是需要厂商家给你们做的，十年只要发黑了就换新的，只要发黑就换新。
十年质保礼盒、礼袋、保修卡全部给他们分点，ok吗？
开了没有什么东西啊啊，七单啊，248，一单九。
你刚刚是一，你刚什么意思啊？
我开了呀，你怎么不给呢？
怪不得这么多人说没开价，接就接了，你开呀，100条而已，100条。
腰缠万贯它有个很好听的名字啊的。
然后这边上面是有一个小佛，然后这个是平安，这个是健康。
然后上面就跟那个珐琅的钱一样，本来它的材质也是珐琅镀K金的。
对的，然后上面有K金的材质报告，镀K金的材质报告上面你们自己去详情页看吧。
上面给你们做的是一串一串的小铜钱。
对的，然后健康平安各种你们想要的全都有。
它叫腰缠万贯礼盒礼袋手卡。
对的，全配十年质保。
镀K金的材质就知道这是我这是卖货吗？
服了，你去看看小美多少钱，以后这种事还是别干了。
姐妹们以后你们不要跟我要链接了啊。
20刚上就说过了，你后来的不知道，刚上就说了，这是我买的别的直播间的40给你们找到个链接，不要佣金给你们。
挂上来的改价，皮的很软的料子，70块没放吗？
领到的打一再来一瓶珐琅镀K金，十年不会掉色的。
你放心，我都带了两个月了，是不是跟新的一样？
对对，25。
CF啊喜欢多上，就有的时候就是吃力不讨好。
下次你们都不要跟我要链接了，以后我告诉你们去哪买的，自己去买吧。
五百多改价59，到了59.9块。
这个是克里斯迪奥家做的面料，用这种面料做的大衣1万2800一件。
这个是奢侈品同厂的料子，但这个包不是的啊，这个包是佳妮缇诺的，跟奢侈品定的同厂的料子做的。
佳妮缇诺的品牌。
看清楚审美的镜头，就是CFOK吗？
删掉。
啊，改价21个。
就35吧，三无所谓了。
大托特要吗？
这个卡皮巴拉伙食很好，伙食很好的，卡皮巴拉就是这个。
你们喜欢五十吗？
学生们都喜欢，要能放电脑的包，能放课本。
磨砂皮配光面挂上去，这也不多了啊，搞个30吧，可爱吧。
我们家的包40，你乍一眼看过去就两个字，高级。
确定吗？
没多少钱，你这会儿拿个手工包干什么呢？
没多少就不要拿了，到时候给给老外，法国、意大利直接发发掉啊，30个真的好吧？
喜欢吧？
欢这个叫莫奈庄园，一个法国工匠一个月就做十只，用的是三针灸晒十八秀的重工工艺，包底做的是定制的防磨脚钉，双拉链一条拉链都多少了？
上面打金标的改价吧，狗才狗哇，算了，别挖来挖去了，38个来叫姐妹们38个，我们手工包给他们看看。
现货有运费险的，这个包往法国、瑞士、意大利发，那都是在橱窗里提升整个门店档次和level。
两室一厅OK吧，OK包底做定制。
是的，丝巾单独配两张全沛沛了，姐带运费险，长肩带挂上去。
不讲了啊，给个25吧。
讲多了像卖货的，要价35一个项链没有了，链接改价了，你链接没改价，手链没了。
项链是那个老庙黄金的，跟美雪一个黄金店买的。
但是这个手链啊，手链他们店没有同款黄金。
有的时候手链的款式很土。
我不喜欢。
其实我这个人不怎么管材质，就千金难买我喜欢我买所有的东西都是我喜欢就好了。
给个20吧，挂上去喜欢吗？
35 3杯可以拿了，我什么时候说的？
就是等等着现在上啊，给我老粉啊，35个特地留的吗？
是我铁粉的，二十要三背包的，把三背包扣出来，30不要求，求了一个包而已。
我路遥别的不多，就包多一起打包50拿3杯。
是这个吗？
姐是不是这是这个颜色吗？
美拉德综是在等这个啊，等了好久哦，三杯准备一下，把库存拉上去。
不能搞了，你库存一点点，搞得人家以为我们搞饥饿营销。
二十本来就不是来卖货的，剩多少给多少，就41个，你们要什么跟我讲啊。
年前最后一批货了，一起打包，挂耳式的双拼，有设计感吧？
没有50吧，现在不上那就不上了。
三倍是棕色。
能能能拿多少单子？
有的一起打包，59，60个3背包，你给他们识别一下，25上1件3背包就65个，我不卖的，你们要三杯的，把三杯打出来，然后识别器三十给老粉吧。
我路遥的为人就是这样，跟钱没关系。
什么叫重情重义？
不是说一张嘴巴，你靠忽悠啊。
40。
很多东西不是靠忽悠的，你要正儿八经做实事儿的。
70块限定色扔掉这么好多人要三杯啊，23杯猫不是我不给，是我们往意大利、法国，你们要早两天来早两天我没播，你们要早一个月来，我都能给你们差不多1000个给意大利。
昨天凑的刚凑的一万单，把上一批的1000单都凑上去了，一万单刚发走就剩65个了，今天已经给你们清了两波了，45卦上去再一遍拿过来吧，三杯。
对，我们家不喜欢搞套路，搞人设。
41老粉都知道我们家很简单纯粹的，是吧？
知道简简单纯粹，我们大号600万粉丝，你知道为什么三背包慕名而来吗？
特别是一个月前上过一次，然后到今天一直不断的有人在要。
因为马上年底了，你们要出去出行啊、商务啊、旅行啊，首先这种包都用得到。
来看一下这个是古家的骨架的，设计师根据我们亚洲女性的身高身材比例做了3分之2的黄金比例，小个子1.6米，背在身上都不压肩，能称得上三背包的，在我工厂3万个包里，以我的审美仅此一个。
为什么不是说你有个手提的肩带就是三背，你要满足手提、单肩、双肩好看才叫三杯这个是挂在行李箱的贴边，都什么材质？
嗓子不好不要听我的嘴巴讲，带不带质检报告，带牛皮癣来改价。
我到了159，韩国的model出口的，好看吗？
哎呀，双拉链没了，姐给你们做的是3.0厚度的牛皮，记得会呼吸的。
老规矩啊，姐妹们，我们家不加单的。
是的，年前最后一批货都给掉了。
两室一厅的5折雨伞、手机、矿泉水啊，你矿泉水都能放5瓶，需要讲吗？
单独一层两层的，这边都ok吗？
给掉黑色，黑色今天加100单吧。
美呀，算了，你们说我美要不把项链拿过来吧？
好。
这个款式我自己带的是老庙黄金的，因为是韦雪同款嘛，因为我很信这些，我不知道你们信不信。
20我觉得你这样子吧，把我送给我闺蜜的，而不是闺蜜把我送给美琪的那一只拿过来哦。
我送给美琪的，我给我公司的人人手买了一条，但买给他们不是黄金，我买的也是这一家手链家的，它有同款的这个款式想要吗？
想要25一个。
我买了多少条啊？
100 120条。
对，一百多条。
对呀，那个有的呀，找一下啊，八十波士顿。
Ok吗？
给个30吧，SK的啊，服了，35一个民族风，要项链的两个字，项链。
我说项链这个款式好好看，你知道吗？
这个是貔貅。
因为我最近我感觉我水逆，能不能说啊，我还不如跟你们聊聊天呢。
嗯然后我就你们懂吗？
我就买了那个25，我就买了那个黄水晶，还有买了那个粉水晶，还买了那个紫水晶，然后还给我自己买了一条这个项链。
30女人不就几种吗？
暴暴美暴瘦暴富嘛。
对我有时间给你们开个聊天群啊，这，给你们当礼物。
四十改掉鱼丸的，你们知道我最近为什么变得温柔了？
我感觉也是能量换了一下，代价80，你们相信磁场拿过来吧，就100条，你还藏着掖着啊，直接退四十扔掉，我给你们上一下吧，姐妹们。
对我干过情感主播吗？
我没有变现，我那个情感我一直在修，就是我自己感兴趣吧，那是我的爱好。
嗯，我以前喜欢跟你们玩，跟你们聊天，我以后说不定这个号我都跟你们聊情感了啊，因为我个人爱好是这个。
好看吗？
好看，打开也行开呀，就最高级姐妹好看吧？
好看，给你们感受一下这种档次。
就因为它很高级，跟我自己戴的黄金是一个款式。
然后你知道吗？
我跟我的老庙黄金比了一下，我发现它的做工的工艺比黄金还要细腻。
唉可能，这就是因为为什么？
因为黄金的硬度还不够。
这个材质采用的是珐琅的材质，而且在上面镀了一层K金，就是你戴在戴在脖子上的感觉其实是没有差的。
然后这个性价比不用讲了，然后这个采用的材质是珐琅，十年可以做到不氧化不掉色，上面镀一层K金。
但凡氧化掉色，十年以内终身的，十年以内只换不修。
对，终身质保，十年以内啊可以换不修，只要有一点点发黑都可以去找。
改价就100条，领不领得到还不一定。
狗都够得上是99.9块。
对，珐琅的材质上面镀的一层K金现货100条没了就没了，就这么多啊。
你们喜欢这种，如果你们这个跟我一样的，就是觉得哎喜欢带一些这种东西换换磁场啊或者怎么样的，信了你们就去领啊。
反正韦雪同款，因为我自己也有比较喜欢的网红嘛。
全套全套包装，实体店的质保卡，对，礼盒礼袋的全配。
嗯，给他们看看，很多网红都在戴文雪文雪带的就是这一个。
对啊，一模一样啊。
文雪带的就是这个过年给自己整一个不掉色领到的打领到怎么没放呢？
上面是貔貅，然后里面是葫芦，外面是一整颗奥地利的钻。
嗯，放了也就100条，没了就没了。
因为这个领到了啊这个很多大主播2000万粉丝的，3000万粉丝的，包括我自己，包括美雪，美雪应该也有个一千多万粉丝了，很多都在带啊。
30现在很火的这个东西，40找了个链接给你们挂上去，喜欢吗？
喜欢一个小包多少钱？
30块，30了给掉。
喜欢我的美甲截个图吧，截个图啊，自己感受一下，不要搞这个，low死了，不要了，没有货了，71个挂上去。
喜欢这种秋冬款吗？
给个25吧，分掉了手链给过了，没有了，30吧。
我这个是穿戴，我这个做了10个小时，但是我一般喜欢穿戴甲。
好的，穿戴甲你也是不是在网上直接买你需要让美甲师根据你的甲型去调。
因为这种穿戴甲啊，网上买的就不适配，改价40。
穿戴甲的话，我一般比如说保护手指的时候，我会带好25干嘛ok吗？
三同胞改价吧，给我的姚家军35年后还会播吗？
呃，有空就给你们播，有货就播，没货就不播，确定吗？
我看着叫这一万人了，你又拿上来，这不是整人了。
山茶花，我告诉你什么叫高级，什么叫高定。
花是花蕊是蕊。
这里的山茶花都是手工定制的，上面是手工镶嵌的小铆钉做的旋转黑白双拼色。
牛吗？
牛。
女人只有两种花，有钱花和山茶花。
改嫁吧，在仓是吧？
多少个现货，多少个这个五十多个。
对，哎呀，不一定抢得到了。
两室一厅的格局，贴边口袋防盗拉链金标全配手机啊，五折雨伞啊，全配好看啊。
我不播，你们以后这些包真的见不到的，找不到的，不开玩笑的，20去哪找？
谁给你那么多档次的？
三十谁给你这种level的档次，这种level的包啊？
大象灰啊几个了，也要上吗？
不上了，大象灰没了就几个了。
这个山茶花的邮差给他们当礼物捡漏吧。
一个达菲熊多少钱？
174啊，姐妹们是不是带挂件？
对，女人只有两种花，有钱花和山茶花。
24K拉丝的五金全配扣1。
第四的啊这个就五六个。
当清货给掉了CKH2的对，给个40吧。
姐妹们我要下播了啊，你给我下播吧，没那么多货了，这通报给他们上一下，上完了给我的姚家军50块痛包上没上来看一下那个我看一下，稍微看一下。
这样啊没货了，这个包我就不讲了，这个叫莫奈庄园。
Ok莫奈庄园你们看一下，用的是三蒸九晒十八秀的重工工艺。
你知道同行怎么形容我吗？
用这种料子做这种双肩包，就两个字，奢侈不开玩笑，双拉链的防盗链全配的改价上上了。
你们追求那种调性的双肩包就背它包底做加厚的皮底贴边口袋全配ok吗？
Ok这颜色挑人搞个25吧。
我要是不播，这档次找得到吗？
找不到，四十没有了，怎么还大象灰呢？
还有吗？
你问一下21个。
这颜色啊嗯清货吧，年前最后一批就30搞掉了，发财桶也不多了吧，给个40。
黑巧黑巧算了，你把黑巧拿过来吧，满屏都是黑巧。
给你们上一波我要下播了，要黑巧的两个字，黑巧山下的订单80。
就35一个分掉，要黑巧的打黑巧识别打开是粉丝的，开通VIP吧，黑巧黑巧二十多个。
我都担心你们手速堪忧，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的质感，牛不牛牛每一寸皮都会呼吸上面给你们做的是定制的logo，因为为什么很多人慕名而来叫它黑巧，因为因这个logo而得名，像不像一块巧克力上面是蒙娜丽莎的定制表，磨砂皮搭配上光面皮，很软的牛皮牛皮真皮的，连这个肩带都打金标的改价吧说我卖货不谈了，觉得我卖货不要脸下一个直播间刷起给信我的狗子狗啊99只有我能给你拿得出来蒙娜丽莎的黑巧不开玩笑，你自己感受一下除了我买LV cci香奈儿的包能够把吊牌做的跟书一样你看一下蒙娜丽莎吊牌有跟书一样吗？
有一模一样什么是奢侈品的档次？
看吊牌对了打开磨砂皮搭配上防盗拉链，里面的贴边口袋打金彪带防盗拉手机呀、五折雨伞呀都能中。
99全套高定礼盒不是真皮的，直接对，看到没看到了，金彪长肩带全配ok吗？
Ok. 
马可波罗没了，普罗旺斯没了，大象微博是没有了，我们家不开玩笑的，没了，这就没了，我要下播了啊。
姐妹们，年前最后一批货给他搞40了，这个也分掉吧。
安克拉红的很软的，很软的皮料，你看一下也是牛皮的，改价吧。
上杀鸡。
对我要下播了啊，姐妹们给你们上最后一个包。
呃，什么牌子啊？
给他们看看大象灰没了，你们左上角，你们左上角点点关注，左上角点关注，左上角给我点关注。
然后呢，有任何的售后问题直接联系我的助理OK吧。
对，有任何售后问题直接联系我的助理。
然后我们进粉丝群，所有买了我们家东西的宝贝都可以进粉丝群，服务到你服务到你终老啊，服务你我的十个我的十个助理，服务你拜拜晚安晚安吧，我要睡觉了啊，无所谓了。





