不好意思啊。
给他让大家见笑了，没办法，今天的价格搞得太低了。
把那个该拿的不该拿的都拿吧，之前品牌方不让拿的都准备一下，顾及他的面子，没拿的安排出来。
你是真的一直在等是吧？
刚刚发生了什么你们都知道，我路遥不解释了，我做了20年的女包老板娘，当了一二年。
我没有别人口才好，我只能有价格，有包是我拿得出手的东西。
我这个人不喜欢说，我只喜欢做拿4000个款出来。
我今天的价格啊，刚来的可能会惊惊讶，会觉得我是不是这样疯了，怎么搞这么低。
No, 我说一句，姐妹们永远记住，当有人欺负你的时候，一定要记得变本加厉的还回去，否则就是给了伤害你的人第二次伤害你的机会。
其他我都不讲，这是我这两天的感悟。
我觉得跟他一样，讲故事没意思，咱们直接拿包拿价格来的。
实际毕竟这才是你们实实在在到手的东西。
史努比我本来不拿的，今天把史努比也拿出来，hello Kitty迪士尼通通拿。
我不管别人给你演的什么戏，搞的什么套路，但我今天一口唾沫一个顶对我今天一口唾沫一个钉。
我不讲故事，也没有故事，直接看我拿什么包，给什么价，我不口嗨我们工厂做了20年，工厂人埋头苦干埋头苦干，一针一线一个包赚五块钱的代工费，就这样实实在在的做了20年。
不懂互联网这些经历既然经历了，那一定会教会我一些东西。
我最痛恨的就是在背后捅刀子的人我路遥不是这样的人，所以我拿价格拿包证明自己O不ok ok都来了是吧？
都来了，现在铺天盖地的舆论，没关系，我不拿嘴巴解释，也不也不给你们讲故事，拿包吧。
今天开播百连战说到做到，呃，拿4000个款，算了6000个。
Landy Kelly, symbol, 史努比达芙尼迪士尼搞好了没？
努比亚二十垃圾袋分说多了，搞得像演戏，像卖货，i don't care, 毕竟我路遥包足够牛，价格足够低。
二十今天该调的不该调的价格全调了。
二十五老粉知道的，我们家的包之前都是供给实体店，不是网销货，只供人均消费2000家的商场，你说这包卖你卖多少钱？
十块你别走，觉得我是来卖货的那你就当我是个来卖货的吧，i don't care. 
十5你们就摸着良心去比价ok吗？
这也不卖双拼色的手提包，17块不要30。
说多错多，还不如直接沉浸式直播。
15块不用30，我看到很多啊很多帖子，这些我都看得到，但我不解释。
25、我懂得拿更低的价格，拿更多的红包，让你感受感受我路遥的为人。
20、实力中东西，耳听为虚，眼见为实。
16、很软的料子，手机能放三部就十六，对的。
为什么我现在直播间才1万人，为什么我拿这个小号播？
我如果赚钱，我大号随随便便7万人在线吧，是播不了。
14、为什么不播改价？
25、那些说我有剧本搞套路的那我为什么不在大号搞？
我这小号才多少人，你们自己想吧。
20、你别。
不说了，把landy Kelly simply拿过来，一百的调50，五十的调100啊，五十的调25。
服了，真的被气到语无伦次。
15。
我们工厂开了一二年，我做爆20年。
当年LV gucci香奈儿二十多个选品团队来我们这里合作，选了跟我路遥代工。
你自己看这质感30，觉得我卖货赚钱的不要脸了，就30分。
黑我来卖货，这价格值不值？
值值15块。
你觉得我路遥是怎样的人，就配得上怎样的我。
我就这性格，25不仅爱恨分明，还嫉恶如仇。
我工厂1500号工人都叫我姚哥，我别的不解释，15块，我路遥不惹事，但也不好欺负，改价25好吧。
拿着你的PU说是真皮，还说劵，我家我什么都不说，30块明天就走了，嘴巴上讲的越多，肚子里越没货。
我路遥今天拿价格，这个包5.2块千单拉满上链接给那个说包包很高级的，给他安排个包好的。
姐哪一个叫什么名字？
帮我打，帮我看一下。
有磁吸扣便当包往东大门供的订单分条哥他们不包邮吗？
说给就给，没所谓，五块包邮差个邮费，不是我路遥的作风，什么20你别扫了，给不用回消息。
人生就像下棋，落子无悔。
通知他的助理来我直播间20可能你们刚来不知道包包为什么搞这么低的价格，跟你们都没关系。
老粉都知道为什么这么低。
二十五给。
不解释了，好看八十九不让我卖。
对的，什么品牌调性，动了谁的奶酪？
我工厂实实在在，我只知道这包我做出来81个，今天不说了，人活着不争馒头争口气，改价上上25，腋下hold不？
25够不够炸够炸1000单拉嘛，姚哥他们帮你背一下，不背价格搞25了，还背什么？
姐妹们永远记住，当你身处高位的时候，20一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
别的我不能讲。
30、刚刚我们是怎么下播的？
刚刚我路遥播了15分钟，是不是下播了？
为什么？
你们自己想二十这价格没什么难理解的。
当年辛巴和小杨哥，人家这多大的事，我路遥这算什么？
肖恩说我四五十不上架是吧？
对的，今天肖恩的秋冬新款的，肖恩的包改价15，你接了多少？
单一千单1000单15块拉满拉满。
姐给没给？
没人惹我。
没人惹我，我不想说。
30、老粉都知道我价格为什么要搞这么低，人生不过3万天，怎么开心怎么过，这价格你就当我取悦自己吧。
20、喜欢吗？
喜欢。
30块上已经走了，没关系，我。
路遥接受所有质疑，打破所有质。
什么真的假的？
在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
保龄球我都给你搞三十，我按你买的价格四倍赔你U2的30块等不讲了，你不用说说什么已经这样了，那就这样吧。
来polo定制白色的包，20块咋了？
就这么简单。
今天就当我沉浸式直播，断章取义说我路遥一切公道自在人心，要吗都是简单直播间里面的，他在是吧？
对的，不在我还不拿呢。
说我今天不敢开播吗？
不是20，我不仅要开播，我这价格还要再砍翻他19是吗？
别听别说了，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套就8块1条拉链十来块钱O不ok ok继兄姐妹们你干嘛呢？
你是回消息还是上链接啊？
不用回手机调静音。
我做了就是做了，价格低了就是低了15、不解释我路遥，做人做事不求人人满意，只求问心无愧三十、姐妹们你们放心，直播间现在快3万人，听好，广东省花都区狮岭镇二巷18号20我3000平的工厂，欢迎参观，有几个老板娘能把工厂门牌号报给你？
我一辈子光明磊落。
35把他在卖的包拿过来。
CF. 
我不拿嘴巴说真假，姐妹们摸着良心，公道自在人心。
他说三五分钟卖多少钱？
这包20，小剑桥卖99是吧？
对，把CF拿过来。
因为一个包至于吗？
你觉得至于吗？
不至于，我们好歹认识了这么多年，当年LV cci香奈儿在我工厂做货的时候，MK扣十的订单我都让给你了。
就因为这个吧，至于吗？
别卖了，8 89不让卖是吧？
多少单？
查好库存再查啊，改一下。
捂上赞了三次，我奢侈品的镜头是CF我不是专业做互联网的，我不知道这价格会不会得罪人，就35踢单踢姐妹经典的手抓纹CF这个包奢侈品的镜头是CF对的，一凡高3.8原单打版，香港澳门都有姚哥他们说是老款，什么叫老款什么叫新款？
这叫经典款火了八年的CF给他们看看，八年来门店的招牌都是这个美拉德棕加100单上不用问我，今天本来不开播的姐妹们不为涨粉，不为卖货。
25我如果冲着卖货来的这价格可能这么低吗？
不可能。
20你别涨了，刚刚我们多少人在线？
3万人。
对的，我为什么下播？
你们刚刚在吗？
刚刚在的打在。
30说我播不过俩小时，拿过来干嘛呢？
拿包过来真的不用管，排第一排、第二排第三的包，只要是他的都拿，别的不讲。
28我路遥不会因为亏了多少钱或者是怎么样标榜自己多宠粉。
我都说了，粉丝只是数字，真真正正的是不是怎么说是怎么做对，不要30 17，你别走啊，别说了，拿保龄球要我点要我点名吗？
保龄球真的我把他第一第二第三的款上完，我也懒得播。
40你怎么。
人活着吗？
不蒸馒头争口气。
像这种水桶包，你们今天不用管价格30，我就一句话说到底你们刚好喜欢捡个漏，我当出一口气，就这么简单。
喜欢吗？
喜欢15块你别走了，你平时一个链子买不买得到吧？
买不到不假，真买。
在你们认知范围内，我告诉你，就算120找我工厂下10万单，这价格都给不了25，你别洗澡了，给我上，豁出去了。
有的时候，束缚你的往往是你拥有的东西。
这个包给我直接9.9块你这是什么，能放六部笔记本电脑可以随便携带分我反正600万粉丝的大号搜不到我，价格更豁得出去30你涨了保龄球呢，要我等多久？
真难把他卖的保龄球拿过来。
被谁气的？
不用问三点水的，你们有人知道的。
25去洗澡了，说我动了品牌方的调性，说我们价格搞这么低，没有消费者给你买单，品牌算什么？
哇，好看保龄球要吗？
就是他在卖的，喜欢吗？
剧本我没有必要演剧本我到现在为止，我给你一个超过100块的包了吗？
没有我不像他一个褒奖，三五分钟卖你们两三张20，你们就看这包值不值吧。
UR的在别人那是牌子吧，30我们厂里代工了十年的牌子了，觉得值得一个字值，就这么简单，说多错多，我什么都不讲。
懂得自然懂人家。
辛巴和小杨哥还发生那么大的事，我这算什么？
三十三已经少了很软的料子，双肩包我给你搞33分。
大托特25，我工厂1500号工人都叫我姚哥，我不惹事，但不怕事，都想要他卖多少，他们158158是吧？
对，158是吧？
158。
姐妹们来阿菜，你就实打实的说一句，如果你撒一句谎，你这辈子找不到老婆。
这个挂件多少钱？
50块，50是吧？
是的，就这一个挂件。
哆啦A梦的铃铛改价给个50上少了50块，我就不说做工多少钱了。
姐妹们，我路遥跟你不一样，牛的不喜欢口嗨磨砂牛皮搭配上光面牛皮T单1000单拉吗？
天哪，这个我不喜欢口嗨。
瑶哥他们说让你背，我喜欢拿包拿价格堵住黑粉的嘴上背一下。
对，这50块1个挂件的钱还用背吗？
自己拿回去，自己背安排钱。
25别的不讲，我路遥活的就像弹簧，你强我更强。
20我近20年创业20年，这五年来做工厂没有对手。
25分搞个互联网，搞个直播，老粉知道啊，我本来清清货的，你反而燃起了我的斗志，喜欢吗？
喜欢30分。
不要80 40铺天盖地的帖子，现在我路遥是百口莫辩了，那就不变吧，那就看包看价格，毕竟这是实实在在到你们手的东西。
20。
喜欢吗？
喜欢。
25、我痛恨的不是你模仿我，诋毁我是你拿着你的PU欺骗消消费者，说是真皮的，你当谁没见过真皮吗？
20你咋了？
别说了，不用问发生了什么换号了，你看大号刷不到的人都问我为什么换号了，你们懂啊，三十你们说为什么换号了？
我想换的吗？
拿个羊皮包过来，35没什么好说的。
当年LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我路遥合作，我跟他共事十年了，25我没想到真的要这只吗？
我不想模仿我，诋毁我就算了，拿着PU说是羊皮，什么是羊皮？
我20年的老板娘给你看看，每一寸皮都会呼吸，非常细腻的质感。
PU他卖多少？
别废话，直接看168PU是吧？
嗯，改价我。
到了59块收到货，不是羊皮的，把包剪烂，它给我退回来，我给你退全款，谁敢抢？
难道那些说我剧本演戏的没关系不提事实胜于雄辩，像是一个五十九的包吗？
不像我搞个剧本就为了卖你个59的羊皮包，你觉得这包我劈出去一个羊皮包批出去要不要100啊，要的分。
不背了。
高兴门店妈妈背的，自己去买20吧，你给不用说了，你今天黑粉不提，欲成大树不与草真我路遥相信时间这个东西，它是检验真相的唯一标准。
一个公仔多少钱？
你说三十，你别傻了，我别的不讲，我今天把一百的调50，五十的调25，通通拿不开玩笑。
这个喜马拉雅色30，我如果今天是奔着卖货来的，我价格可能搞这么低吗？
不可能，秋冬新款25少给他们看看，我600万粉丝的大号为什么搜不到了？
我原来开播多少人？
7万人吧？
是的，需要讲吗？
别人也许模仿我的话术，模仿我的台词，拿得到事实吗？
老粉是不是上一次7万人？
对的，不说了，垃圾袋二十已经少了。
今天就看我拿什么包给什么价。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
给瑶哥他们问包邮吗？
你说呢这么大个包都给了，差个邮费吗？
看来你们还不了解我姚哥的为人，给那个说实力的安排个MK好的，姐三十五，我路遥就是这样实力，这才哪到哪儿？
今天有4000个款不重样改价。
什么五十，什么叫一口唾沫一个钉？
有没有说五十的调25，有的现在调25，到了25。
我路遥做不到表里如一，表里不一，我一直都是表里如一，我也没有口才。
我们工厂人只知道拿价格，实实在在20走人鱼姬。
你过来，叶子，你在干什么？
我今天都不敢讲话了，刚刚又被提示说价格低了，看说不定播着播着一会儿又不能播了。
人家要什么，你过来要什么小猴子吧，嗯去哪？
没什么真不真，谁规定实体店卖的我不能卖了，一起说我卖货的啊，不拿嘴巴解释。
27、两个包分两小猴子，满屏的都在扣小猴子这些果果的好猛啊。
线下还有五天的交货期，先拿过来40。
我路遥，不管别人唱的什么戏，演的什么剧本，我一口唾沫一个钉20。
我们家几只猴子。
我要不要？
为什么要我等那么久？
现在在了姐点库存跟线下卖不卖没关系。
姐妹们，我路遥刚开始播，品牌方很反对，说我动了他们的奶酪，把价格搞这么低20。
然后呢，在广州3万家工厂，找不到一个达到我的品质，达到我的做工的，还不是乖乖跟我合作。
30、当你足够强大的时候，就是你选择别人，而不是别人选择你。
改价25，你在干嘛？
不用回消息了。
我已经把价格开出来了，还谈什么谈5.2块千单拉满很软的料子，两千单放没放库存自己干啥呢？
我路遥说到做到。
对的，我不管别人怎么忽悠你，我们工厂人言必行，行必果。
小猴子呢？
89迪士尼小猴子拿过来，我等了你多久了？
叶子，小猴子要小猴子的三个字，小猴子你自己看看公屏吧，干什么呀？
直播是我一个人的事儿。
35我要是今天冲着卖货来的，这些包可能拿搞这么低吗？
不可能。
拿过来不剩这个包，不剩直接上小猴子。
是要这一只吗？
都在等这只小猴子。
对呀，我告诉你正版原单供给乐天免什么店的款，你们自己看人家的假猴子颜色做不对，你看这流动感，我说它是假的，你都不信吧？
信小猴子正版磨砂牛皮搭配上光面牛皮拼做一块皮，整个包都废掉。
就是为了让你们穿大衣风衣的时候不粘毛，摩擦起来不会不舒服。
对的，所以做拼色拼接设计，正反牛皮改价，淘宝自己去搜，不用哇，谁教你的？
哇，来哇去上，我们不是直播，不是卖货，不需要那么多氛围，每一寸皮都是牛皮皮胚的。
七单好，HOBO自己去搜一个挂件多少钱，骗别人你找不到老婆，你说70块吧，进口的挂件哥他们抓紧背一下，不用背了，感受一下，搞二十给你们不用讲。
姐姐好美，虽然别人工厂人都叫我姚哥，但我毕竟是个女人，也喜欢听好听的话，把那个说我美的给他安排个包好的。
姐30记录一下，后台助理四个人不是在那看着吗？
好，来二十五忽悠忽悠你什么你信不信？
我就算什么都不说，我包的这价格这品质都会讲话都不够强。
信我路遥的一个字信。
玩个游戏吧，我干脆闭嘴吧，我喜欢拿嘴巴解释20直接报价，拿个100个款过来，直接看款报价。
七块钱你得找O不OKOKOK就这包你送姐妹们来这一串链子，我问你要不要四五十，就这包25给公仔88 40牛不牛牛牛，所以我不知道为什么要为什么要解释？
用嘴巴解释多虚伪啊，直接拿价格20，不要拿这些了，拿个青出于蓝过来。
别废话，他都没有。
拿这些黑色白色干什么？
实力他能拿得出来的，我价格比他低，这叫正常水平。
拿个别人拿不出来的，青出于蓝搞过来。
三十上一次老外来我们厂里啊，说so test so beautiful的那只拿过来。
好的，姐别废话。
我今天说了，我不管他唱什么戏，搞什么套路。
25我路遥一口唾沫一个钉。
对的，你们不用记住我直接看我的包，看我开什么价，是这只吗？
要要不要要，他都没进多少单，就150个，150个是吧？
对，青出于蓝，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、蒂芙尼蓝、莫兰迪色，做了七种明见度的蓝色定色定染，360度旋转好看吗？
牛皮牛重工铆钉，法国、瑞士、俄罗斯、意大利，给他们看俄罗斯的model杯的改价吧，不默契。
什么这样上36999，说到做到。
O不OKOK觉得我路遥赚钱的别理姚哥，他们说是真的吗？
安排运费险把它去掉，真的假的？
我路遥不靠一张嘴，安排运费险包底做牛皮，自己回去验货，就这么简单。
菜篮子20你别扫他菜篮子卖你多少钱，讲个三五分钟要上个三位数吧。
我路遥不讲，时间久了你们就知道30年谁可信，谁不可信。
知道我为什么叫路遥吗？
一句话，路遥知马力，日久见人心。
40不卖了，小case 30分，好多人黑我拽嘿，我的性格直，我跟你们讲一句刺耳的假刺耳的真话永远比虚伪的假话更动听。
我路遥这儿干净给礼物。
刚刚说路遥家好看的。
对的，这个帕哈狗五块，这个帕哈帕恰狗小眼镜都是可拆卸，小围巾可拆卸。
是的，我路遥给的放上去，还有说我来卖货的吗？
没有，没关系，今天礼物一个接一个，30买得到吗？
买不到，怎么可能买得到？
没关系啊，你就当我是个卖货的。
质量好吗？
爸妈去掉自信一点，月牙包就21个，给他们分。
买过我们路遥家的东西，质量好的一个字好，质量好。
算了三个字打出来。
对的，需要我讲吗？
需要25分。
为什么铺天盖地的舆论，姐妹们你们相信是自然吗？
我不相信我路遥这么生气，我价格搞这么低，不为别的，争一口气。
叶子你在干嘛？
你给我过来。
拿回来，要不你录个镜吧，怎么拿回去啊？
现在多少人看屏幕？
两万多，两万多跟没跟你讲，这种包不是机器做的，这个包得出货要15天，1万人以下再拿。
为什么现在拿？
不用问什么舆论，你们永远记住这颜色挑人20吧，正义也许会迟到，但从不缺席。
对的，我都不知道现在两万多个人是不是机器人。
问一句我路遥喜欢什么颜色？
35答对了你就拿过来吧，别说了，又拿回去干什么？
拿过来拿过去拔河比赛嘛。
25、外忧内患，我今天来干嘛的？
八块我走了。
小熊的这个是东大门的新款，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块给我分。
不是机器人，看到没？
你自己怎么自己想象起来了，拿过来。
喜欢吗？
20分钟。
是这只，我先说好，你们说我路遥几十块钱不放单，不是这个包，它本来就是手工包，这个包只有八十多个，我现在上不一定领得到。
紫色为尊，紫色为贵。
好好看。
这个是丝绒质地，用这种丝绒质地做的一件裤子啊，丝绒裤子要两三百。
看清楚上面用的是301000吨的紫色丝线给你们做的刺绣工艺。
这一个琥珀的珠子，东大门订过来，你们自己看81个吧，看这琥珀的质感改价吧，不是什么啊，八十多个，要不你这一百多你来开吧，这线下卖的好。
就这样。
打六只脚脚跟没跟你讲过，一个人的成就大不过他的格局，真不知道在干嘛。
定制的西服里衬多大的锅，摊多大的饼，包底做定制的牛皮，紫色为尊，紫色为贵。
姚哥，他们说是真的吗？
不用问，安排运费险安排了，姐直接安排运费险拿回去，自己看好的。
姐别的不讲，想多了，像卖货的掉价25镯子好看，嫩的一只，这个十几个了，这个也就几百块钱，庙里求的。
其实活到我这个岁数啊，钱不钱只是数字。
如果不是照着这个性格，我也不可能坐在这儿把价格搞这么低。
二十来多少个35分准备走干嘛？
随便说嘛，你。
改价不要60了，三十三菜篮子，他当个牌子讲两三分钟，我这小case 20万已经少了。
说到做二脾气大，no, 我路遥真实。
我觉得哈27也不是来卖货的，也没有必要把自己包装的很完美，搞得像干嘛给给谁看，人无完人，这个世界哪有完美的人我本身什么样你看到就怎样30、我工厂1500号工人都叫我姚哥，我不惹事，但不怕事，申请29它是吧？
对的17你这少了很软的料子，就17还有人问我背景是真的吗？
你去把那窗户给我动一动。
叶子，你过来，你们四个人八双眼睛不看吗？
人家要小猴子，你挂上去了，你挂上去了。
25不知道在干嘛，我说要上了吗？
意大利的货发走了吗？
来，这颜色有点挑人，一起30吧，你找我要是卖货，也不可能跟你们这么讲。
别说了，我越想我越生气，说我卖货21个五金，买不买得到，买不到。
当年MK扣十的订单，人家奢侈品在国内找代工厂的时候，我MK扣十的订单都让给你了20。
我没有你有口才，没有你会套路，会卖惨，我路遥什么都不会，只能拿价格30。
对，不用打他的名字，给你们分就30吧，不说。
我这两天所有经历的事情，我估计放在你们身上三天，你们都睡不着。
喜欢吗喜欢吗？
慵懒hob 25，你别走，给我分。
小猴子拿不拿了？
要么点下播见你，要么下播吧。
我不想坐在这儿，我做了12年的工程，把诚信看得比命都重要，这个节骨眼上不要拖后腿。
拿小猴子过来，浓香30。
我们家几个小猴子啊，十几个小胡子，拿那个最新款的小猴子过来。
我老粉知道的，我的美甲一个星期换一次，一个星期以上的款都是老款。
十六拿新款，把我们厂里最新的小猴子拿过来啊。
35、不废话一句话，人在做天在看。
40、我懒得跟你一样口嗨，卡皮巴拉可以当公仔，可以当双肩包的。
我路要买回来给你们当礼物。
别说了，就20给我挂上去了。
链接有没有给2000单拉满拉卡皮巴拉给我分。
改价25、小猴子呢，我是个急性子，我不喜欢等我说话，不爱说第二遍啊。
20。
不喜欢我的出门左拐，我路遥价格搞这么低，我也不是来卖货，也没有必要取悦任何人，我不是人民币，做不到人人满意。
30。
我觉得啊，人生不过3万天，大家都怎么开心怎么过，不喜欢我的去看别人。
40分是这只。
好看吗？
好看。
我说它是新款，没有人不信吧。
经典的挂耳式设计。
你链接没做啊，新款不怪你，昨天晚上刚发走的新款不怪你，快点做，真服了，真是20搞掉芭比在别人那是个牌子，在我这垫底。
喜欢吗？
喜欢59要什么就要那个小猴子是吧？
Ok你有要求不提，跟我路遥没关系。
你有要求提了，我做不到，那是我没能力拿小猴子30，人家就要那个。
对，你们只要诚心诚意的提了，真心喜欢我路遥的，从来都不会白喜欢二十。
是这只吗？
做好了我告诉你啊，360度旋转光面牛皮搭配上磨砂定制的牛皮包底做光面侧边全部都是拉链挂耳式的设计。
这是跟这是今年很火的挂耳设计的拉链，而且我给你们做的是双拉，这一串拉链啊，双拉就比别的成本贵double看清楚好的牛皮才能做这种磨砂的质地。
为什么做双拼？
怕你们穿大衣毛衣的时候粘毛，所以靠近你们的这一面做的是皮光皮面改价。
更没说跟你说过，一个人的格局好，大不过成就上涨。
69 19忽悠啊，不结实。
7单网国外供的一万单订单，打金标的里面矿泉水都能放6。
瓶窑哥他们说让你背一下，这价格用背吗？
你没事吧，69还需要背吗？
自己拿回去背吧，别的不行。
O不OK好爽，给那个说姐姐我喜欢你，给那个姐妹安排个包，20你不用买了，那个我请你背了。
我路遥就是这样，你黑我一句二十五，你黑我一句我怼你三句，你对我好一分，我一样对你好三分。
我看到那些帖子30断章取义，说我路遥脾气臭，说我路遥谁经经过我都要骂人家两句，我疯了，黑我的粉丝，我会说喜欢我的也不能白喜欢给他们20，总不能别人来你家门口黑你了，我还得哄上你两句吧？
虽然我信佛，也不代表我没脾气吧。
20你别信我的，不废话，喜欢吗？
喜欢搞个三十你别搞说我大气的，要hobo是吧？
Hobo帆布包都是他们跟我要的，他们要我不给，是我没能力，不要不拿跟我没关系。
这毛毛包给他们25给信我的越多，我也不是肉麻的人，不喜欢拿嘴巴感谢，我喜欢拿价格来的时间40我就走了。
三看看到这个我就服了，真的。
嗯，你在线10万人拿一个红色的双肩包告别人，你搞福利，结果呢十万人才卖出去，一百单一百来单，你亏能亏几个？
我路遥拿什么牛皮？
对，美拉德宗的双肩包，下半年国庆元旦啊，聚会圣诞节都能用得上。
是的，88道工序的油辣爆裂纹一个用不旧的双肩包改价吧，不废话，给我上大六十不用讲，嗯，我直接把内里打开给你们看看，像是一个69能做出来的包吗？
想你们自己感受，一千单拉满。
大姐什么都不讲，我今天豁出去了。
有时候，束缚你的30，往往是你已经拥有的东西。
我600万粉丝的大号反正搜不到了，我出去30拿包过来，什么谁告你的？
谁跟你讲的，回什么消息啊？
改价20你不用回消息，人生就像下棋，落子无我。
价格都开的这么低了，都打了他十几个款了，你还觉得有回旋的余地吗？
35。
这颜色断色了，我路遥不卖货，有一说一，断色了，给你25。
如果谁要的帆布包，我的五级铁粉是吧？
对的，不卖钱，不钱的无所谓。
八块甭管他十九还是二十，我八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
这个是贝尔的新款，小熊新款啊，编织的很好看。
东大门一天订了两万单给你。
什么人机呀？
我都不懂什么叫人机，你意思我直播间都是机器人了？
没关系啊，我如果要不解释，问一句，我路遥喜欢什么颜色？
30、他意思我两万多个人都是机器人，不是真人是吧？
是这意思吗？
拿行动打你的脸。
35、我路遥喜欢什么颜色，拿个紫气东来过来。
20你少搞二十好姐今天黑粉不踢限制不让他买。
我路遥不管他给我唱的什么戏，在直播间怎么diss我，我路遥一口唾沫一个定莫兰迪色，25已经少了，搞定都说紫色是吧？
把那个给他们置顶，我不可能对所有人都一个态度喜欢我路遥的置顶，那又是另一种说法。
好看吗？
好看。
海奎子自己一看，我路遥每一年十月份才能拿这个包。
在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染的工艺，大金标包底做牛皮。
普罗旺斯的薰衣草来自大自然，天然的染料改价。
我回事上完肉的绞一绞，觉得我赚钱的不要脸，牛皮压的立体的蛇纹。
姚哥，他们说质量好吗？
安排运费险吧，安排的姐直接安排运费险。
质量好不好？
你拿回去自己看。
这个丝巾配配得起，看一眼韩国的model，背的不抢货。
好话不多，紫色为尊，紫色为贵。
你们都说路遥很贵气，因为我从头到脚都是紫20，你们知道吗？
我前两天就因为这个事情，我这个地方嘴里长了两个泡，给我气上火了。
不要60 35，你别扫了，老粉知道的。
我价格为什么要搞这么低？
我想通了，我就算再开一家工厂，25，我前期投资人工设备起码得300万吧。
几千个包拿出来玩一下，一百的调50，五十的调25。
30块你别走了，好看吗？
好看，刺绣的钱都不够。
有的时候赚不赚钱这种东西，我不像他凭一张嘴说自己赚还是亏。
你们拿到包自己感受很软的料子。
十四挂上去，哼不解释，我看到你们问的了，没关系，拿包堵住黑粉的嘴。
30、你别。
可以手提，可以单肩。
二十给他们看看，说我虚无空地的，什么空锁敌的，我也不知道，用不出来这词儿，毕竟我做工厂20年没做过互联网。
我们原来是不是7万人在线？
是的，很难理解吗？
35人家辛巴和小杨哥这么大的动静，我路遥这点事算什么？
40UR的。
要搞就搞吧，拿吧，碍于他面子，不拿的说动了品牌方调性。
拿。
23打金标的包底做定制叶子你还不懂吗？
我一个人在就在这一我一个人是一个team吗？
我们是一个team。
说到哪了？
刚刚说我们7万人的号，你是不是应该拿个他卖的包过来？
玛莎的三十五莫奈庄园。
他排第几，查一下卖多少钱，不然不知道在干嘛。
我今天来播着玩的，我点开播键，为什么的？
别人不知道，你们不知道吗？
20。
他在卖的莫奈庄园那次。
菜篮子25，把它排第一的，查一下多少钱，查一下卖多少单，3991场卖多少单了？
莫奈庄园八千多单，9.9块很软的料子，八千多单是吧？
对的。
我告诉你，我路遥活的就像弹簧，你强我更强。
30我今天什么都不讲，直接把他的款给我拿上来。
真的，你就看我价格怎么开吧，拿嘴巴口嗨，那都是跟你一样了，我拿价格20，你变傻了，拿过来芭比的说，你也给品牌做代工，哪几个牌子不要一百多、79。
是这只莫奈庄园好看，我告诉你在他直播间399买的，直接退去退，要不要莫奈庄园？
我记得上一次在我直播间30，毕竟人家排第一的嘛。
上一次这个款在我直播间连莫奈两个字都扣不出来，20搞掉了，喜欢吗？
喜欢。
你们喜欢不跟我说，跟我没关系，你们喜欢说了，我拿不出来跟我。
我路遥没实力，两千单八块你扫了，说到做到。
是的，什么叫宠粉？
我路遥什么都不讲，宠粉两个字不说，就8.2块千单搞上去三毛钱服务费。
不讲我用嘴巴讲的东西太肤浅。
25我做包包的工厂我做了20年，老板娘当了12年，迪士尼给你们69，我给迪士尼都怠工了，十年以前迪士尼的单子都让给你做的，吃水还不忘挖井人呢，没见过这样的35拿莫奈在干什么啊？
叶子啊，把莫奈庄园拿过来，你不要每一次都给我一壶水，给我一壶茶有什么用？
你去拿莫奈庄园。
他在卖的排第一的，你又拿回去干什么？
吓唬他，你来吓唬我。
我路遥从来不动嘴，直接拿行动20搞过来，不用问发生了什么，不用问发生什么，跟你们有什么关系呢？
卖情怀还是卖故事，我管他卖什么，我陆洋拿包好看吗？
好看，三蒸九晒十八秀的重工刺绣工艺，上面是森系缝这个圆饼，一个法国工匠圆饼的手工包，一个月做十只，一条丝巾两张全配。
这个包拿回去跟四位数的比好看吗？
好看，波尔多红内直接改价。
要姐他399，你多少？
158158打的什么脸？
打一半了。
姐两位数够了，够到了90就不说了，觉得我路遥赚钱卖货不要脸。
谁的刺绣包？
别说你，别说你去买了，你在别的地方能见到佳妮缇诺这只原单的包了。
我三千平的工厂请你来当老板娘。
提单提出来的包底做奢侈品的定制防磨脚垫，肩带1.5米背到1.7米长肩带牛皮的手柄牛皮全配。
是的，要他们说是真的吗？
把它去掉，安排运费99，给你安排运费险需要讲吗？
到25早。
开什么玩笑，我路遥是个女人，我觉得欺负别人的心不能有40，但是做人一定要保护好自己。
20直接不用管，我不标榜什么，我也没有故事，你就看我拿什么包，给什么价，不要生气。
十七不要二十，说什么来着？
忽悠不用管，不解释，玩个游戏要不要玩，要玩的打药这样子我什么话都不讲，你觉得我忽悠，那我就闭嘴，什么话不讲，你看我的包够不够强，来，你来报价吧，直接报价我闭嘴。
Ok吗？
你报小涛。
我连报价都懒得报了，二十放大一点。
张子，你别走怎么样？
这么大的话，你觉得我忽悠，那我就闭嘴啊。
你看我的包够不够牛，这价格觉得值的一个字值。
当时你别走了，很快就没了，那就不讲了，那就玩吧。
那你就说我忽悠的谣言不攻自破了吧。
对，40你就少了，怎么样？
丝巾够不够？
不够。
二十已经少了，需要讲吗？
不需要，什么都不用讲了，拿个高过过来。
好的，见摩卡相机，那不是给我们给网给他们供货的对啊，给那些主播供货的，拿个过来把价格搞定。
30你这去哪了？
摩卡相机以后啊教你们一招，去别人那里看款看包。
来我路遥这下单，价格颠覆你的三观，好看吗？
好看，你们就趁着我刚好争一口气的时候捡漏，说什么皮大声一点牛皮的，他给的是什么他给的是什么？
我们是牛皮，它是PU真牛皮。
姐妹们看清楚摩卡相片，下半年年会搭个礼服，手拿单肩还可以斜挎一个哆啦A梦的挂件。
多少钱？
40吧，要不改一下，收到了59.9块不亏了。
他讲个三五分钟卖你158的东西，天地良心啊，这个自己感受不讲，懒得讲，想多了像卖货的掉价。
你报25，你别等了，需要说吗？
说我忽悠的你的钱是金子做的吗？
30啊，这价格我需要忽悠什么，搞什么套路，20你别走啊，疯了，姐是20的包吗？
开玩笑，我路遥接受所有质疑，打破所有质疑，你报吧，十五已经走了，怎么样给一串金球的链子够不够？
不够。
所以送你一句话，找多少人诋毁我没关系，但是邪不压正六个字，人在做天在看。
一起20 27你别傻了，我老粉都知道，不是发生这种事儿，我价格不可能搞这么低，是不是？
史努比？
对的，你说我拿不出史努比是吧？
对的，50到了50块，我不仅要拿我价格，还要来王炸。
对的，我就这性格，二十石灰型性格，冷水越泼我越沸腾。
当年MK扣十的订单我都让给你了，吃水还不忘挖井人呢，你怎么对我的？
30有的时候啊在利益面前，人心有多可怕。
40拿1个订单过来，不是叶子，我跟你们跟你讲过，我说什么你就拿什么包，我说到我们给品牌代工了。
明天给大家安排个助听器。
在他在他耳朵上装一装一下，真不知道在干嘛。
20、拿个山下的订单给他们看看，知不知道？
对，知道山下的订单吗？
寻迹听过吗？
25分。
没库存了，你看看我有没有给你放单说我几十不放单，40别怕挂上去。
我今天如果害怕，我这开播键我点都不点。
说我73 40不放单，四五十不放单是吧？
对的，这多少单？
500单15块已经少了秋冬的新款。
哇，这个15块我跟你开玩笑吗？
山下的订单认识吗？
好看，这是正版原单挂耳式的设计，磨砂牛皮上面里面可以挂放身份证，放银行卡。
挂式的原厂原单，同厂生产线出来的。
除了没有标，我不可能给你做A的房子一样的面料改价上上啊，69.9块O不OKOK哼这不ok再给一个，还给一个子母包给我整进去。
好的，姐这小包也能当个化妆包，当个子母包挂耳式原厂面料，原厂的尺寸水桶包连个笔记本电脑都能直接放，可以说什么背一下，不用这价格还需要背吗？
不用给我分享直播间了，我今天肺都气炸了。
二十不为了卖货，不为了涨粉，我要是卖货，25我们大号多少人？
7万人我为什么不播？
7万人在线，知道我为什么不播吗？
改价25，我路遥的性格就是打碎了牙往肚子里咽。
没关系，17就10七，辛巴和小杨哥那么大的阵仗，我算什么？
30我就拿价格。
开他一开吧，想通了，在干什么呢？
40怎么都是棕色啊？
我们家就只有棕色的包了吗？
你就是秋冬天到了，人家都要棕色，你也不能只拿棕色吧。
我今天来干嘛呢？
你也不能只拿棕色吧。
我刚跟人家讲，我们工厂3万个款。
棕色的多，你也不能只拿棕色吧，服了。
哎，20 20我懒得讲。
棕色上带点花就不是棕色了吗？
叶子棕色上带点花就不是棕的了吗？
先走了，真不知道在干什么。
又开始了，35跟没跟你讲把颜色错开啊，白色黑的都没了。
十块不卖了，你拿吧。
三十这一会儿给我上了七八个钟的点下播键吧，不播了，他浪费了点。
怎么都是棕色的，3万个包，选择性那么多，全拿中的吗？
这搞不懂在干什么，白的没了是吧，现在才知道哪20。
你们知不知道有什么护肝的？
好的，我天天真的我气的估计干都不行了。
35又1会儿又都是黑的，40拿1个那个吧，别说了，我直接点名吧，你也别自己拿了，不要自己发挥想象了。
拿蒙娜丽莎的大象灰大马家的调色师调的那只过来。
25、真不知道在干什么，你们推荐有什么护肝片啊，你们吃的好的我真气死了，我气炸了。
25。
我说了是蒙娜丽莎的，不是蒙娜丽莎棕色，是蒙娜丽莎的大象灰。
听话只听一半是吧？
说蒙娜丽莎的大象灰，你们听到没听到？
打听到人家都听到了，你还只拿个蒙娜丽莎的棕色。
25、真服了，我真搞不懂在干什么，就这个。
13。
30。
不能播，真的下播吧，我气不活了。
他不是改了吗？
哎，放完这个下了不播了，放完这个下播了不播了，人家都听见了，说的是蒙娜丽莎的大象灰限定色，跟贵有什么关系啊？
是不是改了？
对我放完这个给你们下播了。
你们第一次来，现在4万人了，我不说了，一块钱上再来一块钱，我路遥是不是亏得起，还是亏不起？
我还是跟他一样，在直播间搞台词，搞套路，赚你们钱。
我一块钱怎么这么低少啊，放了我，给他翻译一千单啊，在家。
多少？
有5000个，只有5000个5000单这个卡包我被叶子气死了，我不想播了，我谢谢你们进来。
没关系，一块钱五千单，拉满全拉满全，拉满再仓。
我看他们都是几，不是我路遥亏不起，我就是亏5万单给你们这卡包一块钱我都放得起。
我五千单一次性给你们拉满，是因为厂里就剩这么多了，我就先上个五千单，上没上自己看销量，我有没有套路，我不套了。
鱼丸的在你那是个牌子，讲半天我自己搞了。
我要下播了，你答对了是吧？
你是故意跟我唱反调是吧？
要吗？
好看大象灰喜欢吗？
喜欢要大象灰的打大象。
正儿八经的大码家的调色是调的30对，艾玛什么家的调色师20懂吗？
忽悠剧本，我需要剧什么本我现在一个包卖你多少钱啊？
那你有超过50块钱的包吗？
没有，不要30了，17我就是什么话都不讲，我的包都不够抢。
来我闭嘴好不好？
不讲了，99拿呀，拿过来，大象灰拿过来，快点在干什么？
好看吗？
好看，大象灰哎，好吧，不用讲，自己感受。
四岁公牛的牛baby皮磨砂拼接光面的牛皮，看清楚磨砂平光面，越简约的东西对皮料的要求越高。
我马上给你们一个惊掉下巴的价格，磨砂牛皮拼光面哑光定制蒙娜丽莎的原单。
这个包上面用的皮穿链的经典设计，大象灰十几万的birkin也是大象会。
一个调色师改价给我说，让一个目前能调出这个颜色的只有两家，一家是蒙娜丽莎，一家是爱马仕。
不背了，没了，一百多买四岁公牛牛baby的皮还用背吗？
越简约的东西皮料越高，踢的踢出来，姐看那里一层两层，这包拿回去，你们跟三四K的比比不过退对的，越是精致的女孩子喜欢的隔层就越多。
两个隔层，有贴边拉链打金彪，有的再来一个隔层。
O不OK姚哥他们说是真的吗？
说我演戏是吧？
给他们看看点什么。
一万单意大利的订单。
是的，可以单肩，可以流浪。
安排礼盒，安排运费险，每一寸屏支持检测。
牛皮癣真被你气死了。
20、本来不是你全拿棕色，我大象灰都不用拿。
二十五好的，有没有第一次来的？
第一次来的，不用问发生了什么，不用问一句话，人在做30，直接天在看好吧。
觉得我路遥美丽，虽然我工厂1500号工人十块都叫我姚哥，但我毕竟是个女人爱听好听的话，给那个山下菊花的，那个山下菊花是我美丽的。
给他安排个包，安排个coach。
好的，垃圾袋30给信我的人，30是30做的出来的包吗？
不讲想多了，像卖货掉价，喜不喜欢？
喜欢他们说你知道吗？
说五六十的不放单，37拉满一千的，一千的对。
20、不用问我这吊坠多少钱，黑我炫富。
我今天旧账新账一起算，吃水还不忘挖井人呢。
当初谁带你入行30做工程的时候，十年前35LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我合作，连MK扣的订单我都让给你了，你在干什么？
对吗？
连MK扣的订单我都让给你了，你还这么对我垃圾袋20。
喜欢吗？
斑马25。
史努比说我不敢拿的，史努比原单50块别别拿了，这些都不用拿，听不出来吗？
我越想越气，把他卖的拿过来。
就这个我本来面基就寝很多款我没有拿。
好看你们自己两个字，好看的好看给他们看，给他们看，给我看有什么用？
我天天在厂里天天见韩国的model背的一个小猴子的挂件。
阿菜骗别人你娶不到老婆，一个挂件多少钱？
70块，看到没？
进口的改一下，一个挂件的钱上在69.9块。
磨砂牛皮搭配上包底的光面牛皮，前面的马鞍扣开模费十几个牛皮。
他卖多少钱我不讲，买贵了的你们直接去退。
看清楚西服的定制里程O不OKK ok是吧？
自己去拿，就这么简单。
我路遥这儿没有故事，20我也懒得跟他口嗨，我不管他卖的什么惨，给你们演什么戏，我只有价格25搞定。
觉得我卖货就当我是个卖货的吧，这价格值不值？
30个值得，一个字值。
他19是吗？
对的，8块1个扫。
口口声声说自己是老板娘，你在我厂里打工了五年啊，路遥定制，只有老板娘才能把名字搞上去。
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块就八块，真的。
做工厂的时候，大家都简简单单的搞个直播，31条丝巾都80了吧，为了为了点流量，至于你至于吗？
史努比别管他卖多少，41上上去9 49，今天没有，能不能只有我路遥想，不想我说了，人生就像下棋，落子不会这样的，朋友不要也罢。
30、你这傻了，我这往实实体店供的标，看到没看到了分。
人啊，四个字，我们要拿得起放得下，跟那些烂人烂事say goodbye。
25你就走，搞定叶子，你过来看看。
说什么？
说我们家卖杂牌，拿个牌子过来，把山下的订单拿过来。
35、你不要每次你每一次事儿是你干的事儿，到了说你的时候又显得很无辜。
要么就是跟我唱反调，什么都不说，搞男人那一套是吧，冷暴力起来了是吧。
20。
25、真的最讨厌一种人，就是像男人一样，你跟他说一百遍，他也不说，他听没听到，反正就是冷暴力，不理你，反正事是一点没给你干你去拿阿菜，好去拿山下的订单。
29、这个嘛姐是的，他一半是不是卖139啊对哎，偷工减料做一半。
我们家的用料是double价格，今天砍半一个腊肠狗的手工挂件多少钱？
你说6 58一个挂件，50包底做定制的牛皮很软，自己看中牛皮的质感看一下改价上上69 9下半年约会聚会、逛街，你们这种双肩包肯定是用得到的，像是69的包吗？
不像姚哥他们说让你背一下，不背不是来卖货的啊，不背了自己看吧。
黑色加200只吧，算了，不要100的，200只下了，你们喜欢吗？
二十五剧本，哎，做人啊复杂的不是这个社会，是人心。
对。
30、信我路遥的一个字，信我今天干嘛？
我给你们搞个剧本，为了卖你们二三十的包，是我穷疯了。
25、还是你想多了，说我不放单，兔子就16块的给我搞一千单上去，你这傻了。
喜欢漂亮姐姐说喜欢我的我38了。
你多大？
应该叫我姨姨了，三十给她安排个包吧。
喜欢我的我也不会亏待你我就这性格35好吧，那些说我脾气不好的怎么着了，你黑到我家门口了，我还不能回怼你我路遥不仅爱憎分明，我还嫉恶如仇。
25、给信我的人，好的，姐信我的我不亏待，不管你们是路过的还是黑转粉的，你放心。
30、我路遥不计前嫌，今天支持我的，来把后面一百的调50，五十的调25，说到做到。
35。
拖看我一个包卖你二三十，我3万个人，我需要找个托疯了。
哼搞不懂20，我三十八，真搞不懂互联网，你们哪来那么多词儿。
25先走了，叶子你过来。
看看人家要什么浮生若梦，你过来呀，我不骂你我这回不骂你，你自己看去哪，你们四个人八双眼睛在干嘛？
屏幕不够大是吧？
明天搞个100寸的啊，算了，明天一人买个放大镜。
40，真服了，老花镜也给他们配上哦，好的，24。
浮生若梦。
浮生若梦系列里面有13个款。
十八喜欢我的美甲截个图吧。
来了，嗯，我美甲一个星期就换一次了，这种秋冬的包啊你们自己看一下，这质感很软糯，25块。
一个星期换一次，我觉得上个星期的美甲20配不上这个星期的我。
是这个吧，我问你浮生若梦里面就这一款了，浮生若梦里面系列里面最牛的那只水桶包。
我真跟你们配合不了一点点叶子，你是牙膏吗？
我挤一下，你动一下吗？
25拿那一只最牛的水桶包。
上一次人家意大利的老外过来说，so test so beautiful. 
就水桶啊，威登家也有的那个包型啊，去拿呀。
知道了，姐光哦30不要光哦，不动啊。
两千单五块，韩国的订单就5.3块。
就一起芭比的订单，芭比娃娃75。
我路遥这儿没有口嗨，没有故事，我不管他唱什么戏，我只有价格和包。
25我们做工厂的人做了差不多20年，我老板娘都当了12年，我只知道拿包拿价格，实实在在。
30、你给骗别人永远是一阵子，真诚待人才能一辈子。
对的，为什么我的老粉挺我这么久？
我我拿的是什么东西？
美啊，喜欢吗？
喜欢准备好的做没做没做没做链接。
菜篮子20，我说没说啊，我这个人很随意啊，再从厂里调三个人过来吧，组装一下电脑，坐在那里把3万个款的链接都搞上，不要耽误我时间。
30。
我告诉你们，人宁可让别人受委屈，都不要让自己受委屈的来。
25有句话怎么说，不要为任何人掉眼泪，因为能让你掉眼泪的人，他也不会让你掉眼泪，你为了他掉眼泪的人，他也不配。
15、一起36，你少了分U2的在你那儿是个牌子是吧？
对的，30小case要我等多久？
浮生若梦能不能拿了不卖了不卖了，等就在这等他，我看他什么时候给我拿做好了，姐喝喝茶无所谓，就是现在10万个人也在这等你拿包。
来了，姐每次都要这样，非要激烈的碰撞才知道问题的严重性了。
是这只吧？
好好看，360度旋转，浮生若梦。
啊，我也不想讲了，我嗓子都给他讲说疼了。
你给他们自己看我们厂里的饰品，3001000台的德国机器，十台机器同时运作才能绣出来这种万针刺绣的工艺。
看清楚，万针刺绣用的是601000吨的金丝绣线做刺绣，一个蝴蝶拉丝的手链，七八张，背后是整张荔枝纹的牛皮，美吗？
改价吧，价格惊掉你下巴，就这种货。
上到了139，更没跟你讲多大的饼，多大的锅摊多大的饼啊。
没了，格局打开没了，加上去300单，不是五十单，300单拉满定制的西服里衬，这一个款我囤了多少万，你自己说在工厂现货骗别人你娶不到老婆，现货在工厂我囤了多少单多少万？
200 260万260万这一个款现货给他看货，把明星的脸P掉。
嗯，看一下人家明星参加宝格丽晚宴的时候都背的好美。
包底包底做定制的牛皮牛皮长肩带牛皮全配。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排了姐20我路遥的为人是这样，我从来不用嘴巴告诉你好与坏。
25我只拿价格，拿运费险就行。
这质量这种东西啊，也不是我说了算。
问问老粉吧，买了我们家东西质量好的打个质量好，30质量好的三个字，质量你们摸着良心讲，不需要跟我不需要帮我吹牛，自己说实话就行。
16分。
喜欢吗？
说我不放单，你给我搞上去两百单。
好，37直接涨了200。
人在做天在看，我路遥虽然是个女人不惹事，但不怕事。
26搞上去没什么不能不能的，事情都到这份儿上了，25天事情发展到这份儿上了，还能不能啊？
我让你别回消息，你在干什么？
你不要回消息，能三十5别走，我找你谈的时候你不谈。
无论是爱情，还是友情，还是商业机会，永远不可能在原地等你。
40。
不用谈了，手机关机，所有的消息都别回。
不看订单群吗？
老粉要的，老板要的八级灯牌了，老粉要的就上吧。
因为这个包没有多少个，八十多个领不到的。
也别怪我。
这个是紫色，就是大名鼎鼎的海葵紫。
紫色为尊，紫色为贵在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染。
就连我路遥啊也是每一年的十月份才可以去做这个颜色。
我从头到脚都是紫色，你们觉得我很贵气，为什么？
因为紫色为尊，紫色为贵改价。
上三儿69这个包型在威登家叫nano。
Nano的话它已经火了差不多有六年了。
在贝登家可以去搜一下。
五折雨伞随便装，别人都背黑色白色的包，你背一个紫色给他们看好美啊。
画龙点睛之笔O不OK ok安排运费险，二十搞定。
我不说了，25 25给你们分说什么忽悠。
不解释了，你们知道的这些黑我的哪里来的？
不讲我路遥受的所有的委屈，我活的就像石灰三首冷水月坡我越沸腾。
他19是吧？
八块我不信能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块，我不屑跟你一样在背后耍什么手段，我路遥直接明着来拿包拿价格，喜欢吗？
山下的订单30。
这种牛皮的桶包不卖35，给我气坏了，叶子你不看吗？
一堆黑一堆黑子哪来的？
20我在广州20年，从一个18岁的女工35嗯做到今天老板娘的位置，是人是鬼我都见过，你还真就让我开了眼界了。
30。
拿一个包过来证明一下，不是说别人有的，我们价格比他低叫实力，拿一个别人拿不出来的包。
20、什么叫拿不出来懂吗？
我38了，我八十3了，好吧。
一起这两个双面背的35，随便你们怎么讲，我相信正义也许会迟到，但从不缺席。
30拿1个别人拿不出来的包。
我本来今天不播的对，真是。
当你被人欺负的时候，记得任何时候被欺负了都要回击。
不要40了，我回去总不能拿嘴吧。
这包20哇，先走了，拿一个拿一个别人拿不出来的那个午夜玫瑰。
对，就那一只代表作拿过来午夜玫瑰这个包。
对，你们推荐我吧，什么护肝的好，我真要被这个叶子气死。
午夜玫瑰了，好看吗？
好看，360度旋转。
这个是云南一年采摘一次的金丝竹，手工定制，有宽有窄，真竹节你们收到手就懂了。
有一种是塑料的，是假竹节。
我们这个是一年一次的金丝竹。
整个包包做的是丝绒的质地，用丝绒的质地做一条裤子34装上面做的是301000吨的紫色丝线做刺绣，在不同的光线下，这个紫色会折射出不同的深浅，这就是丝线翩翩起舞的感觉。
改嫁。
你就八十多个，你要开四百多，你自己坐这开行吧，库存少就这个样，狗屎狗是不是库存少？
给的低长肩带牛皮的全配，前面有一个贴边都有一个这个啊有一个定制的波尔多红内。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
20我按你买的价格四倍赔，谁敢像我这么讲，二十五已经傻了，你不发财了吗？
买一个包免费，一个还拿了400块，35。
对了，是我不敢放单的。
多少单你自己说1000个，一千单，真的有1000个。
说我三四十不放单，我路遥不是放不了，这个在仓就这么多，我就给你放一千单，包邮15块子母包做不做得出来？
姐妹们里面定制的看到没看到了？
小羊肖恩的公仔给他们配配了件，不用讲了吧，事实胜于雄辩。
对的，31个啊，珠子都不够，好吧，你当个牌子，我今天豁出去了。
三十六姐妹们有的时候往往往往束缚你的是你已经拥有的东西，你拥有的越多，你反而这儿不敢，那儿不敢。
我现在无所谓。
30后路都被他斩断了。
我600万粉丝的大号我搜都搜不到了，我这个号多少多少粉丝啊，第九个我都记不得，48 18万，我这个88万的号我还care吗？
把价格照着能开多低，开多20你就少了。
UR寻迹寻迹UR40。
我真服了叶子，你有事没事啊，为什么每一次都该拿的不拿，不该拿的给我拿一堆啊，你过来看看。
寻迹呢我们明明一大堆在仓的，光那个款我就存了一百多万在仓库。
人家要寻迹，为什么不拿会，你不憋了半天，憋了个贵啊去拿。
真服了。
下播吧，真的我今天本来嗓子也不舒服，我真的我我直播不是我嗓子，不是播雅的铁叶子这两天是说你说雅的20。
35我真的没搞懂一个问题，你能让我说三四遍？
别说你们了，同样的事情每天说，每天说。
不是演的，人家都像演的了，真搞不懂你干什么。
20、你不是我表姐，我已经开除你108次了。
他的仿版呢20。
哎，你们还说天天发脾气呢，我想发吗？
让你们跟叶子处三天三十。
我估计你们能老三年69迪斯尼这个吗？
的是这个还用问吗？
我们家还有第二款寻记吗？
你也闭嘴要这只吗？
我去拿个房板，把房子找过来，拿的时候就不知道拿仿版吗？
我上这个包上的什么意义呢？
硬亏吗？
20。
姐妹们，我跟你们说，你们身边应该也有这种人吧，就是你说一个他做一个，就没有那种举一反三的思维。
35，我记得以前我在工厂的时候，人家跟我说拿哪个皮料，我会把皮料、五金包括里布都给人家拿，拿过去给客户选。
你要说一个皮料啊，叶子只会拿一个皮料做煲，只要用得到皮料吗？
五金这些都不用吗？
人家需要说全吗？
七块钢板拿过来五折雨伞全部给我装上，装进去都可以装，可以两千单拉满拉满了，姐气不活了。
八比哎也不要一百多了，59吧，让你们笑，也不是专业的主播，就30吧，随性一点算了，价格给到位了，包足够牛，价格足够低，也不用讲什么20分。
老板找到了没有啊，寻迹知道寻迹的两个字，寻迹给人家看一下。
这个在某宝卖多少钱，知道吧？
给他们看看仿版，拿过来仿版。
哎，我服了，我痛恨的不是你模仿我，诋毁我。
你拿着你的仿版说你的是正版。
我问一下啊，这个叫美拉德综，满大街都是正版，知道为什么这个包这么出圈吗？
他是阿玛尼405的烂番茄色口红的调色调色师特调的就是很显白。
你看这皮的软吗？
软，原单原厂皮做的改价什么？
你牛皮的不用讲，我不讲牛皮，你不用讲现货多少单啊，总共现货就100个。
到109我给你发现货，姐妹们正儿八经实体店下的订单不是套路，不是剧本。
现货你不用管我说什么我给没给你现货。
对的，给他们看人家法国的订单两千单一百单，他怎么说？
仓库里还不够不止啊，仓库里到底多少单？
加满500个，500个加满现货。
我说他是一百多的包，你都不信吧。
原它的仿版颜色调不对就算了，还偷工减料，没事吧。
真正的原单尺寸，原版尺寸是能放六部笔记本电脑的，而且这个air pods的耳机能放两部，这里还能放卡片。
正版这里来正版的是西服里衬有贴边，口袋有贴边兜，还有一层双层的。
姐妹们手提双肩，还有一个放在行李箱上的挂鞭，就是你能满足你下半年出行旅行商务所有装东西的幻想。
对的，牛皮牛皮。
对。
还需要说吗？
听好了，你在他那儿买包啊，他是个主播，你在他那儿买包，25，他耗一会儿，你找不到人了。
恶骨30，我路遥是干嘛？
广东省花都区狮岭镇二巷18号35，我工厂三千平，不可能随便搬地方吧，东西不好，直接来厂里找我吃喝拉撒，我给你报一起30，不是说我卖货吗？
那就30吧。
OK的不废话，手机包这一个标的高跟鞋是不是三张？
对的，七块给少了，给五折。
雨伞随便装，就七块给我分自己去抽。
别的不讲，我说了，人在做天在看。
小双肩包啊，这个是小迷你ipad，能装40块。
别走，别过去大包什么五十啊，你没事吧，25你别等了，我今天来干嘛的？
我是来卖货的吗？
不是我需要五六十、七八十、35，说好的五十的调25，一百的调50。
像史努比这种腋下包原单，史努比说我卖假货，正好有没有镭射标有的50块，你少了我。
路遥接受所有质疑，打破所有质疑。
叶子看弹幕，我看到了，你要跟叶子说什么，你不要指望他能看得见。
25、从来没有一次人家要什么包能给我拿。
对的，你说什么我转告他。
丽萍啊，你过来看看，说没说好2万人以下在哪呀，昨天叶子在这，你也听到了吧，你是证人有没有说？
好看，怎么拿回去给他们看看，我真服了。
一万单发出去，人家一万单的订单都没发，不知道那个干嘛抽100单吧，不要太多了。
好的，姐知道了。
仿版做的这个飞马是没有重影的。
我们家往意大利供的原单，一个白色的马，一个重影的马带影子的飞马重影系列。
波士顿在寇家火了八年的包型改价。
牛皮的姐，哎呀，闭嘴吧，上说了嘛，就抽100单长肩带有我都不想说两遍。
牛皮干什么？
我不知道是牛皮的吗？
你做煲还做的比我久吗？
我故意不讲的，只有100单说多了不想要也想要，就这就一百单，不讲牛皮不牛皮，自己拿回去都懂，20年胆子去。
哎，那个说老板娘太漂亮了，给她安排个包，你不用买了，这个我安排给你了。
30走了，缘分正好，你说夸我，我看到了，正好这包拿上来。
我这人信佛，相信缘分，讲究个随缘。
35喜欢吗？
你们想要我不拿跟我没关系啊。
不是不是，你们想要不说跟我没关系，说了我不拿，是我没实力要大包，对不对？
9.9块你这能放三部吧，三部笔记本电脑，两千单拉满啊。
这个包啊一起打包吧，好不好？
27号老板娘爽快率性，我又不是来卖货的这价格需要讲什么？
这大包啊5 50块，对，ipad都能装50吧。
今年很流行的保龄球，我教你们一招，以后去别人那里看包，去别人那里刷卡。
来我这买，只有你想不到20，没有我路遥做不到的。
秋冬新款我都给你拿，刚在生产线上的订单我都拿25。
叶子又开始了开始放飞自我了。
40我告没告你拿什么包啊？
我今天为什么播？
我为了播我为了直播而播的吗？
不是不好吃，普罗旺斯拿过来，他排第一名的普罗旺斯什么？
25。
我刚刚说的什么，我说只有你们想不到，没有我做不到。
不懂这个时候该拿什么吗？
正好拿他在卖的我们厂里最牛的那一只普罗旺斯。
小猴子先安排一波吧。
好，Kelly的包型背后做的是牛皮光面拼接磨砂。
对的，一个公仔多少钱？
骗人，你找不到老婆说70块就这样上吧，上啊，79.9块这个开头就这样的。
我路遥随缘相信因果，一个公仔70，那就七开头。
瑶哥他们说让你背一下，这价格还用背吗？
长肩带牛皮全配改价吧20、普罗旺斯等多久？
25、要什么时候等到什么时候，你告诉我，等到你出嫁了。
35，我真服了。
17、用这个料子做的大包是不是420一个？
对的，给你们十七，你说来得及。
叶子，你过来。
普罗旺斯只有这一个款吗？
不是，还有一只呢，他在卖的。
我也不想发火了，跟你老发火也没意思，发火对你来说也没有用。
3 33很软的料子。
三十三圆饼包啊，他在卖的圆饼包。
今天是你打我的脸的，还是我打他的脸的？
CC你去拿圆饼，你去拿吧。
40，他故意的。
叶子是这个性格，20你这叶子是这个性格，从来不喜欢跟人吵，他喜欢默默的。
三十五喜欢默默的跟你唱反调。
30。
来吧，姐唉，明天叶子交接一下给CC吧，还是CC靠谱。
好看吗？
好看是不是这个才符合别人拿不出来，我才能拿的出来的。
普罗旺斯他第一名。
对，哎呀，他是个仿版，他不带钢标的。
对的，我们带的正好。
这牌子认识吗？
IT演演什么戏？
演的什么戏啊？
IT你没听过吗？
20IT知道IT这个牌子的，把IT打出来，三十给。
9.9块跟他一样啊，五块咋了？
我跟你来真的我一个卡包都要给你砍半。
你以为我开玩笑呢，忽悠我路遥就算是个哑巴，你信不信我的包都不够分。
玩游戏149，迪士尼玩游戏你报价30，你别找了，我展示不讲了，闭嘴我闭嘴，我看你还说我忽悠什么，搞得好像一个包卖你三四百似的啊。
有的时候复杂的不是这个社会，是是人心。
带挂件怎么样？
直接报报我直接打你自信包足够牛，价格足够低，忽悠你什么20，你这个结婚的去买普罗旺斯，等到什么时候啊？
搞不懂，知道IT的打ITIT普罗旺斯。
这个是正宗的法国普罗旺斯盛开的最茂盛的那一簇那一种薰衣草做的一年一次的定色定染。
这个叫香芋紫，比海葵紫的颜色要浅一点，它更嫩更能减龄。
IT这个牌子我们这个刺绣是12万针的刺绣，给他们看看。
意大利5001000台的机器，给你们十台机器同时运作才做这种万针刺绣。
你看真的频率一般的厂没有这个工艺，背后是整张的牛皮双拉链改价。
什么这医药姐他多少钱他多少钱，你别管我多少钱，我就问你他多少钱，他妈799799是吧？
399399砍一半不行，改得到底我不是我性格就这样，到了190，我路遥要么不care你我既然回应了，那就不是浅浅的回一句，139是没问题，没了七单给你们看看。
这个是法国的model背的好看吗？
好看。
包底做定制的防磨脚钉，双拉链牛皮，每一个牛皮纹理都是天然的荔枝纹。
香港IT的牌子。
别说别告诉我不认识啊，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险安排了去上海的徐家汇、广州的太古汇、澳门的威尼斯人，随便用。
有门店觉得贵的不要脸。
二十这种供给人均消费5000家商场的包，你们自己感受ok吗？
对，30搞定双肩包小看我了吧，40就40，搞掉不用80了我路遥今天什么都不讲，老粉都知道为什么这么急，原来60吧？
对的，30。
你们自己说多少钱，20给了水桶包，别说了，还回什么消息，我都已经这么低了，贵。
你都惊掉我下巴了，震碎我三观了。
这一个包卖你300或者530块，你觉得贵那是我的问题。
我这个包卖你30，你要觉得贵，要么换工作，要么换老公。
喜欢少女粉吗？
15块。
开玩笑，觉得便宜的打便宜。
好卡好卡卡，你们就不用问为什么了，日常就是这么看。
35我这价格谁不希望我卡呢？
25动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
我就这么卡，你们还愿意看我，你价格还好意思调这么调这么100 100条50 50条25。
这个我都不好意思开价了，好看。
原来定的多少钱？
1168的，原来定168是吧？
说实话啊，这个包也不是说上千块钱的包，我们批出去呢也就二开头吧，也不贵。
我今天这个样子，你们一看就知道吧，磨砂牛皮搭配上光面的牛皮，小猴子你自己看可爱吗？
可爱，网上那就是小小。
对我璐瑶是这样的人，你们形容我一下，我是性情中人，而且我不拿嘴巴说。
很多人今天跟我讲，你们黑黑我黑着黑着喜欢上我了。
那我路遥也不是个小气的人，不喜欢用嘴巴说感动。
这个包我69给你们哥，他们说让你背一下，不用背，给他们看看妈妈背的。
我路遥拿的每一只包拿得出手15，对得起你们C吗？
OK25人活着嘛不就得爱憎分明吗？
你们喜欢我，对我好，要懂得感恩，不像他35有的是有的人啊真的就是以怨报德，而我路遥喜欢以德报怨。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，给那些黑粉打开，也让他们拍。
泰戈尔都说过，世界以痛吻我，我要报之以歌。
个位数的包就当我们认识的桥梁不要50了28我路遥行得正坐得端，你黑我没用，把刀拿出来34你嫂子在一起对了，姐我们做工厂的不喜欢拿嘴巴跟他一样口嗨，史努比喜欢吗？
50块O不ok ok 50就50。
谁家的订单知道吗？
我们给奢侈品做代工，签了保密协议，不能讲25吧，这包很好看，背后有两个拉链，嗯，别的不行。
你还回什么消息啊？
事情发展到这个地步，回什么呢？
第一的、第三的都拿了，第二的不拿吗？
我要是为了卖货，我今天叫戴飞拿出来，你们说多少钱保本？
35。
好看好看吗？
好看。
新款。
还有人说我每天就是这几句话。
这包我拿过吗？
没有，我是做包的，我又不是导演，我包没拿过就好了。
好看吧，改价上上儿69 9，要不你写个剧本吧，给我写个台词，我来练。
我做包的，我只有包，我的包就没有拿过一个重复的69牛皮。
这个是昨天晚上刚往法国发走的订单，连一个棒球的挂件都要80来打开。
我们这个磁吸扣是进口的，就怕他们漏东西，所以很紧。
好好看定制的西服里衬，好看吧？
好，看看这个是山下的订单OK吗？
OK分真搞不懂你们20。
25、难道我白天管工厂，我搞个直播，本来都不播的，我还要想台词吗？
拿点我们工厂新款的包过来，你们就看包吧，我也不说了，三十五懒得讲。
不讲嘛，说我高冷拽姐，讲吧，又说我就这几句话。
14。
三十哎呀，要不你给我点下播吧，拿莫奈庄园过来。
我是不要指望你能我说到什么，你能给我拿个对的了。
我直接点名把法国工匠十年老师傅做的莫奈庄园拿过来。
27，我刚刚已经点过你了，成年人需要把话说的那么明白吗？
点到为止。
20我都点过你了，我说第一的包，他排第一的，第三的都拿了，你第二的不拿吗？
非要我去说包的名字是吧，一起40。
我工厂1500号工人三十都叫我姚哥，知道为什么吗？
我天生就这么真，就是这么豪爽，他们没有把我当女人看，所以有时候你们夸我两句20还是挺感动的啊。
毕竟这么多年管的都是工人，在工厂你们知道的买都是一针一线很枯燥的。
5.2块千单挂上去很软的料子就两千单吧，分莫奈庄园。
对呀，他卖第二单，他卖多少钱？
我18岁来广州，899 35你别走了。
从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置，靠的从来都不是我这张嘴，所以我今天不拿嘴巴回击。
要不要想要这包，我拿出来给你一分钟。
我还是那句话，我们认识那么久，给你一分钟，我只要三个字，对不起。
如果看他联不联系你了，姐我可以不上。
30。
可以给你机会，没关系。
人嘛做事别做太绝，35我跟你不一样，我今天为什么这么气啊？
9.9块你这了拿出来分说我拿不出的品牌呢，迪士尼说我卖假货的有没有防伪标？
有的豁出去了，89。
倒计时倒计时，好的，十给他时间啊。
三十别傻了，说你现在开始倒计时，给他最后10秒钟，你54321 35拿过来，已经给你倒计时了，拿过来。
好看吗？
好看不是没给你机会。
我们大号600万粉丝搜都搜不到。
三蒸九晒十八秀的重工工艺，整个包包用了264颗重工铆钉。
这是他直播间能二开头四位数都能卖出去的东西，而且还能卖一场还能卖8000单，你想想它有多重工，牛皮的放在门店橱窗里，那都是提升门店level的。
请的是苏州的绣娘做的一丝成化的刺绣工艺，一根线直接给你们秀到底，不带断线的改价手工包。
不是599，真要解打他什么脸呢，直接这样上打130给他看。
门店的model背的好看吗？
好看，双拉链波尔多定制红没了，姐。
你没事吧，五十单打的谁的脸？
你打我的脸是吧？
五十单五百单挂上去就算是手工包，我不计成本不用说了，连这个流苏都是牛皮的，包底做牛皮的，加厚一副手柄两张这种手工包放在门店都是提升整个档次和level的。
姚哥，他们说质量好吗？
安排运费险，安排了，姐直接给他们看订单吧，我懒得解释了，那些说我演戏剧本良心何在？
我这个包卖你500了吗？
没有，25，我鱼丸的随便讲两句都能卖99吧，随便卖40，你别了，25一个给。
什么三蒸九善？
自己去看一下刺绣的工艺。
27。
这个好看，这样吧，这怎么回事啊？
改价50万50。
对呀，谁整的？
你们整的什么？
能整就整，不能整，别整了20 20。
30怎么会这样呢？
怎么乱了套了呢？
35、上面的胡萝卜刺绣都不止。
你不用小心翼翼的问我能不能，人生就像下棋。
我服了，真的订单昨天刚发走，这个货订单够发吗？
不要搞得我又想演戏。
这个叶子我无语，给他看两千单发出去，昨天人家刚下的订单，货都不知道发没发，这拿上来做什么？
你看一下库存表能抽多少单？
80块钱，这是新款。
我说的老款你也不信啊，我不信。
丝绒的质地用的是301000吨的紫色丝线给你们做的刺绣，一条丝巾两张全配，包底给你们做牛皮黑。
我卖货是吧？
不提就当我卖货的，就这样大碗69.9块OK吗？
OK波尔多定制的红内长肩带牛皮的全配。
是我剧本是吧？
Ok就是剧本给你搞69值不值？
值，懒得跟你争论，欲成大树不与草真。
好吧，姚哥他们说资料我要搞个剧本，随便讲两三句。
卖你个两三百不能卖吗？
二十这价格没必要了啊，女人何苦为难女人啊，你这么毒舌去隔壁25去隔壁说说那些卖惨的，说说那些给你搞剧本，这个老公跑了，那个人没了的。
四三十说我干嘛？
我这包每一个价格哪个价格对不起你八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块，给便不便宜？
觉得我路遥实在的两个字，实在人家要毛毛包，有要求不提，跟我没关系，提了我路遥不给，我没实力。
说到做30块菜篮子一起打包了40。
就这么简单。
20要不要这么多人说我，实在是吧？
我这个人就这样，你越说我实在，我价格就越低。
我这个人是这样，你觉得我是什么样的人就配得上怎样的我。
这个不要80 35，我不会拿嘴巴，感情少女粉的这个CF30块，我不会拿嘴巴去感谢你们什么。
但是人无感恩之心定无长久之路，我跟他不一样，把三背包拿过来，那个也拿。
三杯不给他们看，这个不是三杯啊，马上拿三杯。
这个叫保龄球。
粉丝群炸锅了，等了一个月的保龄球现在才拿，不知道你怎么想的，这种包不应该开播就拿吗？
人家等了一个月的保龄球。
一个guitar的挂件，东大门订过来，你说多少钱？
50块是吧？
保龄球赠品把它去掉。
到了50块在我家买到一个假货，你都发财了。
对的，我按吊牌价四倍给你。
波尔多红内磨砂牛皮搭配上光面牛皮。
你看这给他的小挂件，瑶哥他们说让你背一下，韩国模特背的比我好看，我背什么不用背，价格给到位了，什么都不用。
一个公仔多少钱？
十块那就三十。
我知道有很多黑转粉的人，拿点东西过来。
因为人心都是肉长的，群众的眼睛是雪亮的。
25我不怪你们，你们只是被舆论带偏了方向。
对。
这齁不他直播间是不是卖70？
对，35已经少了。
天地良心，一模一样的东西，我别的不讲，这个包不要30 17。
我在广州3000平的工厂，如果我东西不好随时找我，这包30别找。
你知道我为什么要把价格调这么低吗？
就是为了让你们更多的人能够买得到，让更多的人能接受。
拿回去看，用质量说话。
40、黑我的脾气，黑我性格，直说我拽，你敢黑我对我的粉丝不好吗？
你敢黑我的包价格贵吗？
菜篮子20、姐妹们一般喜欢我的粉丝都是爱情事业双丰收的人。
一起40，因为你们懂得透过现象看本质。
别说了，又问我为什么换号了，把三杯拿过来。
对，我们上一次7万人三杯没链接的那个包35。
蒙娜丽莎的我的包是真的吗？
拿三杯，拿个品牌过来。
蒙娜丽莎的三杯。
涂鸦款25一个给的，要我等多久啊？
喜欢路遥的两个字，喜欢不用考虑价格，钱不钱无所谓。
我路遥重感情，不是拿嘴巴跟他不一样。
41口巧克力啊，40。
是这只吗？
我要是口开就跟他一样了。
喜欢这只吗？
都喜欢啊，好美啊。
三杯这包，我们这个包在某书火了。
嗯，你去看看包括官旗店卖多少钱，这么多喜欢我路遥的25你知道吗？
上一次一个黑粉是从黑我的帖子过来的，他本来是抱着30看笑话的心态来我直播间，结果真的收到了我们家的包。
你给他们看看，真的收到了我们家的包，都被价格品质折服，所以这个今天不要开60了，卡皮巴拉20块，你可爱吧？
可爱，卡皮巴拉还可以当个双肩包背，当个公仔抱分。
我录要给你们当礼物。
三十五搞定，人家都要三杯，又拿哪去了？
什么你在说什么啊？
芭比的75、79，79，你在说什么啊？
拿回去拿哪儿去啊，拿回去我拿过来给人家看了不上啊。
我跟没跟你讲过，人在做天在看，一口唾沫一个钉，有3万人，你当我开玩笑是吧，拿过来。
3、背包看了就得上，我本来就是不懂，你真的是25，我也难难以理解你的思路，你本来是为什么开播的？
为了卖货，我这些价，我这些包，你自己说三四十做的出来吗？
三十本来就是为了打他的脸，就不说刚刚那个包吧，这个包十块钱，你觉得十块钱做出来吗？
好看吗？
好看，腊肠狗360度旋转。
不说别的，这一个腊肠狗是手工挂件，大马家定制的手工挂件。
什么链接没做？
又不做链接了是吧？
一天天的不是你就是他。
我都准备上了，马上过去开的什么国际玩笑啊，你们他上道了，你就这样了是吧？
20。
30。
我真服了，你不行，明天换个人。
你爸18岁把你送到工厂，让你跟着我到今天。
你这个反应速度15，你这反应速度也不要上链接了，去厂里吧，去搬去搬盒子吧。
35，真服了，真是不知道我今天要开播吗？
不知道我为什么要拿三背包吗？
不是说了吗？
37你来啊，好，你来你来拿，我粉丝都比你醒醒目。
30。
不卖了，搞个35拉倒上你。
做好了没有？
做好了，姐。
好看自己看吧，气不活了，我气得一句话都不想讲，容我平复一下。
一个腊肠狗的挂件，东大门定过来，你说多少钱吧？
手工的四八十棒球挂件。
这腊肠狗的挂件是单独配的，跟大马家一个师傅做的手工挂件，四张包底做定制的牛皮。
知道这个包我为什么要拿别的包，可以不上。
这个包是他排第一，一场卖12000单的。
对的，我痛恨的不是你模仿我是你拿着你的假皮说是真皮卖199，还说要绝我的价格。
我今天就拿真皮出来了，每一寸皮都会呼吸真皮的毛孔，3.0厚度的真皮，你可以把它299的买回去。
我原来这个包卖599，我是真皮。
他拿PU2给我说卷我的价格，我今天也不说了，上上去正好150。
手提这是大名鼎鼎的三背包，用的是双肩包，3分之2的黄金比例做的背包，就是为了在视觉上手提、单肩、双肩都好看。
提单现货全给我拉上去。
好姐多少单报出来三百多个现货，350个全拉满。
手提好不好看？
好看，不是所有的包都叫单背的，可以手提，可以单肩，有肩带，而且每一个都是活口的，两个双肩的是可以拆卸。
因为这种中型包啊，怕你们东西装的多，所以有挂在行李箱上的勒条。
姚哥他们说好看吧，行吗？
蒙娜丽莎的把它去掉，假一赔四，我每一寸牛皮支持质检，不是真品按照吊牌价四倍赔。
看这里面安排礼盒，安排运费险，矿泉水装5瓶14寸的ipad来随便装装O不OKOK黑色加500个，下了姐分需要讲30包足够牛，价格足够低，不需要讲。
我给你搞的是在仓40，知道吧？
我们家的库存3000平的厂房，光库存我就存了将近一千多万，谁有这个实力？
25、不是你长一张嘴巴都是老板娘的，也不是你哭哭啼啼博同情就是老板娘，别人就信你的事情。
也不卖了，43我直接啥也不想。
我这价格说我不是老板娘，你都不信吧？
30万别找了，好看吗？
好看，随便拿个包吧，我抽抽一下，像是个30的包吗？
像还有长江。
这只你们说多少钱？
O不OK25贵呀，才怪我。
一个包卖你300或者是500，你觉得贵，那是我的问题。
我一个包给你搞几十块钱，30你还觉得贵，要么换工作，要么换老公吧。
不要80了，40让我过来，我路遥活了38了，光明磊落，你给我搞网暴是吧？
25你别走了，我路遥不讲话，我口才没你好，你就看我包拿不拿得出手，不拿得物的老款，拿个我们昨天晚上刚往得物供的新款过来。
这回跟我有点默契了，果然严师才能出高徒。
对，二十拉德五的新款to risa在苍的，让他们48小时给他们能安排的。
28我实力，包括我囤了一千多万的库存，都不是我一张嘴巴口嗨的拿得出来的。
40。
来了，姐，我最痛恨的就是在背后给我捅刀子的人。
拿出来你看他拿不拿得出来。
东京卡这个是得物，一年消费20万的客户，有的中金卡，这给你们送人有面子。
拿着这个去泡，妞妞都被你泡完了，拿去送人得物专用的礼盒好看吗？
好看，360度旋转牛皮做的土瑞萨压纹钢标，这个可以当你新年的战宝。
3.0的定制logo，一副手柄三张。
在仓多少单？
你说在仓有360个，这个帮我们囤了多少钱？
六十多万是不是不计成本，直接这样搞上去，79.9块，就这么简单。
79.9块姐妹们看到没看到了？
定制的里程网得物怎么发给你们就怎么发O不OK。
我就知道你要黑我没事给他看看得物的订单。
25吧，无所谓，我路遥接受所有质疑，打破所有质疑，你在干嘛？
40拿什么？
30。
蒙恬呢蒙恬在仓了，人家要了三天的蒙恬了，八块。
2000单拉满就八块好吧，30到底准不准备给人家蒙恬了？
五级的老粉粉丝群炸锅了，消息都炸我这儿来了。
三场直播半个月总共播三场，蒙恬要了三次。
我们家没有的东西你不拿就算了，库存都屯了两百多万，为什么不拿实体店补货也能分一点啊，50。
搞个20。
喜欢吗？
41个不用给我分享直播间了，我今天不是来当网红，不是来涨粉的。
老粉知道你们说我为什么今天搞这个直播，我为什么只能开小号了？
25上1次就说过我那个两百多万的第八个号，上一次就讲那价格照着不要了开的。
好看不多是吧？
嗯，库存少，那就给低一点吧。
牛皮他仿我的板，还说我是仿版。
你们明眼人自己看一下有没有贴边，都有贴边的牛皮癣。
第一只这个波士顿枕头是寇家火了五年的改价。
哎呀，你88个你干嘛？
就这真是好搞笑，你搞笑你真的88个，158，这么少的库存。
防勒肩的肩带打金标的，有贴边拉链的O不OK后面ipad随便装，随便装，我真气炸了，给他气吐血。
CC啊，这是不是今天的蒙恬呢？
20、叶子不在了，看你发挥了啊，ECC啊，蒙恬拿过来。
说什么鸟30。
不用分享直播间了，我今天40，我如果是冲着卖货来的，我这些包价格都不可能这么开。
人活着不就为了争口气？
17。
改价，你说什么六十、30，我600万粉丝的大号搜都搜不到，30我也不管了。
我本来就算在投资一家工厂，人工费设备费说真的也要300万。
今天4000个款，一个款都不能少来大象的托特同胞25分秋冬的款也拿上来，i don't care, 我没有什么不能拿的了。
还有一些品牌方说我路遥一开播，动了你的品牌调性，真气不打一处来，40你当这个年代哪个消费者是傻瓜，没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
25、我这些几十块的这些牌子，原来有的是内地一线，有的是国际品牌，就是因为不合作了，我就给你们搞低了15、19搞的不合作。
20、真搞不懂为什么有的品牌走下坡路了。
说一句话送给你，你的成就大不过你的格局。
有的牌子自己一旦大了，就不把消费者当回事了。
你忘了当初你是怎么做大的吗？
25、我路遥这个人为什么20年开工厂，我能一直我说第二，没有人说第一，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
因为我路遥永远记得四个字，不忘初心，永远记得来时的路，帮过我的每一个人，所以我跟你不一样。
三十把蒙恬拿过来哪去了？
我去拿了去，粉丝群炸锅了，人家我都看到三次，之前是没有，之前是没有现货，我不想让我的粉丝等我就没有催你拿现在厂里面的库存都一百多万了，把现货先给我的粉丝的，人家等了半个月了，75。
我的老粉在不在？
在的打在这。
蒙恬，你们之前公屏上扣我没有上。
对的，是因为现货没有做出，我不想让你们拍了订单让你们去等，因为那些黑我的说我们家包要等15天，还有人说我们家包等两个月的。
对的，抖音的规则发货不能超过15天，麻烦你黑的有点水平行不行？
是不是在仓？
是的，马上是给我做现货链接。
好的，姐那个包29，我路遥是怎么样的为人，你们自己看我让你们等的是30，我宁愿不上架，反正也不是卖货，我不在乎。
17来迪士尼的说我卖假货的再看一眼。
当然你觉得我卖假货了，因为别人的迪士尼都是一百多，我是不是带镭射防伪？
对的，69先走了，关掉。
搞31个给做好了链接，现货链接做了没？
不要预售诱惑，不要做预售，打那些黑我的脸。
25拿过来。
老粉正儿八经的，你问问老粉是不是老粉？
是的，打是这个包是不是？
半个月前你们就在要蒙恬，蒙恬我一直没有上过。
当然了为什么你们要？
因为第一只蒙恬是出自克里斯丁某迪迦，这个蒙恬包型啊是老外设计的，迪奥家设计的包型。
这个包型火了差不多有八年，但我们家这个是香港IT的品牌，我们在这个老外设计的包型上融入了中国文化国风刺绣。
给他们看是德国3001000台的机器，做了12万针的刺绣工艺。
你看这个频率，十台机器同时运作才能做出12万针刺绣。
现货我出货了再给你们上，我不想你们等改价上上去，上了139，你去搜吧。
蒙恬，你看看某迪迦这个包型卖多少？
是的，2.5，别的不讲，打击目标踢的给他们看看，搭个西装，这是秋冬的新款，三层一层两层三层大金标原单蒙恬。
姚哥，他们说是真的吗？
安排运费险啊，不用说，上海的徐家汇、广州的太古汇、香港的海港城、澳门的威尼斯人，随便验货，可单肩可流浪，肩带可调。
这种包型小个子也不压肩，小个子不压个子，明白吗？
小凯丽，40，别的不讲，这喜欢吗？
二十五搞定，说我卖货的不解释。
肖恩的公仔搞个15吧，这多少单一千单有没有放库存？
你们去就拼多多吧，去看一个公仔挂件多少钱，你看看。
我别的不讲，人活着，我路遥信佛，相信因果，不撒谎。
23。
我什么都不说，我的性格就是这样，打碎了牙往肚子里咽，但是我一定会回击。
两个包一起36分。
20搞了怎么说？
啊，小猴子呢？
35。
没了什么？
什么敢不敢啊？
老粉都听到了，没有敢不敢，只有想不想。
姐妹们你们相信四个字吗？
触底反弹50，我路遥现在已经黑无可黑了，没有敢不敢。
波士顿好看吗？
好看。
这个包型是出自叩甲，火了差不多七年，波士顿的枕头包就一个挂件钱好不好？
我问你骗人的话，算了，你娶不到老婆不行。
骗了人的话，你把包吃了。
好的，你这一个挂件多少钱？
50块，改价59。
到了50块，刚刚已经娶不到老婆了，骗你们一句，你把一仓库的包全吃了，姐一个挂件就50块，往韩国东大门供的磨砂的牛皮搭配上光面的牛皮大金标，姚哥他们说让你背一下。
别说你们了，20你怎么莫名其妙的呢？
你人家都觉得你莫名其妙，该拿的不拿。
像小猴子是吧？
35。
SK的30断色了，我路遥就这样，我不会给你搞个30的白色的双肩包，说自己亏多少。
就因为断色了给的低，这也不多，库存少就30吧。
我懒得跟他一样口嗨，一个包讲个两三分钟，卖你们个两三张。
你过来看一下礼品，人家要什么小猴子，我刚刚说了几遍，小猴子三遍有了吗？
嗯，那他为什么不拿我去跟他说一，是不是跟我唱反调？
是啊，叶子你是什么型人格啊？
NFG啊那个人格我也记不住了，你是什么人格啊，唱反调人格。
15在场的所有人，我直播间每一个人都听到小猴子了，你故意的是吧？
开始。
25真的服了，你是那个N开头叫NF什么的，我忘记了你们有没有知道的。
他就是那个人格，就是明知道你要什么就不给你拿，也不什么都不说。
40你去拿，成年人不做教育，只做筛选，你直你直接给我去拿，不用管。
一套33。
你没事吧，去拿过来，小猴子。
45、我痛恨的NCPD是什么？
对IFINFG他就是这个人格唱反调性。
25。
我痛恨的其实我今天开播啊也不是为别的，我就出一口气。
我痛恨的倒不是他模仿我，诋毁我，这些什么600万粉丝号我也不care。
本来也不是做网络的，35是你拿着你的假PU开199，说跟我路遥卷价格，你当谁没见过真皮吗？
你当别人不知道真皮长啥样吗？
拿个羊皮包来40，对，我们家的四叶草的羊皮包拿过来，我真服了，把谁当傻瓜毛毛包喜欢吗？
28。
我痛恨的就是你拿着你的PU说是真皮。
我们家一套镜头十几万，这灯光因为我喜欢日落嘛，所以我们家这种灯光布的是日落灯的感觉。
我这一套下来十来万，就是为了让你们看出这种真皮的质感。
看到没看到了？
羊皮的摸着很治愈的屁股卖人家199是吧？
对，不啰嗦。
给我说杀了五只跳一跳。
那些说我忽悠的像是59的包吗？
自己把包拿回去看，不是羊皮剪烂它给我把包退回来，我给你退全款。
是的，谁敢这么讲，好吧，可单肩可流浪呗。
20O不ok觉得价格ok的打ok没事，在我瑶哥直播间，你们放心大胆的说，你有要求不提25跟我没关系。
你有要求提了我做不到，是我没能力实力给那个不爱吃香菜安排个包，安排个500的包，40搞上去ok吧。
最近很多人跟我讲，本来是抱着看热闹黑我的心态黑我黑我，黑着黑着就喜欢我了。
这个包不卖八块，给你们感受一下，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块分。
你们喜欢小毛毛包是吧？
行在我路遥家，只有你想不到，没有我做不到的。
本来这个包呢是要不多49，但是因为你们最近有的黑着黑着我就喜欢我了。
给你们二十七，我看了你们的年纪都十几二十岁左右，27给你们就价格低无所谓。
史努比今天我也给你拿出来50块分O不ok。
小猴子拿过来，人家全部都在要。
小猴子。
Yes, 没关系，我知道现在三万多个人，我就试探你我就看看你是不是故意的。
阿灿，你觉得呢？
你说他是不是故意的？
25、所有人都看出来了。
好看好看是吧，我你知道吗？
我就故意不提的，我看他是不是故意不给我拿。
跟了我十年了，谁给你的权利？
谁给你的胆子？
30、仗着我重情重义，觉得你是老员工就可以养尊处优了吗？
35，你要不是我表姐，早就被我开除108次了。
17块拿你去拿，就是他就是故意的，他就是这个性格，79芭比的啊，人家说是的，打他。
不要这么粗鲁啊。
35、虽然脾气差了点，但我路遥还是个动口不动手的人。
去把那个你你去拿了没有啊，小猴子人家都要要小猴子的，打小猴子25总要讲点武德的吗？
服了。
好看吗？
好看。
360度旋转美不美？
美，磨砂的牛皮搭配上光面牛皮，这个上面每一寸皮都是会呼吸的。
我告诉你，他仿我的板做的是双面都是磨砂。
因为是秋冬了，我们做煲我们工厂做煲20年。
每次秋冬的时候，你们穿毛衣穿大衣，如果双面磨砂会粘毛。
所以这就是他一个主播，他做不出来贴合生活的包。
而我们做煲20年我们懂，所以做双拼色，后面是光面，前面是磨砂，又好看又耐用又实用。
改价不说了，上在69.9块。
你看这小猴子，你说阿灿我们这个去韩国东大门订过来多少钱一个啊？
七十进口的啊，一千的那给他们拿吧。
好看吗？
好看，包底做定制的牛皮ok吧。
不卖了，二十数字错了。
什么错了？
我坐包20年，30，我一直都说20年。
我老粉都知道老板娘当了12年，包这个行业做了20年，谁一上来就当老板娘啊，你当我含着金汤匙出身啊，40真搞不懂，麻烦你们黑粉听听，真啊一起27搞无语了，没话硬唠，没黑硬黑是吧？
35分。
给信我的姐妹上，我路遥就这脾气。
30、你信我，你对我好一分，我对你好五分，你黑我一次我也怼你，你黑我一句我也怼你五句。
25、做人嘛开心最重要。
35一起啊，35你们看我这不温不火的样子，也知道我把直播也就当个现在是业余了副业了。
本来是清清货的40，反而现在燃起了我的斗志。
是我卖货的邮差包。
我不说牛逼，你抢着话说干什么？
你这么喜欢当主播，你来播吧。
我们有没有告诉你我不讲牛皮，你不要讲，再讲多少个啊，500个就500个在仓现货了。
对的，够抢吗？
三万多个人，我故意不说牛啤的，人家看不出来谁没买过几个牛皮的包啊，就你能说，而且我这价格估计不够抢上，少了38就3十8。
没听错，这是给你拿的，是我们厂里面的在仓的大货，不是什么样板啊，因为是现货，就是在仓38块钱，有这个肩带，你们自己看吧，有的。
嗯，我不管他直播间唱的什么戏啊，我路遥一口唾沫一个钉，值不值得你们拿到手去看，我们看一下好背吗？
棕色棕色多少单？
在仓买个200个是。
改价25，别的不废话，就这样，人在做天在看，我不管你怎么黑我路遥啊。
30我直接拿包拿价格40堵住黑粉的嘴，不就几千个包吗？
我真服了，我再投个工厂，人工费设备费也要300万。
叶子懂吗？
我再给你最后一次机会。
30。
知道。
你们刚刚喜欢毛毛包的秋冬款都认识吧？
40块你别涨了。
我路遥，你们说我剧本啊，哎你就当看个戏吧。
我这包实不实实在在拿出来的价格有没有二三十实实在在挂上去，有的。
你们说的那些话，我总不能把心肝掏出来给你们看吧。
真假我现在是懒得争论，你就看这包值不值30，价格牛不牛牛的一个字牛20。
玛莎的，你就光看这一个挂件吧，撞色系列35分，对是吧？
价格O不OKOK根本的在这儿。
你说我路遥是什么性格，我怎么样？
你又不娶我当老婆，我又不嫁给你，你们能到手的还不是真金白银，实实在在的东西。
50。
在干嘛？
人家一天天的人家黑我啊，有一半你的功劳。
丽萍，你来看一下这个包，这个包是现在拿的吗？
不是让你让你2万人以下拿，2万人以下拿CC啊，你2万人以上给我拿上来干什么？
算了，你也不要弄了，还是让叶子一个人弄吧。
你们两个人更乱，好看吗？
好看，包底做定制，这个包本来也是准备给你们的啊，都不是演什么戏。
因为这个包只有80个，我估计你们3万人上来不够抢，你们只要不要说什么我不上库存就行了。
丝绒的质地用这个料子做的，一条裤子三四张丝绒质地。
上面是301000吨的紫色丝线，给你们做的刺绣工艺。
你看这个琥珀色的珠子，听声音啊这个珠子很好看，一个琥珀色的珠子80了，包底做牛皮改价。
嗯嗯，要我点几遍头啊，上搞笑了，你这是一个69块的包，也要给你点确认三遍啊，真搞笑。
你总共88个，69能亏几个啊？
能亏多少？
真是啊。
长肩这个我我这个人就是这是真实的。
来长肩带安排运费险，有长肩带nano nano的包型在威登家火了八年，安排运费险不背了，韩国的妈都背了20吧。
喜欢吗？
25了。
我们家我没有他口才好，没有他会45度仰望的泪水，我们只有价格40。
我这句话说出来，我估计你们知道是谁，不用问，他也火出圈了，9.9块。
改价37，我工厂1500号工人都叫我姚哥，你们知道吧？
就是这种豪爽型的啊，这种人很容易让别人觉得强势，没有他会示弱。
40就40，饼干包给我分。
喜欢吗？
喜欢搞个二十五。
哼，所以是谁45度强忍泪水的那个不用问了，35。
现在一波未平一波又起。
40。
来。
干什么呢？
那是棕色吧。
26、叶子我们家只有棕色的包了吗？
我说没说过我们家3万个包故意的是吧，IFG人格是吧。
20、你在干什么呢？
不想干了。
上面长个花纹，就是就有个图案，就不是综了，是吧？
20。
换颜色。
在干嘛？
几个棕色的包下去了，六个棕色的包，我都没跟你讲过。
人家要是人家要感觉我们家的包多，你颜色你起码多拿点颜色啊。
20。
30。
又都黑色了是吧，在干嘛呀？
不是综，就是黑连连看。
拿一只蒙娜丽莎限定款的大象灰过来，41个公仔都80，给你们40吧。
算了，气不活了。
兔子、石榴、蒙娜丽莎的大象灰，我直接点名了，就要那个大象灰限定色。
25、蒙娜丽莎的真不知道一天天在干什么。
30。
你说他是不是故意的？
你这这法子你们自己说是不是故意的？
是的。
说了蒙娜丽莎的大象灰色话，只听一半嘛，只拿蒙娜丽莎吗？
你也觉得他故意的吧，你去换他20 20，你去换他逆反心理30。
我卖了15迪士尼，迪士尼豆腐包100，说我卖假货的很正常，迪士尼的标自己看。
元旦没有人会给你这么低。
25。
他已经有逆反心理了，你给他换换，你去换他的位置。
他就喜欢在我直播的时候气我。
是这只吗？
是的，大象灰好看。
我们家不是只有黑色和棕色的宝这个大象灰是限定色新。
这个链接没做不怪你，限定色从来不拿的，十几天的货都不够分的。
在蒙娜丽莎的门店一年消费20万才能领那个包。
二十本来不拿，都都是你啊，要么棕色要么黑色。
三十本来这个颜色不拿的，5.2块千单姐我今天本来不播太多的舆论了，5.2块千单拉满。
说我不是给品牌做代工的，Kitty hello Kitty有没有？
有的来改价99。
还有些人才说的好玩呢，说我搞了几十个店铺，我我们工厂代工的品牌两千多个，一个品牌一个店铺30。
我要是所有的包都放在一个店铺里，你们早就看不到我播了20。
拿过来啊，大象灰要大象灰的，打大象灰你在干什么？
我说了，大象灰做好了没有？
做好了为什么不拿？
你在干嘛？
做好的包链接立刻马上拿，跟他讲一下，这叫对接。
你们两个人都闷在自己肚子里，别人怎么知道呢？
这包本来是没有链接的，蒙娜丽莎的专柜大象灰的特调色板。
我告诉你越简约的东西用料越不简单。
为什么？
这种大象灰是请的爱玛家的调色师调了107次的颜色，它是这种新西兰四岁公牛的牛皮做的磨砂拼接光面。
只有做这种你才会有一种高端大气、简约不简单的感觉，不浮夸，能搭配你衣帽间所有的衣服，每个皮料都带毛孔，我不背给他们看。
改价。
上吧，我知道200个就这样上上了139可以单肩，可以斜挎皮穿链的设计老款吗？
给你们看我昨天晚上刚发往意大利法国的单。
姐，意大利法国是奢侈品的发源地，替单怎么讲？
这个包是奢侈品。
我告诉你啊，像这种简约的东西，第一真皮要四岁公牛的皮。
第二你们看哪里？
看里衬一层，你看啊里层越多说明这个包用的人越精致。
奢侈品的内里都做的很精致，一层两层来这里有一个中间有一个拉链，里面还有一个贴边口袋，里面还有一层拉链，看到没？
打金标，这里还有一层。
因为我们精致girl都需要做分类，不喜欢把自己的东西全部都放到一起，太乱摇哥他们说是真的吗？
安排运费险踢的过奖了，姐妹们明白吗？
28哼真的假的你知道吗？
蒙娜丽莎的童装在法国、英国二十都被定义为奢侈品包，已经是蒙娜丽莎家性价比最高的。
25不讲35，我们家的包啊收到货，蒙娜丽莎你去跟两3K的比，十六三不说了，有没有第一次来对路遥相见恨晚、一见如故的姐妹打个信字。
来，礼物不说，我说是礼物。
三十礼物泡泡啤的垃圾袋够不够？
我上去拉满上去一千单。
我路遥不是个肉麻的人，不喜欢用嘴巴证明实力。
二十五好贵呀。
叠叠猫说贵吗？
觉得便宜的打便宜。
40 40分，我一个包如果是卖你们三五百你觉得贵。
我的问题一个包卖你们三四十你觉得贵35要么换工作，要么换老公，这些包都是供给人均消费2000家的商场。
本来我都不播的，给我气不打一出来。
牛皮黑巧它不是说贵吗？
牛皮癣88道工序的油辣爆裂纹，它是黑色的。
好，这个包证明给我改成这样，临时改是这好像60 69，像是69的包吗？
不是看里衬，牛皮的双肩包带贴边都可以。
单肩背的双肩包，下半年元旦圣诞节出去玩背吧。
就这样。
你说我什么二十五，我接受所有质疑，打破所有质疑。
这颜色挑人，给个30吧，颜色挑人。
对我不是卖货，我就有一说一，敲人就不开价了。
垃圾袋20给我分，有没有第一次来的，你们别买其他的了。
卡包我都是拿批出去180一个的大包做的料子，五块拿个卡包回去感受吧。
12层防消磁的卡座。
我懒得跟他一样口嗨，我没有他会卖惨，没有他口才好。
40我们工厂做了20年，当年LV gucci香奈儿，十年前26在3万家工厂选了跟我合作的时候，我连M家寇家的订单都让给他做。
35、有的时候20不想说。
你们永远记住，当有人伤害你的时候，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼。
40、拿个莫奈庄园过来，我知道的。
35、拿莫奈庄园过来说，我看没看公屏，说我们家的包他那也有。
拿了一只法国工匠来我们厂里，说so test so beautiful的那一只拿过来拿哦，25什么贵啊，跟钱不钱没关系，拿过来有的东西跟不是26人啊活着，如果人活着只为了钱，那你太累了，活得太虚伪。
总有些东西30是为了取悦自己，这个帮你们就当我取悦自己吧。
你说的吗？
嗯，去整个创口贴好看吗？
好看。
三针灸晒18袖重工刺绣的莫奈庄园，说我的包跟他的包一样。
我路遥就跟你这么讲，你不要没料硬黑，你去刷100个直播间，打十个灯笼。
如果这个包在别人那里能见得到，我三千平的工厂老板娘请你的手工刺绣，一个包得做半个月，一个法国工匠一个月，你想一想才能做两只。
改价不是本来就不多嘛，手工包不能量产羔在高尚，再来99高嘛高行不行？
我看还有人怀疑我粤语不标准，我是江苏人，又不是广东人。
对啊，我粤语不标准不很正常吗？
啊，没料硬黑是吧？
来侧面全部都是牛皮，一条丝巾两张全配包底做定制。
杨哥他们说质量好吗？
安排运费险，质量好不好自己回去看。
正方放在门店橱窗里，那都是提升档次和level 20搞了，喜欢吗？
35。
没关系，我路遥活得像石灰冷水越泼我越沸腾。
你不要80 40我不能光靠嘴说啊，30我不能光靠嘴说啊，你拿点实际东西出来呀，好，大姐拿点礼物出来啊。
不用19.9块了，临时改八块。
我往东大门供的帆布袋能放三部，笔记本电脑装三件秋冬的外套，一条拉链十几块钱就八块给。
没事儿啊，我路遥不是拿嘴说，不用问发生了什么，两个一起发货，备注一下小宝27，我都是临时决定的，因为老粉知道我路遥信佛，相信因果不撒谎。
40块枕头包啊，不是，这个叫水桶包分。
到底看不看公屏了，人家要什么拿什么，3万个包，你是你是拿你喜欢的吗？
25你过来看看叶子CC你也不用整了，你俩你俩越整越乱。
什么读出来小猴子吧，是不是这是不是小猴子？
是的，哪哪去了？
U2的30。
40。
要小猴子，把小猴子打出来，明天我给叶子去配副老花镜，再买个放大镜。
15、真搞不懂在干什么，一堆人要小胡子。
30。
是这只吗？
要不要这只小猴子啊？
保龄球给过了，我们家如果是卖货30，那真的就是要多少我给多少。
你想赚钱的买卖谁不干啊？
你们5000个人要，难道我上500个我疯了。
本来就是不赚钱，不是来为了赚钱来的，有多少给多少，对，剩多少给多少。
25不可能再做货的，知道吧？
这就是根本的区别。
跟他奇怪，两千单拉满拉姐你想想是不是这个道理啊？
七块吧分。
不可能说5000个人，5000个我能卖出去，我非要上500个啊。
如果像你们一样说的赚钱来的话，没必要。
40本来就三四十的东西，芭比今天不要一百多了，79好吧，分无所谓。
大象灰眼皮，人家说小胡子怎么一闪而过，拿过来姐。
你问的什么？
你演戏啊跟哪个直播间学的一天哇，真给啊，跟谁学的？
你最近直播看多了吧，你25岁别给我搞这些套路，没有这些氛围的烘托，实打实的把包拿出来，把价格搞搞低是真的。
好看好看吗？
好看，360度旋转，你们自己感受美吧？
美。
皮牛皮这小猴子啊，你自己说这挂件多少钱，如果骗人，你娶不到老婆。
70块进口的姐妹们，我弟当时去韩国进的进口的。
我们这种是新款挂耳式的，挂耳式的一个托特包。
因为是秋冬款，我们做煲20年。
别人仿版都是做双面磨砂。
我们知道秋冬你们穿大衣毛衣会粘毛，所以说做的光面的改价上咋69 9双拉链看到没？
双拉链定制的里程打金标ipad随便放。
小猴子好看吧？
姚哥他们说让你背一下，不用背给他们看，他一天到晚想一出是一出，反正也不管你，不用管，不用管他。
35又开始想一出是一出了是吧？
要不然你来播。
30。
真服了。
26、真的，姐妹们，你们说吧，有什么护肝片效果好？
你们推荐我吧，我再这么下去，就如你们所说了，真要乳腺结节了，被你们气的。
30可以单肩，可以双肩的。
30。
一起不卖了。
33、30 10、20，the boy气都气晕了。
25。
气什么外忧内患，你知道我今天为什么开播吗？
我是憋着一口气来的，30，结果呢？
对手多强大你不知道。
没打别人的脸。
你先给气给我烧。
25、真服了，我现在能理解你前男友了，我能理解阿文了。
我要是阿文，我也受不了你这个脾气，跟你说了800遍，该拿的不拿，不该拿的拿一堆干什么？
40。
这个拿总算拿对了，好好看吗？
好看。
这个叫日来，这个叫什么名字啊？
我们家包太多了啊。
满天星。
对对对，这个是满天星系列，上面每一颗钻都是奥地利的钻。
上面的蝴蝶啊也给你们做的奥地利的火彩，好看吧？
好看，是真重工的钻啊。
包底做定制的贝壳包，你看看这个这个logo，别说了，光这工艺都不够。
上上好了，79.9块，这下子你们又知道了。
对，里面是波尔多红，内包底做定制牛皮牛皮粉贝壳包，25给了，拿来三三十。
山茶花35，我不喜欢我痛恨的是背后捅刀子的人，但我一点都不喜欢这种冷那种冷暴力的人。
来改一下，9.9块，很软的料子，9.9块就是你跟他说一大堆，他也不说对还是不对，反正他就不给你做对。
水桶包30拿过来，我自己报报名字了。
浮生若梦史努比50吧，史努比站姐说要拿，对吧？
50块给你们分。
还有这种大象包喜欢吗？
喜欢秋冬的新款25直接走了，拿一个猫山王过来。
霸王茶几款没有了，猫山王呢30，猫山王不是只有榴莲，给你们拿一个我们供给马来西亚的包，35。
好看吗？
好看，这种小保龄球很软的料子。
给你们看一下这个复古的仿象牙挂件，一个挂件83.0的logo。
我呢来改价吧，50块上去，上了50块，五十没关系，你们很你们你们啊，这随便你们怎么质疑我，路遥接受所有质疑，打破所有质疑啊。
你看看这皮料，你别说它是个猫山王了，就是个杂牌，值不值？
值多少啊？
50块牛皮带礼盒分分吧啊，不用讲，二十给。
秋冬款25，我才不像他一样拿个老款说是新款，把消费者当傻子呢。
喜欢我的美甲是吧？
截个图吧，一个星期前的美甲已经配不上这个星期的我。
30。
忽悠忽悠你什么这包不要20了，14块忽悠，不用分享直播间了，玩个游戏吧。
你信不信我就算路遥是个哑巴，我的包也不够强，你报价好的我闭嘴。
40你别傻了O不ok。
蛇纹的20怎么样？
我们家不用讲，包足够牛，价格足够低，需要说什么？
当事人接手。
就这么简单，十块你别少了蝴蝶钱够不够？
不够。
想多了，像卖货掉线你咋了？
O不OKOK这么大个包。
对，三十反正我也不是专业的主播，就直接看款看价格牛不牛牛叶子拿个浮生若梦过来。
二十别光拿这些，不要拿这些内陆一线品牌，拿国际品牌的单过来。
哎，你把那个宝格丽晚宴那个非呃，你把她头像截掉，不要看脸啊，先给大家看个图。
这包要不要？
要哪个明星就不讲了。
40、参加宝格丽晚宴杯的。
网上搜得到的29。
怎么样好看三十5，你大声说没关系，是别人能做得出来的吗？
做不出来35啊。
你以为我的35跟别人35 1样吗？
我路遥亏多少我就不讲了，收到货我的包，我的价格惊掉你下巴震震碎你三观。
叶子你疯啦，你是不是疯了？
我给人家看过图片了。
你过来看看这个包，你来看看，我都不好意思给人家看，真的。
这是浮生若梦，是没错，是这个系列是浮生若梦里最牛的水桶包吗？
不是啊。
你把你刚刚给人家看的图片给他再看一遍。
我图片都给人家先看了，你还能拿错啊。
20、拿个浮生若梦来搪塞谁呢？
30不是每一个IT的包都叫浮生若梦，八块拿那个飞，你把图给他看一下，人家参加宝格丽晚宴的那只能放三部笔记本电脑，装三叶秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块给迪士尼给你们看一下，是我卖假货的，打不打脸？
打脸打脸，拿镖打你的脸。
89镭射标搞个35一个分。
肯定啦，还用问吗？
刚刚图你不也看了吗？
是这只吧？
是的，浮生若梦包底做定制的牛皮来的问题。
现货我知道现货啊，有多少上多少，现货点不了。
姐妹们这个是在仓的，我告诉你，我路遥什么为人。
我最近看到有人说我25，说买了我们家的包要等15天，等十天。
我现在那个包不是现货，我都不上。
我老粉要了一个月，我都没上过30岁。
菜篮子搞个27分，把浮生若梦拿过来点点库存，现货多少单，给我上多少单。
波尔多酒红38，你们在干嘛？
什么东西啊？
芭比79提示啊，价格低啊，没关系，我600万粉丝的大号30，我600万粉丝的大号反正不不播了。
你们知道为什么不播了？
不是我想不播的。
我更无所顾忌，拿吧。
孩子先谁整的？
看清楚美吗？
美美这个包你知道吗？
我用三个字形容它，不叫包，叫艺术品，都不叫工艺品。
给他们看看我们厂里的实拍图，实拍视频。
3001000台的德国机器，10台同时运作才能达到这种产能。
做出来这种万针刺绣，用的是601000吨的金丝绣线，在牛皮上做的刺绣背后都是books牛皮，大马家峪用的box牛皮荔枝纹，连这个蝴蝶拉丝的5金哦，24K拉丝都要七八张，改价不说了。
对，确认几遍上大的139，先把头弄掉啊。
对啊不要给他看到明星头。
是的，人家是参加宝格丽晚宴的时候，背的就是这一只包底做定制的牛皮。
香港ITT单两百单，总共就两百单，你不要什么一百了，挂上去我看得到的现货在仓，不用你等他们说，我就是为了让谣言止于智者，放现货，有多少给多少。
对的，两百多个没货了，安排运费险。
IT香港的海港城，澳门的威尼斯人随便验货。
你们头昏的2婚的去买20，红色的25吧。
大象毛毛包分喜欢吗？
喜欢搞个20了，你咋了？
丑啊，你可以说我路遥长得丑，没关系，我今天不是来征婚，但你不能说我的包丑，我做了20年的女包，我的每一个包都是我的骄傲。
17、你别傻了，用这料子做的大包180一个给喜欢吗？
喜欢36分没听错，我如果今天是来卖货，这包可能这么低吗？
那你们去查一下粉色少女粉26给像是26的包吗？
Ok个股30你走了，当年我对你怎么样？
你们可能刚来觉得我是不是这有问题，价格搞这么低。
我告诉你，当年我刚来广州，我比他早来五年。
25LV cci香奈儿在我工厂下单的时候，我把M家的寇家的单全让给他了。
40有的时候越轻的人伤你越深，改价20、别的不讲。
大一点的红色是吧？
给我找一个大一点的红色给我姐妹，你们有要求不提跟我没关系。
我的粉丝有要求提了做不到是我没能力。
25拿个大一点的红色包过来，那个菜篮子就不错。
30O不OKOK。
你们知道吗？
五年前山下有松这个牌子找到我们工厂，当时这牌子还没火呢，他的订单我都没接20。
后面因为他找的那家工厂，他们品牌今年火爆了，出圈了。
他找的那家工厂达不到产能，今年在我们工厂做代工的42。
知道吧？
有些东西我不想讲，我路遥实力是说三分有十分，不像别人说十分，可能连一分都没有。
改价28。
吹牛。
不解释，拿个山下的订单过来，拿个他们今年出圈的那个水桶包过来。
30你自己就看看是不是原单原单的皮料吧。
好，看来。
要搞什么？
这个包就是这种oversize自然的慵懒感。
看到没看到了？
360度旋转，经典的一个桶包，给他们看看上身效果，拿个过来。
高级吗？
高级，我告诉你这个皮料有多软，来称一下这种包啊。
里面要放点东西，就会有那种oversize慵懒的味道。
看清楚好看好看吗？
好看。
磨砂牛皮这边是经典的大耳挂耳式设计。
放手放那个air pods，放银行卡，放身份证都可以。
两边的挂儿原单这个数上少了69 9牛皮你不问什么材质我都不说，自己去看详情页，再给一个子母包一起O不OKOOK分我路遥就这样，25，只有你想不到，没有我做不到。
30块给U2，在你那儿是个牌子，在我这垫底。
40人家要保龄球，看不到吗？
三十粉丝群的消息发我这儿来了，保龄球呢？
你们刚刚要的红色的啊，这算不算大一点？
我请你背吧，15块好吧，你要了我路遥做不到，是我没能力那些黑我啊，说我几十块钱，说我四五十。
不放单的双肩包看得出质感吗？
咋了？
上次啊看懂了吗？
懂了。
那boy 25搞了镯子好看呀。
美甲好多人喜欢我的美甲，截个图吧。
嗯镯子好看，其实活到我这个年纪啊，玛莎的35其实无所谓好不好看，每一个东西在你身上要有意义。
30这个卓后面其实我买了很多上百万啊或者是很贵的镯子，我都我都戴的不久。
这个是我第一次了解翡翠的时候，我买的第一个镯子，而这个呢是我庙里求的，虽然这个才十来万，这个才几百块。
女人啊，你选的每一个东西一定要有意义，明白吗？
我今天直播为什么也有意义？
摩卡相片你拿着你的PU包说你的是真皮，你当谁没看过真皮吗？
自己看我不说是真皮，你们能感觉得到吧？
牛皮改价直接上，你不知道99是吧？
砍吧，上了59 9下半年啊，你们手拿呀、单肩啊、斜挎呀都可以。
一个这个小铃铛挂件多少钱？
骗别人娶不到老婆，60 60不说别的行不行？
行，价格O不ok ok不用背了。
摩卡相片给好几个网红供货的。
25 3喜欢吗？
35。
就喜欢看我的小气质，给那个带翅膀的安排个包吧。
我在工厂说实在的没有工人把我当女人三十他们都叫我姚哥，跟我的对话就跟哥们儿似的。
我性格你们感觉得到啊。
十七虽然我也所以我也是个女人，应该叫其实我也是个女人，所以我也喜欢听好听的话。
这个包就不说了，给信我的夸我的50吧，你别走了。
这么大个包喜欢吗？
两个包一起三十四小包，给我备注上临时决定。
你知道我老粉怎么吃？
我们老粉说我们家的包叫视觉盛宴。
25。
这大包啊哎一起吧，我懒得一两个包，我懒得一个包一个包个的搞了。
4、给保龄球拿不拿了？
喝个咖啡。
搞个不是搞个咖啡啊，搞个保龄球，给你气晕了，真的是。
要不要保龄球啊，成这样了。
这个没链接，不是刚上过吗？
怎么没链接了？
那那天让老师做一个。
我不说了，你有本事三三十。
做链接，40上了的链接还能没有了？
我说了我创业20年，近五年我做工厂没有对手。
15搞个互联网，搞个直播清清货，没想到30别有松的订单啊，但是没有标啊，没有标不可能给你搞A货的。
不用讲20。
我怎么想不通啊，你怎么没那个技术？
赶紧做链接，69。
89我动了你的蛋糕，动了你的奶酪了。
保龄球我上过的，还能没链接？
20拿过来。
好了，没有了，快上快下马上。
嗯，不要到时候我讲了一半，你链接给我整问题出来了。
25随便给你看看25的包牛不牛牛好了是吗？
好了，姐保龄球360度旋转好看吗？
好看。
光面牛皮，这是磨砂的牛皮搭配上光面的牛皮。
这一个挂件我们从东大门定过来50吧。
包底做定制的牛皮看一下，因为是秋冬新款啊，怕你们穿大衣毛衣粘毛吗？
做双拼改件，就一个挂件是大了50块。
我告诉你这个里面的手柄都给你们做这种双拉链。
杨哥，他们说让你背一下，不用背给他们看。
保龄球系列长肩带牛皮的全配，这个是经典的尺寸，缪家经典的尺寸3。
什么踢上去，你自己不会踢吗？
你在干嘛？
30自己踢呀，加上去没有保龄球，加拿过来。
我真服了，你能上100个，一堆没抢到，上上去掀掉了。
姐是他没，是他没把库存拉满，这事不赖，你们没抢到是对的，不是黑粉，是真事。
挂上去加加满，加了加人家等了半个小时的保龄球了，搞个35吧分，真不知道你在干什么。
20你就光上个链接，你还能整不好。
十七秋冬新款的料子，这也不要了，可以单肩，可以双肩的啊，多功能包30直接走了。
忽悠。
哎，不用跟我分享直播间了，我又都不知道是谁领了我的礼物，不用分享，我一会儿气着气着，我说不定就下播了50，实实在是越想我越生气。
这包你看这链子，你见过比这更粗的吗？
没有，25已经涨了，35你就走了，忽悠忽悠你什么呢？
你的钱是金子做的吗？
你信不信我路遥就算什么都不讲，包都不够抢。
你报价吧，40找自信，你他们就算刷100个直播间，打十个灯笼，这些包都领不到，这些包都给不了这价。
20你别找了，人鱼姬四见都见不到。
25今天涨了，牛不牛牛我忽悠你，什么需要讲吗？
20你别涨了，拿个高货过来。
我们往那个呢哎我们往那个新西兰供那个订单呢，昨天晚上刚发走，不是还剩几十个吗？
新款把新西兰的那个订单拿过来。
26、给拿个新西兰的单，好看。
你们自己说美不美？
美艾玛斯丁爱玛旗下的子品牌，别说给你卖了，人家连这个牌子都没有资格拿得到。
一副青铜拉丝的手柄，三张这个挂件铃铛你说多少钱？
40吧，改价你美吗？
美美牛皮牛皮啊，60这个是立体压花工艺，可以手提，可以单间。
嗯，这个叫立体压花的工艺，看也是一种新技术。
长肩带牛皮的全配好看吧？
好看。
69觉得好看的去领吧。
几十个往新西兰共剩下的不多了，25牛啊，给那个说我牛的姐妹给他安排个包，40。
20、奥斯卡影后。
我需要演什么戏？
什么叫奥斯卡影后？
德云社缺你个位置？
没话硬唠。
什么？
一起十五别走。
你是德云社毕业的，服了就真搞不懂，复杂的不是这个社会，是人心。
23一个包卖你300还是卖你500了，我需要当个奥斯卡影后。
你去说相声吧。
40。
这包不卖了，二十五给。
You are在他那儿是个牌子，在我这店四十给那个说姐大气姚姐漂亮的幽静小铺，还有那个菊花石，都给他俩安排个coach。
好姐MK coach我在抖爸爸上不能卖25，我可以给你我就这性格。
拿这个正好现在到感觉了，这包就拿吧。
你们自己说美不美美，小猴子能不能挂？
对啊。
是这么挂的，好看吗？
好看。
这包新来的看清楚，仿版做的是五个针孔，正版是七个，1米5倍到1米7。
磨砂牛皮搭配上光面牛皮的打底，东大门一天卖了2万只，卖爆了给他们看改价。
人家都说我真性情了，你开299啊，姐打谁的脸就这样是大码69.9。
小猴子你说多少钱？
你自己去东大门进的70块不卡，我在这边吗？
骗人，你娶不到老婆好，行不行？
没问题，看到没？
一个公仔都70块，马鞍扣随便扣。
内里给你们做的是西服的定制里程，好高级O不ok ok给了。
这不卖了，15吧。
25一个搞定，喜欢我表姐太真实了。
瑶瑶大气，现在都是夸我的，把后面一百的调50，五十的调25，35分。
我这个人就这样，你觉得我是怎样的人？
9.9块不要19就配得上怎样的我。
今天啊我收到几条私信，说实话有那么点小感动，说本来是看着黑我的帖子过来的，结果黑着黑着就喜欢上我了。
所以这包不卖了，搞个四十小包给他们一起。
我不喜欢用嘴巴感谢什么，我拿包吧给他们飞，请他们半买半送。
30就30O不ok。
25、人呢活着不过3万天，怎么开心怎么过。
钱不钱，生不带来，死不带去。
40、只有你的快乐，你的悲伤，你的人生体验才是自己。
菜篮子不要40 20，你别搞了，搞掉拿什么？
你在你们俩在说什么悄悄话，是我不能听的。
三杯不能拿，有什么不能拿的，我都到这份上了，把他排第一的三背包给我拿过来。
26，我没有他口才好，没有他会忽悠，不拿点真材实料出来吗？
改一下30。
一起吧，20分钟。
拿三背包，要我说几遍。
叶子，明天给我买买十盒金嗓子喉宝过来。
既然你不怕说怎么，那你就可劲儿犯错吧。
我不想说了，气死我了。
40你太少了。
天天说这些，我是个卖包的，我又不是个导演，你来给我写台词哦，25不说这个说什么29，真服了，没料硬黑信我路遥的一个字信。
我们工厂做了20年25我们工厂做了20年，实实在在的。
我路遥确实就这几句话，没有华丽的辞藻，没有华丽的语言。
因为包足够牛，我价格开得足够低。
其实我你们想听台词的，想听故事的，去他直播间吧。
想要真材实料，要价格要包的，你带好了二十拿三背包过来，把他在卖的拿过来，查一下卖多少钱，一起30。
我们以前多少人，他卖多少钱？
查一下要多久，卖899蜗牛吗？
我们原来是不是7万人是的那是我的第八个号，这是第九个。
我600万粉丝号为什么搜不到了？
不假，25走了，拿他再卖了三杯白姐是这个吗？
要不要？
要这三背包，要的打要好看，要的打要他是谁？
三点水之前有人猜对了的，25。
不用不用打他的名字。
30、有个招牌动作。
算了，不说了，给他留点面子吧。
两千单五块别整了，五折雨伞随便装，两千单放没放库存？
来吧，老铁，我学一下招牌动作，懂了吗？
不用问35。
一起69。
把三背包拿过来，我这会儿越想越生气。
不能下播吧。
下播吧，点下播去拿了3万块钱，怎么回事呢？
我说话不爱说第二遍，跟没跟你们讲过啊，叶子不在了，CC你也不醒目吗？
这位置要换几个人。
拿过来来了，姐是这只吗？
是的，3、背包360度旋转。
你干嘛呢？
真搞不懂在干嘛。
这个用了双肩包3分之2的黄金比例做的三背包是意大利的设计师根据亚洲女性的身材比例特调的，可以手提、可以单肩、可以双肩。
而且这种中型包怕你们放的东西多，这是挂在行李箱上的勒条。
不是所有的包都叫三背，一定要背着好看才叫三背给他们看。
好看吗？
好看手提的啊，改下。
上涨了159，本来这个包我不拿的，我痛恨的不是你模仿我，诋毁我，而是你拿着你的PU包说你的是真皮，卖别人299。
没错，之前这个包我卖599的，你卖299，拿着PU说卷我的包，我是真皮，今天我就多少159提单，他敢把这个拿给你们看吗？
不敢，每一寸皮会呼吸的，带毛孔的牛皮3.0厚度，而且我路遥给的是什么现货？
连这个小马的挂件，腊肠狗的挂件跟大马家一个师傅一个挂件四张。
瑶哥他要正品吗？
把吗去掉，安排运费险。
蒙娜丽莎不开玩笑，法国意大利这个包这个品牌已经定义为奢侈品，有多能装啊？
安排礼盒运费险来14寸ipad so easy。
矿泉水你能装个五瓶，可以，一层就能装5瓶过不加黑色加200个哦，加了20卓什么鸟31个给。
20、对我工厂1500号工人都叫我姚哥，我虽然是个女人。
17、我不惹事，但我也不怕事。
28。
我原来做工厂20年，没有发生这样的事，遇见过这样的人。
三十老粉知道我为什么搞这么低的价格。
12 10干什么呢？
啊，青出于蓝呢。
40没有什么不能拿的，有什么不能拿的，把青春于蓝拿过来。
不用管他。
一起35。
现在知道发信息了，早干嘛去了？
有的时候千金难买早知道，没有人在原地等你解释。
20、青出于蓝不要拿回去，拿过来我让的30。
没有什么必要不顾忌什么，你们喜欢吗？
喜欢一句话，你们刚好喜欢我刚好出一口气。
好看吗？
好看不是这个事情啊。
这个包我不可能拿出来法国、瑞士、俄罗斯、意大利四个国家给他们看。
俄罗斯的model穿大衣背的好看吗？
好看。
这个包外面仿不了深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂弗里兰、莫兰迪色，做了七种明见度的蓝色做定色定染。
这个包300万的意大利机器做定色定染，不晕色不串色改价。
什么大儿69 9双拉链O不OKOK觉得我路遥来卖货的不用领，没关系，人嘛都有自己喜欢或者讨厌的人，不喜欢我的不用看，出门左拐。
对的，信我的领就对了。
运费险我路安排运费险，我路遥的为人是什么？
嘴巴少说话，事儿多干，从来不拿嘴巴论长短，20也不口嗨，30我直接拿真东西，拿包拿价格贵。
觉得便宜的打便宜35。
我一个包啊十六，我一个包如果卖你们三百或者五百，你觉得贵？
我的问题如果卖你30 40你觉得贵，要么换工作，要么换老公。
三十上面去。
这个好看，从来没拿过的新款啊。
对的，也40，你先走了，我路遥就这样。
叶子，我跟你讲一下，我一直给你机会，人家扣了1个小时了，我还还是不提示你，人家扣了1个小时的什么东西，麻烦你看一下公屏，我看你能不能看。
对，30。
你不用提醒他你不用提示他，我让他自己看20，我看看他能不能找。
对，找不到的35。
花园包好看吗？
好看，这个是花园帮你们去搜一下爱马斯丁的花园包，爱玛旗下的子品牌，一个公仔挂件立体的。
这个花园包是很多北上广一线都市白领的，一个都市白领的啊，基本上人手11只。
这个是大码加入门的一个款式，很好看啊。
你可以把这个侧边都打开，ipad 14寸随便放还可以当一个托特子母包给他们配上改价。
减600升到了59.9块，牛皮的O不ok ok 59有长肩带花园包的原单包型很好看吧？
很好。
看来这个皮啊，我给你们感受一下经典的牛皮，看到没看到了？
很有质感，很有质感。
别的不吃20只，有你们想不到没有我路遥拿不出来的。
30我们开播多少人？
将近4万，我是不是没拿过35？
忽悠。
哎，不用解释了，不用分享直播间了，我要是看到公屏我气到了，我这个人无所谓的，就算给我10万个人，我心情不好我一样下播。
又不是来卖货的，想什么时候亏就什么时候亏。
30人生不过3万天，怎么开心怎么过。
40算了，我也懒得报价了，你报吧。
好的，我喝点我喝点咖啡。
这两天一天三杯黑咖给我气坏了，当时直接扫了。
你俩自己整吧啊，我。
不需要忽悠我，就算路遥是个哑巴，30我的包这价格直接报价也不够抢。
好吧，十五已经搞了。
懒得抢，来25你别讲了，过掉就这么简单。
知道这叫什么包，足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
这颜色有点挑人老气的就30吧。
我路遥反正不卖货，我就实实在在跟你们讲好吧。
那实在这种东西不是你挂在嘴上说我很实在的这包就是小个子去买40，就我挑人我也可以跟你讲，挑人没什么，三十无所谓，干什么呢？
普罗旺斯什么时候拿，我更没跟你讲啊。
我刚刚已经提醒过你了，刚刚在我直播间的啊，就不说多，十分钟的时候在我直播间的，十分钟的时候在我直播间的打个在，我也没有跟你讲，我说叶子你看一下公屏，我先不说你我看你能不能答对，给了你十分钟，实在是给我耐心，都被你磨没了。
35、普罗旺斯，法国的普罗旺斯，人家法国老外来我们厂里光看了个设计稿，定了5万单的那只最牛的厂里最牛的手工包。
40。
都在是吧，我提没提醒过，他提醒了叶子，他们在公屏上说，叶让让你给他拿个旅游包出来，他们也开始点菜了，40你看看公屏吧，好吧。
25咋的了，姐。
嗯，这个包要不要？
法国一年盛开一次的薰衣草，这个系列叫普罗旺斯系列圆饼要不要？
拿走干什么？
提示我拿走干什么啊，库存还没点，你链接又没做，包括全。
不是，他就是你是吧？
我跟没跟你讲，我说我们厂里3万款包，我想到哪个包拿哪个包，为什么还能出现链接不做的情况？
这不是新款吧，那两个新款我都原谅你了，这不是新款吧，普罗旺斯三天前就发走了吧，为什么还没有链接？
不知道我今天开播吗？
嗯，35。
我真服了。
30真的。
我先深呼吸1下，我真服了你了。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十几块。
我逛山姆超市登机有的时候都带它，很轻嘛，快点坐看我干什么呢？
上好，30迪士尼先给你们炸一下，好吧，八十九凶，人无完人，讲真的我路遥也不是来卖货，我希望大家都真实一点，说实在的能留下的一般都是能理解跟我性格差不多的人。
八十啊赚了四十别少了。
对，砍半一般都是跟我性格差不多的人，你们知道什么是好的关系吗？
给个20吧。
好的关系是彼此都不需要伪装，都是自然的，自己刚好可以相互欣赏和接受，爱情友情亦是如此。
二是有关不把你们当外人啊，好了没有？
好了，姐链接要等多久？
好了好了，拿过来。
好看好看吗？
好看，你以为我想生气吗？
麻烦你们给我推荐一点，有没有一些能够护肝的或者是干嘛的叶子，你去网上给我看看，被你气的不行。
好看吗？
好看，这个是普罗旺斯系列，这个包我可以毫不夸张的跟你讲，是我们厂里最牛的手工重工刺绣包，做的是12万针刺绣的工艺。
在法国的普罗旺斯采用的是盛开最旺盛的那一片区域，阳光日照最足的那个区域采摘的鲜薰衣草，做了一年一次的定色定染，是来自于大自然的天然染料。
你给他们再看看12万针刺绣是什么？
我们厂里3001000台的德国机器，12台机器同时运作才能做出来。
这种12万针刺绣的重工工艺好看吗？
好看，改价圆饼也不用提了，上让我来一份生就OK吗？
OK你看看凡是带这种金彪的包，你去商场看看打两个灯光要多少钱？
没了没了，提单50单干什么？
总共二百多个手工包都加上去家，你一脸不情愿干什么上啊，快点啊，不要说了，你闭嘴，说多了搞得跟演戏一样。
不想有长肩带啊，这里的长肩带是3.0厚度的五金双面双拉链，一条丝巾两张全配，包底做定制的。
姚哥，他们说质量好吗？
安排运费险给他们看看。
这个是超模杯的哦，我只能给你们看背面菜篮子。
40你走了好吧？
喜欢吗？
20贵吗？
你知道这个包吗？
我们家是供给人均消费3000家的商场，40。
35没必要不想讲，不用给我分享直播间了。
那个大的千层吐司呢，还有大的保龄球，人家要28，你们提大保龄球是吧？
你们不提跟我没关系，提了我拿不出来，是我路遥没能力，20人家扣你的叶子，那大保龄球，我今天上过猫山王那个拿过来给他30。
喜欢吗？
喜欢这一个挂件多少钱？
磨砂定制6十九大陆，你看这里称ipad随便装。
这个是汤里布奇家的一个包型，这种包型火了六年。
这个是易凡高的啊分。
改价吧，搞个二十五给。
只有你们想不到，没有我路遥做不到的，连一个never four我都给你做。
双面铆钉拼接35。
喜欢吗？
喜欢四十，你以为实实力给那个。
给那个美琪说我有实力的Mickey给他安排个coach。
好的，姐是要这一只吗？
干什么呢？
不用废话，50块。
你们要的大保龄球，我就50块给你们分。
你去看看外面多少钱，教你们一招，以后啊去别人直播间逛款式，来我路遥这下单25说过了，只有你们想不到，没有我做不到的。
这个颜色挑人搞个30吧，好吧，无所谓。
这个迪士尼啊。
我服了，真的，你这个迪士尼，人家上海园区还没有上新的新款，我现在破家嘛，还是让我599卖。
屏蔽掉，先踢出去，先把品牌方找一下，给我踢出去，快上快下。
好看吗？
好看，迪士尼的剑桥包这个款我本来不拿，我都说过了，我路遥一口唾沫一个钉。
我一个星期前的美甲我都觉得是老款，这是迪士尼园区都没有上新的新款。
我拿这个款为什么有没有刷到过黑？
我说说我卖假货的帖子，有的有的打有我拿这个包吧，不用开价了，上面是镭射防伪标的迪士尼大金标，看清楚全部都带镭射标的给他们看迪士尼的授权改价上少了169 50个，我真服了我这一番豪情壮语，你给我搞50个啊，怎么证明啊？
说人家黑，我说假货给人家看了，镭射标上50个啊，西单加上去嗯，迪士尼园区的货，我再想办法跟你往上海迪士尼园区供的货买的多少钱的一模一样一样。
人家园区都还没上新，你过半个月去看园区没有这一款，我3000名的工厂老板娘送给你当了安排运费险自己看这质感好看吧定制的这个是迪士尼原单原版的挂件在干嘛呢？
谁给我整的呀？
迪士尼原版的挂件手套，看到没带logo。
在干嘛呢？
40弄好了，拿过来给你们看一下，我懒得弄。
迪士尼高169，今天早上上30啊。
20个拿过来看一下迪士尼的小手套这挂件你去园区逛一圈出来迪士尼的小手套的挂件都要180。
在园区看看这质感好看吧？
好看。
我说了30只有，你们想不到啊，我接受所有质疑，20 36，打破所有质疑28毛毛包分，我刚刚看到谁要的不卖了，31个搞。
搞个35吧，开了我需要说什么真实吧。
所以你们说什么假的A的无所谓，我拿包就行了。
国内一线95% 10，我们家代工的25，搞个新款过来。
好看吗？
好看，360度旋转，你们自己说美不美？
这个是经典的啊植鞣水晶。
看到没？
内里的里衬，这个可以放笔记本电脑，拿过来植鞣水晶牛皮。
对，你们到了秋冬放笔记本电脑O不OKOK学生党、宝妈、上班族都能背，这我就不卖了不多是吧？
一百多个上少儿79.9块，这拉链啊可以拉起来，也可以收进去，两杯的两种背法。
紫罗兰色25一个。
好，迪士尼的菜篮子，那没有了迪士尼的菜篮子，看看有没有了。
30。
带珍珠的35一个走干什么？
拿个高货过来。
27。
迪士尼呢？
喜欢吗？
CMK50搞掉。
态度温柔一点，一起27，耐心都给她磨没了。
25、你们不觉得有一种人是表现在表现在脸上有一种人闷坏闷坏的吗？
40、像我们这种豪爽的人啊，有什么就是说什么的人总容易吃亏。
对，35、你们估计喜欢我应该跟我性格差不多。
我们就是看着很吃亏的，受伤的有的时候都是我们有的人什么都不说。
十七坏事都干完了。
对，一起十七啊，不是说的，你你放心。
你不用看着我25拿个高货过来枕头包呢。
玛莎的35。
喜欢我这样是吧？
我估计你们性格跟我差不多。
20我20的包跟别人20的包一样吗？
不一样，真搞不懂是不是啊？
我们这种性格很容易吃亏，人家老是觉得被欺负的是弱势吧。
所以要学会闭嘴，直接拿行动说话。
要吗？
波士顿枕头，本来这个包我不拿的，我痛恨的。
二十不是你模仿我诋毁我是你拿着你的仿版说你的是正版。
29我马上告诉你们什么叫正版，要不要刚刚的枕头包啊？
卡皮巴拉可爱吧？
可爱二十给你们当礼物了，可以当包背的，里面可以装东西的卡皮巴拉啊很治愈。
我睡觉有时候抱着自己抽，嗯，一起五十真性情解释吧，之前我老粉都叫我拽姐30，其实也不是拽你我你想想我在工厂我要管1500号工人，而且有很多都是男人。
你们应该在我一个视频里看到那那么粗的螺螺丝钉，他要钉上去。
那种男人都是很彪悍的，你没有点脾气，25怎么管人啊，拿个包过来，刚刚人家都想要。
50、你别走看吧，发脾气了吧，惹他干嘛？
好看吗？
好看，是这只他的仿版，下次给我把仿版找出来，整了个搞笑的。
它的仿版里这是个装饰，我告诉你正版原单我们往东大门供的这是两个口袋，里面可以放一些卡片airport之类的耳机，而且是牛皮的好吧，改价上上了59.9块，这个叫波士顿枕头。
第一只波士顿枕头是coach家的，火了差不多八年，你看看没了七单很高级。
姐妹们贴边口袋来这个打金标的，看到没看到了？
仿版做不出来的，他PU的给你们搞六十九，我气不过。
25，我们牛皮的给你直接59。
没关系，我路遥就可以跟你这么讲，把所有的包买回去看。
四十他老是黑我什么没关系啊，说我虚呃，那什么的话怎么说？
虚空锁敌，黑我的脾气啊，黑我的这个性格，从来不敢黑我的。
包价格你们自己说30，连李诞都说我们家的包便宜的离谱，你买到就懂了。
26、我路遥不管他唱的什么戏，我一口唾沫一个钉，你看我拿什么？
这个30你先开价，不一定领得到。
我给你看看30个东西，双层跟他一样吗？
搞不懂，拿着他拿着一堆地摊货，跟你讲是牌子的，谁没买过牌子40，知道我为什么不靠一张嘴吗？
搞个20块。
你们都多大？
把你们的年龄扣一下。
我路遥38岁，我用我自己想，你们谁没买过上百个包啊？
四十谁你们走过的路，踩过的坑，买过的包，估计跟我差不多吧。
有什么必要忽悠别人？
30UR的是怎样就怎样，过两天收到货了，大家都懂了，对吧？
有必要忽悠你们吹什么水吗？
不用的。
你过来看看。
现在多少人？
你信不信？
马上就3万了，2.9，你就这么迫不及待吗？
你就非得这个时候在这种边缘徘徊的时候，拿这种手工包吗？
够抢吗？
叶子。
真不知道在干什么。
20我告你了，3万人以下拿，这不是刚2.9，你就拿马上带3万人，到底是拿不拿，够不够抢？
30，马上人家又说，我说上去不上库存，35，刚刚那个包多少多少单。
你听到没？
只有100个。
人可以有脾气啊，我觉得人有脾气很正常。
三十但是你不能让你的脾气大于你的能力，你有多大能力就可以有多大的脾气。
30但是人不能无缘无故生气，别人真的做错了，做的不对了，你可以生气，为什么要压抑自己，不然你跟你身边，你的员工，你的子女怎么进步，那我又不是无缘无故生的气。
40、你把包拿错了，我提前交没交代过你我提前跟没跟你讲过，我说开播的时候，3万人以下在哪，你就不能等到2.5万的人的时候，或者说等到2万人的时候再拿，非得2.9万吗？
现在又3万了，我说的对不对吧，你自己看吧，现在是不是又3万人了，跟没跟你讲。
啊，20你搞我交代一个好好的事情。
30。
多少单啊？
算了，不要到时候说我没有上架，把意大利的订单还没发走，再调200个过来，上两百多个吧，到时候也不至于说一上去就秒空了。
好看，这不是量产的包，看到没看到了？
这个是云南一年只能采摘一次的金丝竹做的定色定染。
这种金丝竹是手工打磨的，有宽有窄的竹子才是天然的金丝竹一条丝巾两张，而且它是丝绒质地，用的是301000吨的紫色丝线做的刺绣的，就是为了在光线下有深有浅的质感。
侧面的包包都是牛皮竹节。
对，认识啊。
第一支竹节是蔻驰家火了六年，这个是加尼提诺，改价二百多个，都说了，人家都不一定领得到，你还还300都是高尚上来99高不高行不行？
你们自己觉得ok吗？
牛皮的长肩带自己去领。
我看了你们老说我粤语说的不标准，很正常人啊，放过自己，我一个江苏人我粤语说的标准才不正常。
长肩带啊，不是长肩带，这个丝巾配侧面是牛皮的啊，紫色丝线。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，这价格不用背了，过25 3无所谓，喜欢吗？
30搞了，喂，觉得贵的不要领了，觉得我赚钱的不用领。
40我1个包，如果卖你三五百你觉得贵，我的问题8块8块你觉得贵，要么换工作，要么换老公。
Ipad笔记本都能装，我登我登记或者逛山姆超市都会背它分两千单，放没放库存干嘛？
姐方豆腐一起35，我不解释啊，不用问我发生了什么。
30、不用问我发生了什么20、我没有他会讲故事，没有他会卖惨，我们做工厂做了20年，只有包35，玛莎的给搞40吧3、我咖啡去哪儿了？
把那个包拿过来，我都看他飘了五次屏了。
叶子拿个双肩包。
我都不知道这两万多个人有没有机器人，你就拿紫色过来。
路遥喜欢什么颜色啊啊，现在问不行了，不问路遥喜欢什么颜色了。
路遥多大，路遥多少岁？
老粉能答的对，紫色拿都拿了20万，人家肯定知道我喜欢紫色了。
30答对的应该是真人啊，一道三十四。
看看有多少人答对38、这肯定是老粉了，肯定不可能是机器人。
35。
拿过来几次是老粉，都是真人。
25。
拿这只这个包拿出来，你们都要惊艳了。
看好看吗？
好看，360度旋转美吗？
美，紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的薰衣草做的定色定染的工艺。
你不是说我卖货吗？
侧面全部都是牛背，里皮包底做定制牛皮压的立体的蛇纹工艺。
你们都说路遥很贵气，因为我从头到尾都喜欢紫色改价。
减600，打了六次99。
我这个人很专一的，我18岁就开始喜欢紫色，到38岁依然是紫色。
但我觉得紫色是我觉得最优雅的颜色。
因为你们平时冬天别人黑色包白色的包背的多，紫色就很画龙点睛的感觉。
长肩带牛皮的全珮瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险哦，25质量好不好不用问我。
30吧就30，质量好不好不用问，我自己去问一下老粉。
我说多了你们又黑我自自卖自夸，觉得质量好的打个好字，40 40高。
来，垃圾袋好看吗？
好看，搞个30分钟。
方豆腐40块给越来越喜欢我了是吧？
能不喜欢吗？
我别人给你拿个嘴巴哄哄你我路遥可是拿实际行动拿实力了。
来改价，25拿过来吧。
卡布奇诺一副青铜拉丝的手柄，三张很软的牛皮，50。
我就摸着良心讲，这包不亏。
我路在地上爬的像是50的包吗？
不像。
银色有点挑人啊，30吧，我不卖货，i don't care. 
人家不会告诉你银色挑人的，人家会告诉你银色别具一格的。
所以有些东西啊，耳听为虚，眼见为实，搞个15吧，不是凭一张嘴讲的，知道吧？
35这种东西你们自己我们评清楚，知道我为什么叫路遥吗？
搞个二十五，因为路遥知马力，日久见人心，哎，你能不能拿个高货啊，循迹啊，人家评论上说找个旅游的大的双肩包啊，你下半年不去聚会，不去逛街，不去旅游，不去商务出行吗？
30。
二十五知道寻记的，打寻记这个品牌是我今年刚接的订单，这知道吧？
山下有松这个牌子啊。
五年前他们品牌还没有火爆的时候，当时来我们厂里下订单，20我都不接的，因为我们工厂的起订量是一万单起订。
当时我们跟迪士尼、史努比，还有包括一些花花公子这些合作，25，所以当时山下的牌子没接。
28，今年他们突然爆单了，其他的工厂就跟不上产能，20，所以选了我们厂。
吹牛哎，寻迹又不是LV gucci这些有什么这种还还要吹牛吗？
拿个寻迹的订单。
这个也挑人搞个20的。
迪士尼要不要二百多了，129给我分。
来了点是这只吧？
是的，不用说，我知道把他的房本给我拿过来。
好的，你以为我是我做事情肯定是有用意的，我能随便拿个胸肌吗？
他卖多少钱？
他卖799699699啊，把他的仿版拿过来，我去拿拿仿版，我给你们看看什么叫正版原单啊，不叫正版正版原单，原厂皮土一图25。
那些黑我说我卖货的十块，你做个给我看看，十块你卖给我吧，我找你买一万单。
我路遥不解释，搞个四十给我分好的姐。
这料子做的一个never four大包，是不是180？
是的，小包17块。
说你口口声声也说你是老板娘，你能拿几个品牌？
Hello Kitty我代工了八年九十九，我告诉你hello Kitty整个网上没有低于一百多的。
你去看一下是不是30，他的房间找到了没有？
叶子，你跟了我多少年了？
十年了，15年了，我记不得了。
具体我问你啊，他的房子拿哪去了？
做什么事情我肯定有我的用意，我这个人从来都不是一箭双雕。
我肯定有我的用意，才会拿寻迹啊，把他的房子拿过来20，不然亏的什么意思呢？
你告我硬亏。
35分斑马，你们喜欢这斑斑马是不是？
25、你找。
是这只吧，我都服了，我痛恨的不是你模仿我，诋毁我是你拿着你的仿版说你的是正版。
我路遥这个原来卖多少钱？
399，我是卖399。
没关系，老粉我今天这个包，我我有我的原因要破价。
你们399买贵的直接去退差价，找我的客服，我给你退。
这是我路遥的责任和担当，不是拿嘴巴。
我痛恨的什么都不是，是你拿着你的假皮U说你的是真皮，卖199卷。
我之前真皮399的价格，姐妹们你们自己看颜色不对就不说，还给我偷工减料。
这是真皮吗？
不是棕色很好做。
我路遥拿的是原单原厂皮做的，阿玛尼405的烂番茄色。
给他看尺寸是原单原版的尺寸。
原厂的皮料这里都是带磁吸扣air pod s的。
什么是牛皮？
你看这种东东的感觉看出来了吗？
很软，改价上到了139。
无论你是宝妈还是学生族，还是上班的，我告诉你了，这个包能满足你对装东西所有的幻想。
来笔记本电脑能装六部提单，一千单给我搞上去，我399，你们买贵的全去退，别的主播都会跟你讲不退差价。
我路遥是老板娘，退现货搞上去多少单？
双肩包啊可以有一个挂边条，而且正版的他几层一层啊？
笔记本电脑一层都能装。
笔记本电脑看到没？
都能给你装吧，没问题。
O不OKOK原单原版的尺寸只有我路遥敢这么跟你讲，40不用分享了，你们知道就好。
十五黑色的来黑色没有拿，那拿过来把那个里称给他们看一下。
黑色没了黑色没了，就是没了，黑色没了，像是139的包吗？
不像好高级。
你把它399啊，299说给我真皮的买回去看吧，看是不是PU没有对比就没有伤害，30一起打包搞30。
你们去买，把三千多的买回去，跟我这个比，看看是不是原厂皮机车包搞个60块分，大象喜欢吗？
25肖恩是吧？
没有了，棕色没有了，三十五放完了给我这个喜欢吗？
搞个50块吧，不卖了。
又开始了，叶子你不看订单群吗？
这是老老粉要的细节的考虑，要做到多少个，就就79块钱。
老粉我刚准备说叶子老粉要的就上吧。
海奎子这大名鼎鼎的nano，你们去搜NANO nano这个包型是微灯加火了六年的包型，做的是牛皮压的立体的蛇纹工艺，包底做定制的牛皮，连着一个珠子，八十改价上大碗60 99。
叶子叶子可怜叶子别提每天有多欢乐了，他也气我为开心常天带牛皮的，全配一条珠子都80了吧。
要的nano安排礼盒，安排运费险，说我卖货，牛皮给他35看啊，你也干嘛了？
搞个35分不说了，我今天本来不开播，我明天后天开不开播我不知道了，我现在不想播了。
能不能拿了25？
17、我今天为什么开播，跟没跟你说过？
别人欺负到家门口了，谁是软柿子啊事情姐妹们永远记住，当有人欺负你的时候，一定要记得回击，一起27，否则就是给了欺负你的人变本加厉伤害你的机会。
第一个第三个都拿了，第二个去哪了？
排第二的上哪去了？
你作为一个哪款的你都不知道。
第二个阿泰，你告诉他是什么负责噩梦哪个系列，阿菜都知道，你不知道吗？
60，你拿什么跟我说你用心，用的什么心，别有用心。
40。
25。
带钻的45我气飞了，肺都要气炸了，这又是在干嘛？
要迪士尼啊好看，别的不说，迪士尼在上海应该大家都去过啊。
问一下一个迪士尼，你园区逛下来，一个迪士尼的这个挂件要不要百来块钱？
要一个公仔都要两百多，不夸张。
这迪士尼的Mickey手套的挂件，迪士尼的原单贝壳保龄球，磨砂的意大利定制面料，搭配上法国的油蜡皮。
我告诉你重皮的拼接色拼错一块皮整个包都废掉，耐磨耐造，这种料子在法国比牛皮还要贵三倍。
迪士尼你知道这个包本来我路遥不拿的，最近网上风言风语，把镭射标给我挡起来干什么啊？
给我拿出来没关系，给他们看。
你们收到货全部都是带镭射标的，正版原单改价给我上，再来159包底做定制的，回去自己看。
因为我今天破了他们的价，你们拿回去没有标，不是迪士尼正版，假一赔十，O不OKO不对。
改价高40，这颜色挑人就40块，白色的喜欢吗？
二二十今天在我家，你只考虑喜不喜欢，剩下的交给我30。
也不卖别人卖多少，14你就走了，就十四给出去挂上去。
爱心的托特啊，可以单肩，可以双肩的。
30你的爱心包分忽悠。
我真是被这个叶子气死我也懒得跟你们解释啊。
你信不信，就算我路遥是个哑巴，我的包都不够抢，直接报价。
带钻的来，我的包都不够抢。
20、你先走你报吧，我正好歇一歇，给我喝口咖啡吧，这两天凌晨五六点才睡。
你经历我的经历就会明白我的选择。
当时已经走了，你看连我们家档口的小弟都喊的这么自信。
三五哪里来的底气？
就是包足够牛，价格足够低。
看到没？
三十五是什么货？
来31天少啊。
哦不，所以你们刚刚要大一点的红色的包给我，你这了需要讲什么？
你们不要天天模仿我研究我啊，你们直接把包把价格搞搞低哦，已经走了。
真诚才是必杀技，来30分吧，无所谓蒙恬什么时候拿。
云朵包很软的料子，26吧，是26的包吗？
拿蒙恬，你们知道蒙恬吗？
他排第一排第二的都拿了。
我问你啊，蒙恬为什么不拿？
他不敢太贵了。
姐为什么蒙恬不拿呀？
不是跟你讲了吗？
今天我为什么开播啊？
嗓子都不是博雅的，是每天跟你大喊大叫喊哑的。
去拿呀，愣着干嘛呀？
20、蒙恬。
IT的IT的那只蒙恬，我们家一百多款。
蒙田，你去拿IT的那一只，我们那个系列里面最牛的那一支30。
一口巧克力40块，要你们知道蒙恬吗？
蒙恬知道蒙恬的，把蒙恬两个字打出来。
对，美甲好看是吧？
你们截个图吧，蒙恬去拿一起50给我分。
喜不喜欢？
喜欢21个搞了不拿不播了，点下播见吧。
我真气疯了，我不想说了，按下播键哪来的键？
IT的蒙恬按下拨键马上去找了，姐，要我等多久啊？
姐上去拿了，要我等多久啊？
也不是这个啊，蒙恬就那么难拿吗？
去拿。
一堆人等你是吧？
我跟没跟你讲过，今天开播，我们本来播的就不勤快，一个星期就播那么两场，拿个蒙恬还要等三分钟吗？
你疯了吧。
你也不要50了，二十拿过来没，不用推了，我要蒙恬退来退去在干嘛？
是蒙恬吧？
是的，你以为他们不懂吗？
蒙恬这个包型是克里斯迪奥家的，在干嘛？
我说你怎么愣着，你干嘛？
27下播吧，真的马上到。
一分钟之内，好的，把链接做好，知道了做不好。
你直接给我去按下播去，我不播了。
外忧内患，我今天是干嘛的？
让你们来打我的脸，三十还是我们打别人的脸？
17吧，双拼打个稿。
刚刚谁要迪士尼的菜篮子的，我把你们要的上完，一分钟之内链接做不好，我就下播了。
算了，无所谓了，直接改价。
69。
我不想说，搞得我这个人脾气都不好一样，你们没有经历我的经历。
30，把他们要拿的给他们都拿拿拿给他们都拿拿掉，我就下我要下播了。
20。
一分钟到了没可以下播了，30来得及。
我也不想讲，我真的。
你们不用评论了，我也懒得讲，直接看吧。
这个叫真正的是万针刺绣的包，用的是601000吨的金丝绣线，3001000台的德国机器。
你看这频率，十台机器同时运作才能做出来的蒙恬包。
第一只蒙恬是克里斯汀迪奥家设计出来的蒙恬，当时这个包型他们家出圈火了八年。
奢侈品的包型我们融入了国风，因为今年流行中国风，审美的尽头就是国风刺绣盖架。
到了100张脚，我真的给你们气死了。
西服里程大金标，你知道在克里斯汀家这一个包多少钱？
原单2.5接单等了这么久了，加满啊，在忙啊，觉得我赚钱的不要脸，因为给我气死了，我也不想开价。
现货蒙恬现货在仓CD扣，姚哥他们说是真的吗？
打金标的安排礼盒，安排运费险ok吗？
不说了，你打11百个灯笼，刷十个直播间，你看看谁给你蒙恬现货。
光这个10万针刺绣四十光这个四十光这个10万针刺绣的光，这个工艺要做两个月，相当于这一石料子3880等这一个料子。
我需要等两个月压一百多万的资金压在那里给你才能发的了现货谁能做到30，不是靠一张嘴，就是老板娘的35上上去了，没批单，怎么一个人蒙恬能拍23单啊，限购一个人拍一单。
16、搞不懂你们在干什么，限购说没说过啊，什么都要我来想，那你来播吧。
佛罗伦萨70，三百。
水桶40搞定，二十给姐妹们，我也不想装的自己脾气很好，装的自己很完美，人都有情趣，你们自己看吧，好吧。
25那些网上断章取义说我路遥什么不情不愿的那是我生气的时候。
人嘛都有七情六欲。
懒得搞。
拿最新款的小猴子，人家要的不是这个，要小猴子的，打小猴子25人吗？
说实在的，我们不要活在世俗的眼里，自己活得快乐，开心就好。
40、我路遥今天也不是来当网红，不是来涨粉的，你们觉得是剧情也好，你们觉得是戏也好，无所谓。
20、我路遥拿的包，我给的价格四个字，问心无愧。
30、你们可以来广州打听打听，在所有的经商的经商的人里面，做工厂的是不是最实在？
一针一线，从20年赚辛苦钱出身的我，我能演什么戏？
二十五不解释。
把小猴子满屏都在，要小猴子，要小猴子的打小猴子一起30。
小猴子准备一下20，我也不想播了，真的我真的。
虽然我18岁来广州，我经历了很多起起落落很多回，但我这个人情绪化务实，大事反而很淡定，小事有的时候就气不过，你们也这样吗？
遇到大事淡定。
看一下多少单，我们厂里哪个最新款的小猴子，很多人仿我这个版，仿不出我的味道，因为只有真皮，新西兰的牛皮才能做慵懒的oversize风，好看。
看看我们家的猴子。
很灵动，我说它是假的，你都不信，我不信你说一个挂件多少钱？
70块进口的姐妹们，七十磨砂牛皮搭配光面牛皮。
因为秋冬你们穿毛衣大衣怕你们粘毛，所以说我们做的是双拼，拼错一块皮，整个包都废掉了。
对的，东大门的款改价给我试啥好看吧？
好看啊，好不，里面都是匹配。
瑶哥他们说让你背一下，不用背了，69的价格给到底了，这会儿心情不好，没心情背了。
Ipad能装可以，肩带能调可以，不行不行，我真的20。
我最痛恨的30就是在背后给我捅刀子的人。
35、不用问我是谁，那个三点水你们懂女的不用瞎猜。
17、很软的料子。
23分，当时我怎么跟你讲，黑武士白标银标是普标金标上等品双肩包当礼物了。
我知道牛皮直接这样是吧？
60前面有贴边都分你A什么A呢？
你在干嘛呢？
20。
三十能不能醒目一点？
那黑武士上来干什么的？
40公屏上人家要飞马，飞马看不见吗？
寇家新款的那个飞马，你们四个人八双眼睛，不知道人家要飞马，那找四个人在这干嘛的兵马俑吗？
二二十。
25。
想到这个包就来气，仿版我跟你们讲，别的我不讲，因为这个包开出来的价格会惊掉你们的下巴。
我只告诉你们，仿版背出去丢死人了。
正版是有白色的飞马，加上重影的飞马，就一个影子，一个正一个白色飞马，而仿版这个影子做不出来。
这种压花包底做定制的牛皮改一下，是大儿子波士顿好吧，长肩带牛皮的全配波士顿。
这是寇家经典的一个包型，你给他们看今年很流行的雅丹风。
包底坐定不多安排，运费险自己拿回去背吧20我路遥啊做工厂老板娘当了12年，女包做了20年，别的不讲，三十直播我不懂，但是做煲专家都说过，就算你是一个普通人，40你在一个领域能做20年，谁都可以是专家了改价吧38。
叶子，40，你过来人家要什么？
说我们家卖杂牌，你过来看。
人家说我们家卖杂牌，你你觉得是说我一个人吗？
说的是我们家是不是要跟我荣辱与共去拿我们家没牌子了吗？
达芙妮、迪士尼、史努比，拿个我们家最牛的一线品牌过来。
40没关系，本来刚刚还没有黑子，20，我越播收到收到风声了是吧？
直到我开播了30，那我想一下来达芙妮不要刚史努比迪士尼都拿了，老粉在不在？
在的打在今天没有拿达芙妮，我本来不拿的，因为达芙妮40实话实讲，达芙妮亏的比较多比其他两个牌子亏的多一些。
25日没有人说杂牌，我一般不拿的。
三十知道达芙妮的三个字，达芙妮你给他们看一下，没有的去百度，是不是1995年达芙妮上市，自己去百度一下。
史努比也是小case，说给也给五十史努比分。
25。
对，我们做工厂不可能随便换地方。
30在我家买到一个不好的包。
听好了，广东省花都区二十狮岭镇义坑新村二巷18号，我路遥三千平的工厂，如果你一个包买的不好，随时来找我吃喝拉撒，我给你包23分，这公仔也不要80了，四十给喜欢我的美甲。
嗯，一般你们截个图吧，我一般一个星期换一次，因为我觉得啊我对于心和美有执念。
但凡一个星期前的东西，我觉得都是老款25，所以有的包这么便宜，是因为它是有的款不新了，一个星期以上的了，就给的低了。
叶子。
你去哪儿啊？
过来达芙妮，我刚刚说什么，你不用过来了，你不用问，大家都知道了，我也没跟你讲过啊。
一个星期以上的款是老款。
我们家达芙妮总共几个款？
一百多少个？
看一下表啊，170多个就没款拿了。
就非要拿个达芙妮的老款算了，你给他们看看他拿的什么。
我觉得大家都不懂，你们自己看看他拿的什么。
这个是我们之前给一个主播直播间供货的，人家主播也挺大的，估计你们也刷到过。
我说这我难道我说这是新款吗？
25、我说了31个星期的款都叫老款，拿达芙妮的卡布奇诺，前天晚上刚发走的那个款一起吧。
59、我真服了芭比的。
怪我没跟你没跟你告诉你，非要点名哪个新款，哪个哪个名字，33。
卡布奇诺又不知道在哪了，C区在刚发走的那个区，C区20。
35真服掉了，你们以后对好对好了，再下再上播吧，把东西都拿好再开播吧。
20不用分享直播间了，不是专业的。
3，30卡布奇诺。
CC拿的吧，你是不要指望他了，好看吗？
好看，卡布奇诺现货这个包我告诉你，觉得我演戏剧本的不要脸，前天刚往实体店发走现货，如果不是给实体店发走，剩了一百多个，我不可能拿新款现货，连达芙妮的官方都是在11月15号的时候发售的。
都没有的，你们喜欢红色的结婚的是吧？
我请你们背吧，也是喜事20个。
我路遥就这性格，你们外面买不到。
颜色挑人就30块吧，也不想说这种猫头鹰啊。
他80 25做好了点好了，没有库存，点了达芙妮拿过来山下的订单，你去外面看看多少钱，带磁吸扣的30给了，给我分好的，没有链接。
好了，没有库存，不是没链接，是点库存了。
因为给你们现货芭比的75。
库存多少个？
不卖货你们能感觉得到，有一说一的给他们看一下。
1995年达芙妮上市，你可以不相信我这张嘴都有百度吧，去百度就不百度啊。
你去抖音黑标旗舰店看一下，一双鞋子399，一双鞋子才多少个牛皮？
我这个包用多少牛皮癣？
知道为什么叫卡布奇诺吗？
因为是咖啡拿铁，75度晕染的颜色上面是月桂女神，像雕刻的月桂女神像法国的工匠手工雕刻。
达芙妮的又名月桂女神，是阿波罗的爱神。
有侧边不改一下改价直接上炸了。
109很软的，你看这皮料。
姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险没了，姐提单不背了。
达芙妮的model特地一天拍摄2两3000的model背的现货。
要不是前天，应该是三天前吧，给你们发走打金标，不可能有给实体店发走，不可能有的。
给他们看实体店发了多少单一万单，看到没？
Ipad随便进大金标，前面还能放一把伞，看到没看到？
背后还有贴边灯，能满足你装东西所有的幻想。
真的吗？
哎，不算了，我本来都不想给他们看的，达芙妮。
什么？
你在干嘛？
20。
看到没？
VIP级别30，我们给达芙妮代工了十年，我真服了你40。
三十一串珠子就30了吧。
Nicking喜欢吗？
搞个40.3块。
喜欢这只是不是没给你们拿暮光森林怎么说啊？
用的是601000吨的金丝绣线。
是的，玫瑰哦，这不是玫瑰，这是向日葵四的向日葵，绿色为尊，绿色为贵。
改下那69条丝巾给他们配吧，包底做定制的牛皮，never four 25搞定。
Hoper 30不想说，这个是去年的款，就40吧。
有一说一，不是来卖货的，没有什么好伪装什么的。
要是人家去年的款，给你139也能卖。
去年人家在实体店卖二百多的好看的双肩包，一个腊肠狗的挂件，骗人也找不到老婆来说多少钱，60块1个腊肠狗的挂件，六十是手工的牛皮的质感。
他直播间砍一半的用料卖139，我们用料是double的牛皮，价格还要砍半来打60家教可以双肩，可以单肩，这里是贴边的，街边都随便挂在行李箱上，包底做防磨脚钉这个还有防盗扣，像是69的包吗？
不像你自己感觉吗？
姚哥他们说让你背一下，不用背了，这价格还需要背吗？
黑色200只，这皮料你们自己看，贼拉拉的软。
这个喜欢吗？
搞个29吧。
3。
这是腋下包26。
小粽子三十5丑啊，哎不解释，我路遥不是人民币，做不到人人满意。
30、喜欢我的留下，不喜欢我的出门左拐。
我不会哄人，我也不是专业卖货的，在我直播间双向奔赴哦。
25毕竟我可以决定把我的这些包亏给谁。
七十很多是亏的，我摸着良心跟你们讲，60%亏，剩下的保本就不错了，爱信不信。
所以你们总说啊，我要怎么这么豪爽随心，因为真的无所谓啊。
四十一箱是五包25，来自己看一下，25还要给你包邮，做的出来吗？
我随便拿个包都很惊艳。
达芙妮新款好看。
Kelly看看这个日月星辰的挂件，24K拉丝的这种挂件，买一条都要七八张的。
小凯莉经典的经典的雅丹风，直接改价吧，来直接改价。
上到了地板里面做的是两室一厅的歌曲，ipad笔记本电脑随便装。
因为秋冬你们要用大包，而且是都市白领笔记本电脑要能装才有这种oversize风牛皮的。
不用问这个颜色好看，我的自留色。
这个新款加100单分好看吗？
好看。
CF25奢侈品的镜头就是CF30吧，搞搞定无所谓。
改价35，不用给我搞。
那么我说了70的调35，一百的调50啊。
在干嘛？
这个不要50了，粉色少女粉26。
我路遥做了做了12年的老板娘，不是靠嘴做的。
什么叫一口唾沫一个钉啊不要70 35。
你。
戴飞高的高。
一起一起，36别走了。
叶子，你在干嘛？
实体店在卖的货你又不知道吗？
实体店卖没卖啊？
怎么把实体店的货拿上来了，我们只搞直播了是吧？
明天这些品牌方供应链都不不接了是吧？
CC啊。
这个部门不是你管的吗？
我们都不接了吗？
爱来爱去干什么？
25我们主业，我们本来今天直播是为什么的？
实体店在卖的，还没有发布的不要拿上来，这是规矩。
35总不能人家实体店还没有发布，我现在直播间给人破价了。
那人家实体店怎么卖？
我也卖599吗？
好不？
25自己去拿吧，你像这种hello Kitty的、史努比的，你多拿一点，人家实体店在卖的99给人家破破价就算了，人家实体店都没上新的款，不知道拿上来干什么？
25。
实体店没上新的款，拿上来干什么的？
30这个是少女粉。
UR的一起吧，30。
重大托特AB版never four系列35拿过来吧，人家看到了IT你拿着别的盒子有什么用呢？
好看，哎，你给他们先看一下订单吧，不要搞了搞了像演什么套路似的。
人家实体店没有发布这种包，是两千单，这种包都没有办法发出去一万单。
是的，我点开库存见，明天你只能拿现货发给实体店的货，先发了两千单，拿200单吧，真无语。
30啊，玫瑰粉38分。
搞个41个给没看到，你们不是真心喜欢那个包就不要领了，人家实体店的订单30。
那个IT不需要演的，没有剧本，没有套路。
你问一下IT这个牌子，知道的，把IT2个字打在公屏上。
40。
芭比一起79。
搞个30吧，无语。
25、对，正义也许会迟到，从不缺席。
弄好了没20怎么拿回去啊，IT知道的打IT。
香港的海港城一起70，澳门的威尼斯人，广州的太古汇有门店，一件T恤七八张25。
对呀，你拿史努比吧，也得拿呀，IT呀怎么不拿呢？
人看到了呀，一个红盒子，一个黑盒子，人分不出来吗？
史努比给你们50吧，这颜色是夏天的颜色，轻了算了。
现货我给你们抽两百单，实体店定好了。
我告诉你们这种料子如果不是实体店定好的料子，不可能能搞得出来。
现货给你们，给他们看，实体店提前两个月就付了定金了，两千单给他们看看我们工厂的视频吧，我也不想讲了。
3001000台的德国机器做的万针刺绣，十台机器同时运作才能做出刺绣。
这个是601000吨的金丝绣线，包底做的是牛皮，全部都是新西兰的牛baby皮荔枝纹的box牛皮。
大马甲用的也是box牛皮，一串拉丝的手链七八张。
改价吧，不想说了啊，说多了像卖货的还以为我要卖。
你们直接上到130秒。
等一下你你把那个明星的脸，明星的脸不用看，给他们看吧。
人家参加宝格丽晚宴的时候背的好看吗？
好看。
两室一厅的提单，广州的太古汇，上海的徐家汇，澳门的威尼斯人随便验货，ipad随便装。
他们说是真的吗？
把吗去掉，安排运费险。
你看着拉丝的五金吗？
24K拉丝的五金吗？
不用讲的。
三安排礼盒你在干嘛？
今天开播吗？
为什么麦又没有了，电了不充电吗？
天天忘记了。
换。
给我给我那个弄没了，给我画面搞没了。
能不能专业一点？
到底在干嘛？
你报吧，真被你们气的没心情了，不知道我今天直播吗？
卖也不拿吗？
卖也不把电充满吗？
显示的90% 95%。
冲到百分之百就那么难吗？
那我来干嘛的？
30。
搞不懂25现在听得见吗？
听见的打一，我实在是接受不了，怎么知道我开播还要这个态度。
50这个包好看好看吗？
好看。
哎，这是新款也拿上来了，现在已经分不清楚新款老款了，你们算了上吧。
25吧，一看就知道那个事情。
那人家秋冬款刚打的版，实体店还没选版呢，搞不懂三十五货做没做啊，就拿上来，刚打了个板就拿上来。
40。
听得见是吧？
好看，拿这只吧。
你们要双肩包啊，说的下半年去旅游，我跟你讲一句实话，用我做20年老板娘的经验告诉你任何一个包，他如果双肩包告诉你好搭衣服，各种都是扯淡。
双肩包两个字能用，如果你能买到一个男女都同款，男女都能背的双肩包才是好的。
这个是设计灵感来自于威登家，上面是一路有你系列的路，做的是一深一浅的暗纹，包底做定制的牛皮很软，改价吧，外面做不出来这花纹的事大儿柚子叫叫O不ok嗯，里面是定制的西服里程打金彪有贴边兜的OK吗？
OK手提双肩边还有个挂在行李箱的贴边都分了，砸到我的嘴了，服了。
真的，哎，这些主播也不容易。
20，怪不得我在外面招主播，人家主播600块钱1个小时的时薪，说我声音很小。
35、声音小怎么回事？
30。
什么声音小吗？
大打一小打2，史努比五十声音小。
去调一下，看什么呢？
你们听一下。
对，痛死我了，没问题是吧？
把你的手机调大点，把手机调大声一点，二十五像是25的包吗？
一是什么意思啊？
不小是吧不小的打一是吧？
我也记不得了，70搞掉求真的系列我就不说了。
三十很大啊，ok估计又是小黑子了。
40对我一开播动了很多人的蛋糕和奶酪。
你给他们看一下，气不活了，两千的往实体店供的，你们这个包啊，拿就拿了，我也懒得说叶子了。
这个包本来是1万人才拿的包，因为这种包叫莫奈庄园。
看到没看到了，不要啊不要不上无所谓，越贵的包我亏的越多。
25。
喜欢吗？
一起四十无所谓的，要什么拿什么，人家不要冒爱庄园拿上来干什么？
30。
水墨丹青五十。
要到底要不要要莫奈庄园的，打莫奈庄园四个字，31。
一起40UR的迪士尼的菜篮子，答应你们的，我本来不拿，说我卖假货，有没有镭射标有的迪士尼69要莫奈庄园是吧？
那你拿吧，要就拿，要就拿，但不多，因为这个包其实人家马上补货补得了的。
莫奈庄园，本来你们自己看吧，多少个？
查一下库存表三蒸九晒十八秀的重工刺绣工艺，一条丝巾两张请的是苏州的绣娘做的一丝橙花的刺绣，一根线直接给你们秀到底。
这种是工艺品包底做定制的牛皮双拉链的这种包。
你们外面哈但凡你在任何一个直播间找到这个品牌，这个包型，我三千平的工厂老板娘你来当吧，送给你，把厂都送给你。
找不到的改价格的工少了99两位数他多少啊？
399，对，就99。
你们就只我不你们不用问原因，你们只管捡漏就行了。
我这种包开这么低的价格，不用问了，还用说吗？
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排运费险。
国风刺绣的工艺，莫奈庄园的手工包包底做定制的牛皮，法国工匠手工定制的这是手工包。
在意大利法国这种档次在门店是提升门店level的包20搞掉。
37分分了啊，无所谓了，喜欢吗？
30吧，给了啥牌啊？
28，谁说我们家卖杂牌的，谁说的达芙妮迪士尼迪士尼，达芙妮、史努比，有没有上上的？
一个字，上上了的，不管你们买买没买，看见我拿了的打个上。
35。
开玩笑开什么国际玩笑？
在广州我们3000平的工厂，40当年LV gucci香奈儿在3万家工厂选了跟我们合作。
25、像史努比啊，拿个史努比先过来给他们测个手速，都上了吧，竹节包改价99。
史努比相中月牙包，五十带礼盒一套，真不知道在干什么。
30拿个达芙妮过来。
看没看公屏？
几个人八双眼睛看不到公屏吗？
难道靠我一张嘴讲实力吗？
我们工厂的厂训是什么？
我路遥。
只做不说，直接拿达芙妮。
25。
只做不说拿嘴巴大黑粉那里，我刚刚都已经说了，我的天哪，你的记忆只有3秒钟吗？
金鱼吗？
说没说这是老款，说没说今天都拿新款。
你就把这个拿上来了，三十叶子，你这么喜欢这个包，这样吧，厂里面最后还有四十多个库存，你七大姑八大姨各领一个吧，四十多个我送给你背了，全给你吧。
25、你正好过年回家，一个亲朋好友送一个情侣杯了。
死掉了25。
30、你这么喜欢我不送给你一杯吗？
拿达芙妮的上海园区供的新款，一个星期以内的款。
四十已经拿过一次了，他又不是不知道，你不用替他讲话，人家老粉都记得了，这个款式拿过来了，都说了是老款了，还拿。
79、芭比娃娃，从小玩到大的。
那个款之前就是给一个主播供货的，你们在他直播间应该也知道的，死掉了要吗？
记得的打个记得，你看人家粉丝都记得，你还替他说什么话嘞？
我说到做到，那四十多个我送给你了，你过年回去。
要这个吧，这个是正儿八经的达芙妮新出的保龄球做链接。
我知道没做，嗯，做本来不不上的，二十本来不上的。
你们不是说你说我家卖杂牌吗？
那我就不拿嘴巴讲，我拿达芙妮的新款，你看看刷100个直播间28，谁有这个实力把达芙妮供给上海园区的新款拿出来20。
五十老款达芙妮上啊，不上了，老款达芙妮送给叶子了。
129，我言必出行，我言必行言必言必出，行必果啊。
三十好了没有链接好了，没有那个四十多个了，那个盒子包四十多个了，我给他了，不用上了，30 40多个怎么上？
这个新款是我们供给园区几号啊？
今天几号啊？
几号？
我们是几号供的？
6号5号供的，五号供的啊，给他们看看一万的新款供给园区的。
今年很流行哑丹枫，这个是达芙妮的保龄球。
对，它是升级版的保龄球，360度旋转，是用的牛皮上面做的油辣爆裂纹，做了88道工序磁吸扣看到没？
侧面有磁吸扣，双面磁吸扣。
而且这个公仔它的这个小熊挂件可以拆卸的啊。
这个挂件的这个衣服啊都是定制的，手工费都很贵的，改价。
上到了139，好看吧？
好看。
保龄球今年很火用的是牛baby的皮革，才能做到这么松弛有度，软而不塌。
里面看。
100单不够200，呃，算了，300单加上去吧。
嗯本来就多点料子，上海一瓶给他们一瓶。
长肩带牛皮的全配。
这里可以放air pod s放耳机。
前面呢可以做，它有个前面的干湿分离的贴边兜嘛，干湿分离的贴片都可以，放一个充电宝，也可以放散粉。
O不OKOK瑶哥，他们说是赠品吗？
安排运费险给他们看看。
达芙妮我们代工了十年。
你去看看实体店卖多少钱给他们看看。
达芙妮1995年上市，在黑标旗舰店百度搜的到1995年上市。
一个达芙妮的鞋子，在黑标旗舰店399鞋子几个牛皮，我这包几个牛皮，安排礼盒，安排运费险，不用背了。
达芙妮一百多需要背吗？
韩国的model背20，给了大包31个分。
搞个40吧，挂上去。
喜欢吗？
32。
划算吧？
贵吗？
觉得便宜的打便宜。
七十给。
27。
搞个30吧，3。
这个也好看，这是新款没拿过。
姐妹们有一说一，我是不是从开播到现在这个款从来没拿过，没过。
我路遥如果是唯利是图跟他一样的人，这款早拿了599。
No, 我现在拿，你们觉得我是怎样的人就配得上怎样的。
我说便宜的置顶不卖了，两位数搞上去算了。
84991条丝巾，两张全配用的是牛皮做的油辣爆裂纹，搭配上重工石头纹。
这种压制的石头纹工艺是意大利2001000台的机器压出来的，它是立体压纹的石头纹，看到没？
波尔多红的什么没上吗？
你不要一惊一乍的，我新款你拿的时候问他一下，ipad随便装啊，像ipad是可以装的。
嗯，我拉链没拉到，全看一下啊。
安排起安排运费险安排了姐25质量好吗？
新来的不了解我们家东西的，不用问买过我们家东西的老粉，质量好的打个好字。
卓什么鸟三十大保龄球啊，老粉要的50，不是拿个大象灰过来，满屏都在要大象灰不看吗？
秋冬了，把我们家新款新色大象灰拿过来。
3十七大象的大象灰是吧？
蒙娜丽莎的那一只我说不明白，你是不要指望能拿的。
对的，35要大象灰是吧？
要大象灰的三个字。
大象灰UR的在别人那儿是个牌子，在我这小case，我正儿八经的到现在了，我拿一个蒙娜丽莎在专柜里啊，一个一年也不要一个月1年。
蒙娜丽莎毕竟跟LV香奈儿、gucci比起来还是差差一个level。
但是蒙娜丽莎一年消费20万的客户才能定的大象灰，我马上给你们拿好看吗？
枕头包这个是压花提花款改价。
哪用的爱马斯丁的？
爱玛旗下的子品牌，这个东西你们自己搜得到，像是69的包吗？
贴边口袋打击目标全有一个挂件都要40。
这是哆啦A梦原版比例的挂件，包底做定制的牛皮。
喜欢吗？
搞20吧，不想讲好吧，也不卖36。
那些说我忽悠的没有必要。
讲真的，人生不过3万天人啊，没有必要为了利益。
三是不择手段。
我跟他不一样，秋冬款秋冬款现在也拿了，我真服了40。
大象灰你们要吗？
都在要。
大象会是爱马仕的调色师调了107次，因为一个颜色撑起了一个奢侈品帝国的大象灰。
其实这这雕花人做都做不出来，拿过来啊大象灰蒙娜丽莎的那一只，人家一年客户消费20万才能看到的那只，30要去VIP室的。
嗯，小剑桥40，对，就这只。
这颜色你们喜欢吗？
喜欢喜欢，我临时做个链接。
对的，喜欢你临时给他们做个多少钱？
这个包确实是不打算上的，本来当时之前。
不是一个代购，拍了一百单，这个包我现在不会上了，要吗？
17、提花定制的啊，这个料子的大包180一个。
给我搞25搞上去吧，喜欢吗？
要大象灰的三个字，大象灰你不要搞八十了，你搞得像卖货了。
40一起40分钟。
狄宝娜的这个我们有好多人都收到货了，这是正宗的安克拉红原单的。
方胖子。
来七十迪士尼大象灰拿不拿了？
人家要大象灰，你拿个迪士尼搞什么东西呢？
这会儿。
满屏的大象婚礼，用哪个迪士尼呢？
大安慰搞过来，不要让人家等太久。
二手我这人是个急性子，我不喜欢等我，我估计你们也不喜欢，因为一般喜欢我路遥的，跟我一样，一般急性子的人都是真性情。
是这只吧？
我说实话我们38岁的女人，有点生活阅历，有点生活经历的女人，我们要么喜欢这种很有特色，跟别人不一样的东西，要么就喜欢这种简约到极致的一种美。
这种美啊。
因为最近刚好我的别墅在装修，今年装修的风格就流行那种极简风，越简约的东西反而对面料的要求越贵。
这个是四岁新西兰公牛的牛皮牛baby皮，它只做了简约的磨砂牛皮，搭配上哑光牛皮，但是这一看就是两个字，高级，知道为什么他要这么搭配吗？
没有别的撞色，看看上身效果就懂了，能够搭配你衣帽间所有的衣服，满足你对高级两个字所有的认知。
改价上造了一个能叫磨砂牛皮，搭配上哑光的定制牛皮原单的奢侈品。
蒙娜丽莎家一年消费20万的客人没了你不要又搞得没限购啊，把实体店的调过来吧，现在快2万个人怎么够啊？
你这你怎么着也得300单吧，一百单怎么说啊？
你给KV打个电话，实体店让他等两三天，他也不至于一下子五千单都能卖，先掉300单。
嗯，看一下一层两层，我跟你们说啊，因为我这个人比较精致，越精致的女孩子她喜欢包包的里衬的口袋就越多。
因为能够分类隔层一层来看一下，两层里面又一层贴边兜，然后又有一个防盗拉链啊，你就可以分至少五个类。
我很喜欢这种精致的东西，简约而不简单。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险蒙娜丽莎的童装在英国、法国都被定义为奢侈品了，可以单肩，可以斜挎。
看到没？
包底做定制的牛皮，这里有一块加厚的安排礼盒，安排运费险可以了，20吧？
3。
喜欢吗？
一套30。
搞个41个挂上去。
你看我随便给你一个标，都是金标26，就这么简单。
又要小胡子了，人家真的有满屏的都是小胡子，开始那个了，开始飘屏了，小胡子还有又要你那个叶子啊，你火了人家就要你那个，你愿意分给他们吗？
我送给你的那四十多个包，他知道八十叶子很喜欢他不愿意。
不是我不给你们上28，那包不上叶子，剩下四十多只叶子不同意，那就给你吧。
他们要小猴子40哦，这只来了新款，好看吗？
好看，小猴子的剑桥包美。
我跟你讲，今年秋冬啊它真的流行磨砂皮拼光面皮。
按这个小猴子眼睛都是刺绣立体的，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，包底全部都是做奢侈品的防磨脚钉，古铜拉丝的复古武器。
改价吧，这种东西不用多讲，我光说一个牛皮就对得起我开的价格，你信不信？
货物再来69 19。
69不用讲了吧，不是low货，全部都带防盗拉链，有拉链的西服里衬。
金彪看到没啊，包底做长肩带去，哎呀，妈呀皮的分了啊，对。
这个也不用问了，25岁搞定。
你们不用。
30这1个公仔多少了？
30就30O不OK哎，我路遥这个人信佛的，随性随缘一起40块。
来顾陈运说我今天晚上讲的好，哎，给顾晨宇安排个包吧。
三十我粉丝这是饺子包好看吗？
50这个包啊是秋冬，我真是服了你把秋冬的新款也拿上来了。
你们喜欢这种可可爱爱的，因为马上圣诞节了，然后我们会提前啊奢侈品会提前两个月做新品的更替。
这种包呢它是可以把它这样子当一个小方包啊，当一个小方包，可可爱的也可以打开，是两种背法的一个包，好吧，别人家拿拿老款出来，给你们新货一起30。
我路阳拿的都是新款，改价吧，搞个41个分。
小熊维尼也不卖，50开掉。
这会儿才拿代仓吗？
这样的。
你不要看现在一万多个人了，知道路遥喜欢什么颜色吗？
25知道吗？
青出于蓝是真没有了，28打金标的啊，就28分，知道喜知道路遥喜欢什么颜色吗？
说我漂亮，can ICANDY Candy? 
说路遥家的包真的很好，给他安排个包，我给的你们说我好和不好，我都看得到。
没关系，这个枕头包80，这颜色有点挑人，一起吧，就给你们40吧，就一个包材20块了啊。
都说紫色是吧？
25拿紫色过来，我这个包为什么现在给你们拿？
其实这个包是所有的紫色里面我自己背出去最多的一款。
因为我觉得好的东西要留给值得的人我路遥一直是这样的人。
360度旋转，紫色为尊，紫色为贵。
这个是紫色紫气东来系列里面的一个南瓜包。
其实很少有工厂能做得出来这种包型，因为它是一个二十4，就是它这一个拉链，一条拉链24块钱。
为了做重南瓜包的包型的固定，四条拉链呢差不多就八十多了。
嗯，所以南瓜包他们一般很费工时，废料所以很少。
我现在才上改价，无所谓了，留到最后的都是老69 9。
两室一厅的格局，这是紫色里面的南瓜，法国一年盛开一次的薰衣草做的定色定染强奸带牛皮的5折雨伞随便装。
姚哥他们说让你背一下，不用背了。
秋冬嘛，你像人家都背白色的、黑色的包，你背一个紫色。
从古至今我18岁喜欢到38岁的紫色，紫色本身就代表着优雅和高贵。
25。
搞个30喽，给他们分紫色，心情是没有了，泽心没有了。
你是老粉吧，史努比的涂鸦款50吧，三要不要80搞了。
我路遥这个人幸福，我说实在的不是靠不是一个口号，我相信因果，我不撒谎，我这些包你们自己拿回去感受。
27。
百分之七八十收到我们家的包都不叫惊艳。
我不说百分百，说百分百有点虚伪。
7% 80%吧收到我们家的货不叫满意，叫惊艳。
40.3块这垃圾袋要不你这样子吧，拿个包当我们之间认识的桥梁，很软的面料，泡泡皮。
上了30块O不OK对，你们自己觉得，你知道我这个工厂，如果你找我下1万只订单，这个价格我都不接的。
西服里衬包底做定制嗯。
Ok吧。
路遥的为人很多人问我为什么不换衣服，这是我的战袍，你们懂的，都懂我。
孔雀之翼多少单一个用这个面料做的一件皮衣，4980，它是特殊面料，是孔雀开屏的画面。
把它定制在包上带点灯光，它的光泽感就不一样，可以手提，可以斜挎的。
改价上萨尔69.9块代仓是吧？
长肩带牛皮的全配好不好？
包底做定制啊，自己去领。
别的不行，搞个30吧。
没关系，我路遥接受所有质疑，打破所有质疑。
搞个三十五，有句话，欲成大树不与草平。
U2的你给我就30，在你那是个牌子，在我这儿小case。
我连秋冬的新款都敢搞，没关系，直播副业四十有叫什么？
有也有就有没有就没有。
我们工厂一年接品牌方的订单，很软的料子27我们工厂一年接品牌方的订单，利润也有两三百万。
好吧，我这个人就这样，有的时候啊成就你的六十往往是你的对手。
我不是想做直播，我是想不想把这个位置让给我讨厌的人。
25、你们都喜欢的兔子不说了。
43、给。
打牌没关系，达芙妮的邮差包呢，我们家的重磅呢，我们家达芙妮所有的系列里面最牛的那只邮差包呢。
我告诉你，别看我这号才90万粉丝，有20万靠那个包砸出来的，20万真金白银砸出来的，我搞不懂。
34有一些品牌方说我动了你的调性，说我价格搞这么低，动了品牌调性。
20、没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
为什么有的品牌越走越落寞，听不到了？
为什么有的品牌越走越红？
31个人的成就大不过他的格局，把达芙妮学学人家达芙妮的老板人鱼姬20，人家说什么说一年请一个明星代言费都要一千多万，不如在我路遥直播间拿个几千个包支持我不叫支持我，叫给我的粉，叫把我的粉丝当粉丝，把我的粉丝当铁粉，把达芙妮的包拿过来30，拿那一只他们家最牛的邮差包，23。
20万粉丝，靠这个包长出来的UR的41个给给你们。
你们不要说是老款哦，雅丹风知道吗？
知道雅丹风的，把雅丹风三个字打出来有产是不是？
20万粉丝靠这个暴涨20巴黎新的同款的面料，17吧，很软的料子，就十七马上要生气了不气了，气了几天没脾气了。
被叶子磨出来了，其实。
少女粉好看吗？
30吧拿过来我们邮差包达芙妮的还记得吗？
20万粉丝靠这个包长的，你觉得叶子能拿错吗？
45。
就这车。
好看吗？
好看，你们不了解的去搜一下什么叫雅丹风。
用的是牛皮做的复古做旧的哑光工艺，经过了52道工序。
你看这种感觉是巴黎性感同款的面料，上面是手工雕刻，法国工匠手工雕刻的月桂女神。
你们去搜月桂女神是达芙妮的爱神啊，不是不是口误啊。
月桂女神是阿波罗的爱神，是达芙妮的，又名鎏金雕刻。
改一下巴黎新的同款的料子，你就这样子不行，大雷139好看吗？
慵懒风给他们看看，达芙妮是小牌子疯了。
百度一下达芙妮，1995年上市了抖音黑标旗舰店，一双达芙妮牛皮的鞋子，399牛皮鞋子，几个牛皮，而且人家敢给你看这个吗？
这是达芙妮3.0厚度的牛皮T蛋，你搞多少单上去啊？
两百单拉满长肩带牛皮的全配贴边口袋，这个全给打金标O不ok姚哥他们说是正品吗？
妈妈去的安排运费险，看看韩国模特背的。
我们给达芙妮代工了十年，不用解释这种灰黑色，你再试一遍，加200，我今天一样给你这价格上上去限定色25就喜欢我这个样子，能不喜欢吗？
你知道我老粉怎么讲？
30说我是直播界的一股清流，别人给你演戏搞套路，我路遥没有，只有拿得出手的包和喊得出的低价33、就这价格还演个戏，不够费劲的25、斑马风给掉无所谓，喜欢我，你们会越来越喜欢我。
因为我在生活中，虽然我这个人脾气臭，嘴巴直，但是我朋友真的很多。
改价99。
因为聪明的人都知道，这个社会能跟你说真话的人不多，不伪装的人不多。
30、刺耳的真话永远比虚伪的假话更动听。
30。
喜欢丽丽吗？
40搞掉。
哎，人家不喜欢我发脾气，我也不想发脾气。
这个颜色多少个啊？
你说吧，他已经怕我躲得远远的了。
不说了，生气跟别人生气是惩罚自己，我也想通了。
好看吗？
好看，360度旋转，这个是我们家的午夜玫瑰系列。
为什么现在呢看细节用的是丝绒的质地，上面做的是301000吨的紫色丝线，给你们做刺绣。
这种丝绒的一条裤子哈，一条裤子都要三张三四张连这条丝巾什么叫工匠精神？
我们工厂人为什么实在我光等这条丝巾就等了两个月。
当时这个这个面料屯在我厂里八十多万，压了两个月，大家都是老粉无所谓，上完了59.9块。
对，午夜玫瑰双拉链。
嗯，觉得我卖货赚钱的不用领了，长肩带牛皮的全配，再搭个红色的衣服，好看啊，好看，红的发紫的感觉，包里是牛皮。
安排丝巾，姚哥他们说质量好吗？
安排运费险好，20，质量好不好？
自己拿回去看吧，无所谓。
31个给好不喜欢吗？
喜欢嗯，36吧，不用39了，这也不用40了，28 3在我家，只有你们想不到，没有我路遥做不到50，他们怎么说画面模糊啊，你的网不好吧。
呃，改价20，人家又要三杯了，你挂上去了，你把三杯挂上去了。
那你挂上去你不跟他讲吗？
你挂上去人家要不拿是怎么回事呢？
拿呀。
在仓吧，我告诉你，姐妹们不是长了一张嘴巴，个个都是老板娘的。
你看那个三背包，我路要囤了多少万现货，你说两百多万、213万，我告诉你们，不是谁都有这个实力，但是能给你们48小时秀出去的，拿三杯过来。
蒙娜丽莎，今年秋冬我们厂里最出圈的那只三杯七十，你们知道吧？
就是很多的奢侈品都有一只出圈的包。
这个是波士顿好看改价51个挂件，50块就50。
磨砂牛皮搭配上光面牛皮，大金标的。
叶子，他们现在都知道找包找你要了，知道我坐着没用了，公屏上全在找叶子，我要什么？
你看一下吧，定制的波尔多红内长肩带牛皮的全配包底做定制。
条哥他们说你背一下，不用背了，给你们看这种波士顿还用背吗？
寇家活了五六年了，30拿3杯，快点。
我的，他来了，给他们看一下，25。
小叮当来了，30，我的约克下来了。
40饼干包41个，给你们分吧，拿三杯啊。
没办法，叶子是个慢性子，知道吧？
我现在理解了人啊有的时候对一些人一些事物50，他总是从不能接受到想要改变，到最后接受。
37、拿三背包过来快一点。
40U2 41。
不可能吧，你每次看一下。
828。
31个给。
是这个三杯吧，要不要灰色没有了，三杯抢完了，现货多少个？
我不是现货，我就不上了。
因为我我们在仓的话，发往发往意大利、法国那边发完之后剩多少就上多少，你统计一下会没必要。
20我不想让你们等工厂，就是工厂，我们工厂是实在，我最近看很多说买了我们家包等很久，三十没有的，在仓的，三十很多都是在仓的。
好吧，不用问。
枕头包70分。
少女粉31个挂上去，拿三背包啊。
快点的，我要下播了，我给你整不了，干杯好吧，准备好手速啊。
多少个现货啊？
就195个现货，那就95个。
我痛恨的不是他模仿我，诋毁我是拿着一个PU包，我原来这个包卖599的，嗯，因为我们家这个包是真皮的，他拿着PU299说要选我价格。
我今天别的不讲真皮，我今天真皮，你看我反正也最后一批货了啊。
磨砂的牛皮每一寸会呼吸带毛孔，3.0厚度牛皮的。
他不敢把皮配给你们看的，因为PU没有皮胚，改价拍299吧，上上了150个，那就把你的假PU变成真PU拿牛皮回去比没问题。
你们应该都买过牛皮的包，都懂打金标提单。
知道为什么它叫三背包吗？
我告诉你，不说别的，光这一个腊肠狗的挂件，一个挂件都要80。
用的是双肩包，3分之2的黄金比例，给你们做的特挑，1.6米以下的小个子都能背，手提、单肩、双肩都可以，而且是活口的，可以拆卸的，给他们看好看吧？
好看，有贴边都有挂在行李箱上的贴边都在仓，现货不用等。
姚哥他们说是真的吗？
光矿泉水都能灌5瓶T呃真的吗？
是吧？
是的，爱买运费险。
黑色加两百单用的是1寸7针的芬尼斯油蜡线，可单肩可双肩包底做定制的啊。
牛皮一整套礼盒礼袋全配。
O不OKOK上了啊，黑色上了，垃圾袋搞个20吧。
迪士尼没有了，迪士尼本来也不算多的，五十本来也是证明一下的啊。
给这个上完吧，我要下播了。
姐妹们，我也不是专业的主播啊，老妖也是个撑不住，给大象灰给你们加尼提诺的。
上面是3D立体压花的纹理啊，这种是南瓜包不能量产。
多少个啊？
亲就就60个，60个不到，那就69吧。
啊69。
最后一批货在仓的啊，对，在仓的。
嗯，一条链子二十多块钱。
我们为了做这种南瓜包固定的包型，四个链子姐妹们加起来是八十多块钱。
最后一批货，我也我这个人很实在的，我们给老外供货，一个包一万单啊。
我们有的时候加工费量大，五块钱一个包一万单就赚5万块钱。
我最后剩一批五六十块钱的，就是我最后剩一批我给你们五六十块钱我也不亏。
我们做工厂算的是整盘账，不是按单个包算的。
好吧，你们喜欢的就拿就领吧，大象灰的给你们看看。
嗯，对，你们左上角点点关注吧。
保龄球下次再来，如果有盘的库存再给你们，你们左上角点关注进粉丝群。
然后你们只要在我们家买的所有的包，然后你们可以进粉丝群有任何问题找我的售后助理就可以了啊。
在我家买东西，我肯定是对你负责任的。
对的，我这个人不是说嘴上一套背后一套，说到做到的我是好吧？
嗯，拜拜。





