配这个包等了两个对的，全配疯了姐。
粉丝20个讲都懒得讲，这老板娘什么态度，清货要什么态度？
叶子别拿这些小卡拉米了，25下1件什么，人家求了半天求什么包。
33、你过来看看人家求什么包，我真服了，你自己看叶子求的什么，说为什么不拿。
别播了，下播前的是新款，不用切服了，一天到晚唱反调。
丽萍去拿过来菜篮子是吧，是25一个算下。
这只。
好看吗？
好好看，我说它是真皮。
有人不信吗？
我不信，只有真皮才有的光泽感。
对的，Terry blue金标多少钱啊？
卖货打他那里算了30块牌子货，我也懒得讲。
海港城看清楚海港城一个门这个一个房租五十多万，五十多万长。
真皮的ipad矿泉水都能装，随便装50平的门店，房租都要五十多万。
要小牌子能开在海港城吗？
开不起真皮。
给你三十9去啊，二十再见，还卖货，怎么卖？
是我穷疯了还是你想多了？
好，那三十九不讲，还用说什么叶子把扣子给我拿过来，20再减不减，你可以刷任何直播间一套27算1下。
人家给你说给奢侈品代工，你看看谁能给你拿。
Coach给不了，来对标验货。
COACH coach原单原标，对的。
不卖拿cos 7 cos的钱够意思吧？
够，先看得物得物都要一五开头四位数啊，要亮亮双十一搞活动多少钱？
11开头四位数哦，coach原单奢侈品代工厂给你的价格啊。
闭嘴，高3 999说了，天哪能用行动和价格解决的事儿，从来不用嘴。
对的，笔记本电脑能装可以，迪士尼正版的雪莉玫挂件送全套高定礼盒包装配配得起。
假一赔几，你说赔几就赔几，我给可以吧？
可以不拿嘴讲35亿，再见，懒得废话。
姚哥是真的，你给那个说姚哥真的牛的，安排个凯里20块鱼儿喝水。
这个包现在在座将近6万人吧。
对的，一块快一点，能帮我做见证的打一。
怎么说包邮还包邮，一块包邮。
天哪，五折雨伞手机能装可以，够意思了，不够够我说了，嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货，三十再见。
那你是疯了吗？
那你是搞慈善吗？
问的好，有人问我是不是搞慈善？
这是我第八个号，换成你们第三个号封了都不干了。
对的，我第八个号了，第八个号我懒得整。
20不想搞直播了，全清掉。
算了，拉倒可以吧？
可以，姚哥大气，我也不标榜自己有多大。
碶20我是真不卖真卿三十一算一下十年前我们给LV突起，沈内尔做代。
Yes, 这个人说的对，口说无凭，去把水桶拿过来。
20算1下水桶包，知道的两个字，知道知道就拿那个闭嘴，不用劝了，全清掉了25个。
就这个符要吗？
要喜欢的两个字，喜欢喜欢好好看，就拿这个不卖了，威登家火了六年的水桶包，拿这个给你们吃。
好的，姐21个算一下，你知道吧？
与其拿嘴解释，不如直接干。
我做了20年的工厂算了30块，31从来不是靠嘴做的。
我路遥今天就拿价格告诉你，谁真谁假对的，不开玩笑。
不用券了，做链接了，没做好了，姐就这个吧。
好，202个一波清拿证据，不用听我一张嘴讲有多大牌，3001000年的代理费，CKH2原单，你想开这个实体店，给品牌方交3001000年。
对的啊，就这么简单。
3 69.9块真皮，天哪，用了107次的粉灰色。
哪个提的？
记住了姐白桃心两室一厅。
是的，没放单，便宜到觉得我没放单是领到的打二是的加厚牛皮，牛皮的雪莉玫的挂件配这个点要21天半价，需要讲吗？
不需要上了30万黑粉直接丢出去。
好的姐，黑粉我都不解释了。
成年人只做筛选不做教育。
对的，一句话，到底25一个再减25。
好的姐，信我的你不信的出门左拐。
对的，给算了九块，就这化妆包三层哇，九块。
天哪，说什么不需要兄弟们告诉你一句话，包足够牛，价格足够低。
对的，分了，算了30万，剩下的自己感受。
对的，我如果卖货大号多少人我今天播了吗？
没有。
20、什么牌子问得好，服了你们了，真的，人家问什么牌子？
叶子去拿饭，高25一个半价。
我一凡高第一次来对路遥相见恨晚，一见如故的带五吧，五调价就给这些信我的人，连名字都是艺术家命名的。
梵高这个多一点，三百多单是吧？
368单这个字给信我的人，富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定禹对的改价哇，上涨了39.9块，这价格是我卖货的都无地自容，是还是不是？
是好高。
苹果包给你们做的是立体定制的奢华洛天额。
还是一句话，包足够牛，价格足够低。
20再剩下的自己感受的，懒得讲去哪哦，二十五再见，就这手拿包8000单拉了，现在可以不可以？
嗯，懒得废话。
这个怎么说呢？
第八个好，自己上证据吧，不想搞了31个尔虞我诈的生意，谁爱做谁做对的。
你们这些主播啊不要盯着我搞，我把货清掉。
23这钱你们想赚赚吧，这分赚了25万。
路遥干脆利落给那个说我干脆利落的安排个开，20不过如此。
叶子啊，看公屏了没？
看了，你说我姚哥长得丑我都能接受，说我的包一般般是吧？
是的是的，去把韩国乐天的订单拿过来，35一个小狮子石头纹。
人跟人之间，四个字，以德服人。
二十再见，在我瑶哥直播间，四个字，以包袱。
人对，对的。
就这只踢出去3000人啊，直接踢啊，踢出去，别的包都算了。
天哪，你们自己看好好看怎么样？
好看好不好的，自己想能订到这个料子的一家Terry blue，一家巴黎新港，上面是9001000台的机器压的石头纹奈熙白，比白色耐脏，比黑色洋气。
对的，讲半天要卖货了，真皮啊，闭嘴，给我搞上了59.9块。
海港城的海报款对的，一个月房租五十多万，要三层，做得出来，做不出来。
小狮子的挂件，东大门一个多少钱啊？
姐来拉满清，拉满点，需要讲不需要，就这么简单。
还有蓝色50个挂满懒得去，50个废什么话，十块大一点不看了，走了大门敞开让他走你刷100个直播间，打100个灯笼，你就看看这种档次的包，谁有挂上去。
到了三什么包球球啦，25算1下什么为什么不拿双肩包，让人家一直求清完了是吧？
嗯，没了，算了，发货。
我们家跟别的直播间不一样，亲一个少一个，不会一直上，没了的就没了。
三十再见，什么一个劲的扣，是不是小红七级粉是是啥叶子这样子服了，你跟了我十年不会变通吗？
没了你就分厂里最新的，在生产线上的最新款拿来二手最新款分100个拿过来。
没事，那么不差这一个了，31个怎么这么好的包这么低呀？
清货，因为清货不想干直播了，懂吗？
信我的李二十不幸的出门左拐。
对的，这双肩包一句话，我不卖货，不用听我嘴上讲。
最新还是最牛，自己截图去网上搜，对的，截图做链接，自己进啊，不用去分100个给他们。
好的，姐就这么简单。
对的，我嗓子也不好，给个30吧，别懒得废话。
19、云朵包。
对的，分。
Ok吧ok第一次进来就出不去了，你已经不是第一个跟我讲这个话的。
把那个双肩包调价还调25一个算一下，这颜色挑人天哪，我值吧。
得这颜色挑人就直接跟你讲挑人。
对呀，35一个上一件分来一件。
阿菜，我跟你讲过，没一个人的成就大不过他的格局。
就拿这个包，别的主播给你红的、黄的、蓝的、绿的当礼物是吧？
是我妹妹去上海迪士尼300款双肩包，就背着这只出去旅游，很好看。
牛皮牛皮超薄的牛皮，四颗鸡蛋的重量不闭嘴，100单拉满69.9块。
双肩包隔层越多越贵，没啦，好看。
七单姐马上清明五一了，加厚的牛皮牛皮底ok了。
Ok黑色50个30，那就30。
好的，简单，没50个了，没那么多。
拿回去跟三五张的比，随便比真品谁能做得出来，做不到格局大，这才哪到呢？
21个。
今天见证我炸蔻驰的给我打扮。
对的，算了30万，我今天扣子都给你们上，这个没什么好讲。
这也25一个吧，下一件。
就这个来八千单算了，发过来需要讲什么？
不需要气垫口红都能装，随便装。
你们永远记住嘴上讲的话呀，太虚伪。
对我姚哥为什么一个普通人直播间什么都不讲，三十一再上去包能秒空，凭我这张嘴吗？
一起打包20 50，然后拿这个拿这个40分好点。
这个这个确定吗？
确定有货吗？
有有第一次来的对，路遥相见恨晚，一见如故的打吧，记得条件有啊，我不喜欢说漂亮的话，但是事儿给你干，漂亮好好看黑森林前后金彪有的改价啊。
30上1件6D立体的山茶花，这个带拉链，33条拉链。
对的，带礼盒30。
好的，姐挂件你告诉我不是清货是干嘛？
对呀，身为需要讲什么？
不需要需要解释什么？
不需要。
25一个钻石把扣子也拿过来，不用听我一张嘴。
与其拿嘴角20算一下，不如拿包说话。
对的，熟悉我姚哥的都知道，我姚哥做人做事六个字，人在做天在看。
对的，就三十上一节搞定技术点coach别人拿嘴巴跟你讲给奢侈品代工是对还是不对？
我让你们自己看COACH coach原单原标。
为什么拿这一只？
我们厂里三十多款蔻驰在生产线上，这个是大的，拿这个亲，这个也先看得物多少钱得物都要以五开。
对呀，亮亮双十一搞活动多少钱？
要要开到四位数哦啊正儿八经上上了999，别说全国了，全球你去比吧。
对的，一个比笔记本电脑全套礼盒包，高定全配对的能装笔记本电脑，连迪士尼正版的雪莉玫公仔送所有的蔻驰专柜验货，随便验假一赔几，你说赔几就赔几对的，31个下一件。
嗯，保龄球你又挂掉了50啊，coach也拿了吧，拿了都要扣一，第四把扣一，第四也拿，没什么不能拿，拿过来二十快一点。
不跟你们开玩笑，今天别说能不能阿菜多少个款，18000多款上了8万，没点实力的老板娘能给你18000个款吗？
怎么可能？
你告我，我只要多讲个35句，这包能不能卖？
99可以，一副青铜拉丝的手柄都三张了。
要要什么叫豁出去？
不什么叫轻货？
3 69.9块，一层两层对，三层在海港城就开在cartier对面排队买海报房。
矿泉水ipad都能装，随便装加厚的牛皮的。
对的，做得出来吗？
做做不出来。
所以我说了包足够低，价格足够低，21个，剩下的自己感受。
对呀，我不喜欢讲废话，今天就没在一个谱上哦，二十五快一点，这会儿干嘛？
稍等一点。
15一个，再见，不用说我大气，不用讲，我也不标榜自己怎么样。
你们可能刚来不知道发生了什么。
25一个，这是我的第八个号，第八个号了。
对呀，是真不想搞这个直播了，所以清货跟钱不钱没关系，也不标榜自己大气，啥啥都不管。
清完最后一批赚了30万，你们再想见我直播啊，比登珠穆朗玛峰还能。
对，不用分享，直播间不用分享，15一个没多少货了。
我如果是冲着卖货来的，大号一开播多少人？
万一万人在线我播了吗？
没有，还有黑粉25，再加他找你黑我多少钱1个小时啊？
照你的逻辑，人越多我卖的越多赚的越多了。
对呀，那我大号为什么不播？
你回答回答服了。
二十哎，别搞把这些不舍得拿的拿吧。
我算了算保龄球知道吗？
知道知道的两个字，知道把保龄球给我拿过来骑，一刻也不想搞这个直20，眼不见心不烦。
这个之前没舍得拿吧，没有要的一个字，要要要。
他找你黑我多少钱一条踢出去。
好的，姐包都拿成这样了，二十五算一遍，价格都给你搞这么低了啊，我也不惯着谁。
三十给信我的，不想讲。
我姚哥是信佛之人我送你六个字，人在做天在看。
是的，二十五再见。
我自己不想搞直播的，我不想折腾了。
我本来也38了，把货清了，三十再见，我也办环球旅行了。
我做好链接了吗？
做好了，姐自己去看黑粉，你就看着我开什么价哇，真皮牛皮的保龄球，连这个手工编织的手柄都是牛皮人工的。
对的，讲半天要卖货了啊，打他的脸了。
49.9块减三张，我给你直接简单手机5折，雨伞七单充电宝都能装。
哪个装啊？
连着小狮子的挂件一个东大门多少钱？
姐自己看海报。
对的，海报款四月底的海报款对的15一个一个亲啊，说什么对的，我与其拿嘴巴跟你口嗨，我瑶哥不如拿包。
对的，拿价格放我肺都要气炸了。
阿彩20算一下叶子去拿把该拿的，不该拿的通通拿。
不想说心之情，你们永远记住，利益越大，人心啊越破。
我姚哥把这个位置让给他们坐20万，25万，你们以后想买包就来我厂里，我送给你们吧。
我20，再见。
在座的5万人能不能帮我作证？
能的打一对呀。
广东省花都区狮岭镇金狮大道37号20，我3000平的工厂，欢迎参观。
对的，能帮我作证的一个字，能十五三去把那个双肩包拿了。
我说以后再有人黑，我记得说句公道话，36我姚哥到底是卖货还是清清货，这个包价格说了算。
湿透了的。
你们知道做过工厂的都懂，好的皮料永远是拿来做浅色的宝。
因为像这种白色的面料有一点瑕疵都做不了，是整块皮料里选，我们厂里选最好的。
随着不同的光线，9001000台的机器压的石头奶昔色奶昔奶茶色改价，我上上了59.9块，比白色耐脏，比黑色洋气。
一个裸奔的雪莉梅都要175，雪莉梅配了两个月，这个比牛皮都贵三倍的量。
像五十九的包，不像卖什么货呢？
怎么卖啊？
20 10块钱不想抢。
对的，十块。
哇，我说我来卖货的，你信吗？
我不信，就25一个搞定，可以吧？
可以，贵呀。
上了21块我服了，觉得便宜的两个字，便宜便宜贵。
我卖你三百或者五百，你觉得贵，我的问题3 40清货25你还觉得贵。
要么换工作好上，要么换老公给信我的，说便宜的30下1件全清掉。
不想讲对的，这么多人说便宜叶子这个包我夸你哪个最满意。
以前这种包哪可能啊。
一句话摸着良心，你们告诉姚哥算不算艺术品，算算的一个字，算算十年的油画展，给你们把油画做在包上，大家闭嘴，别搞得跟演戏一样。
算了，59块钱啊，干脆吧干脆真皮油画少女的加厚皮底，对的，利落利落。
我说了15一个，再见。
人跟人相处，以德服人，在姚哥直播间25一块钱以包袱人对的。
这也不说了，二十算一下，就这么简单。
八千单八块拉满拉满去全清掉，怎么这么便宜呀？
我心真的累了。
不讲故事证据，这是我第八个号。
对的，前面七个播不了31个再见。
换成是你们早也不干，就二十五再见。
对呀，你动了别人的力，给20吧，快一点。
7、你们这些主播啊想赚这个钱给你们赚，不要在直播间天天diss我了。
30 30我本来也是做工厂，也不是专门做直播的，给你们赚就25期不过如此做过。
你今天坐在这儿，你说我姚哥长得丑我都能理解，你人的审美不一致，你说我的包丑，yes, 不踢这个人。
好多钱，15这15块去把我们家1500号工人都说美的那个包拿过来，绿豹30下1件，你没事吧？
啊，说我的报酬，我在广州说第二，没有人说第14，当初奢侈品3万家工厂选了我代工，你知道这个包是谁做的吗？
给薇恩家做过代工的师傅手工做的。
对的，做链接自己给啊，不用劝我不用钱。
也有些包是清货，有些包阿萨为了脸好，不见21个算一下，不想说。
成年人拿嘴巴口嗨吗？
拿包说话。
好的，姐就二十二再见，请你们背算什么呢？
对呀，利40 40再见。
国内一线我姚哥代工十年，我姚哥说的每一句话都有证据。
对的，有证明25一个，不然我能这么有底气吗？
看表来了，上阵去韩国乐天免税店排队买的牌子哦。
对对的，排队2个小时的无豹纹。
不女人你见过咖色的豹纹，见过粉色的，有见过这种暗报吗？
没有，这颜色一看就是4 5月的新款吧，没必要去争一口气给3、69.9块黑粉限制，不让他别躺着捡一层两层好高，三层一个七单了姐ipad矿泉水能装随便装。
这个跟prada同款，比牛皮都贵三倍的料子，降落伞面料，这个防风防雨防勾没问题。
24我们家的包别说卖了，现场25一个。
再见，同行进货都进不到这个面料还清货呢。
是的，不是你把我说急了，这包我都不拿。
对的，21个姐请你们背就吧，给就给了。
好的，姐，20万单共韩国多少钱？
19啊笔记本外套能装，随便装可以吗？
可以拿的什么牌子？
这就三十黑金带挂件拿的什么牌子？
那就拿威迪熊过来。
你不是问什么牌子吗？
黑粉来了来来了。
对，这就是我不想搞互联网的原因，太多黑粉，对的，昧着良心替别人办事20个。
我在座的是真人的，有良心的，愿意替姚哥作证的，打8对的，把贝蒂熊给他们。
姚哥拿的什么牌子会动上阵去这个品牌一件大衣都要一K多，要一件大衣一K多吧。
对，威迪熊金标款手工盒子包好好看，感谢给我闭嘴。
上49.9块是钱的事吗？
你太多了，姐帮我作证，谁卖货谁清货，到底长肩带皮的手机5折雨伞能可以ok吧？
Ok不废话。
15吧，再见，这么好的威力全都给，就这么干脆买了姚哥家73个包都满意。
别59了，给那个老粉何媛媛安排个凯里，你是懂货的，我今天coach清没清，我算了20万，就这么简。
对的，叶子把扣子给我拿过来，赚了30块，可以吧？
可以，新来的有没有？
有，再拿十个蔻驰过来。
好的，不卖，别人拿白牌，我都拿品牌。
25算1下就扣尺，我用得着废话吗？
不需要，我厂里三十多款蔻驰在生产线上。
对的，我拿的我厂里最大的这一只魄清货还清了。
鲜艳货给新粉看看。
COACH coach原单原标对的，很多人攒了三个月的工资买这只never phone拿扣子不卖，先看得物得物都要以五开头四位数哦，要亮亮双十一直播间多少钱？
四位数是吧？
对，干啥？
这个999笔记本电脑能装可以。
雪莉玫的公仔，迪士尼正版送全套高定礼盒包装全配coach所有的门店防伪芯片。
去雁水电晏谁能做到？
做不到才上了30块，假一赔几，你说赔几就赔几对，给20吧。
上一件见证我拿蔻驰了吧啊上了30块能用行动解决的问题，我姚哥从来不靠水的，325万区区一个卡包给9.9块箱卖货的就五块，领到的回来给我打一对的放没放单放了上了30万，真的给你豁出去了，懂吗？
懂21个兔子急了还咬人呢我这都第几个号了？
第八个号了，给那些新粉看看为什么今天搞这么低。
对的，这是我第八个号的，换成谁都不想干你像这种档次的包，我以前拿过来清过吗？
没有真皮的小胃王连这个肩带都是手工编织的麻花。
你看这皮料越用越新越用越亮。
改价我干上了59.9块，一层、两层、三层谁敢跟你说真皮59粉丝群都说我疯了，啥都能装的金雕款就这么简15一个大一点，你们永远记住包足够，价格足够低，剩下的用心感受。
对的，别亲耳朵，这颜色挑人，25分卖货能告诉你颜色挑人吗？
34了，20块，姚哥太豪爽，你是懂货的，给那个说姚哥真性情豪爽的棒棒冰。
安排个凯里。
姚哥跟别的主播不一样，别的主播拿嘴讲，我姚哥直接干这个25一个算一件，是还是不是？
是不用请示什么。
20、再见，求求了，你们四个助理，八双眼睛不看公屏吗？
叶子过来。
16、再见，看看人家要什么双肩包为什么不拿。
懂得变通。
双肩包是吧？
是叶子，你跟了我十年，这点眼力见没有吗？
三十再见，拿新款过来，新21个点来。
要不要要一句话，我分200个，要的一个字要要做链接。
我姚哥也不想忽悠你们，不想凹人设。
订单自己看，实体店补货的，我不可能没事硬亏多少钱，一万单多少钱？
20我1万单都批，299我分200单，够意思吧？
够够调价还条闭嘴。
25、不要给我搞得跟别的直播间一样，呜呜喳喳，像演戏一样。
老板都说了，我们是直播界的一股清流，分200个，不讲废话，自己看。
随着不同的光线折射出不同的冰川感。
冰川蓝。
今年能用这个料子的两家，一家威登，一家Terry blue。
连巴黎新家排前三的黑银色只配给我这包做包盖的就这么牛，500 200个嘛，就这个价算了50雪莉玫的公仔为了配这个包等了两个月啊，期待我们的你像像59的包吗？
不背了，加厚皮底，不想背对韩国的model，背的比我好看。
加什么？
下一点加23，粉色20个我都懒得讲了。
对，没放单啊，领到了回来打一对的，20块了，20万，懒得废话。
25软件老粉都知道的。
姚哥嗓子不好，是不是听出来嗓子哑了，亲不了几场了，21个。
别说了，我看到这些黑粉头都头都大调价，这是八卦，赶紧清了拉倒。
不解释，信我的脸，不信的出门左拐。
对的，不送哦。
25对，价格都搞成这样了，我还跟你解释，我都对不起我的包。
我20块送你一句话，31个钻戒。
你不信佛，寺庙里不缺烧香的人。
你不信我，我这里从来都不缺买包子的，15一个两个包，什么十级啊，一凡高拿吧。
25一个行，给我踢出去3000人啊，接呀。
黑粉如果你真的有自尊心，不要领我的话，黑我的人这辈子都不配拥有我的。
对，听我的，打七不卖自己不卖，拿包说话就对个色。
富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染。
姚哥的为人都在包里啊。
闭嘴算了，39.9块，你打着灯笼找不到的宝，我就是我就是99，你也随便拍39。
是的，带礼盒包装一套放着。
你想什么不需要姚哥换项链了，是的，对换了个项链了，帝王绿带腻了，15一个再忽悠啊。
你疯了，你是不是疯了？
说这个话25，我瑶哥摸着良心跟你讲，我不是富婆，但我一个镯子也要几10个20块钱，我忽悠你二三十，我自己都瞧不起自己，21块我话就撂这了，给20吧，真服，赶紧清了拉倒。
互联网什么人都有，有人说谢谢，有人还要骂我，对，良心何在？
是的，31颗算一件，这什么价格？
不是我坐在这里清货。
谢楠，对不对啊？
谢娜，三位数的青年，对的，哎，算了算了，这个不能写73个，等人少一点再给吧。
15一个1点不是我坐在这里吃很多包，只供CBD25要73个，可以能接受吗？
可以能的，一个字能能ok 73个是吧？
是的，多一单我都做不了清货的，怎么可能人手一单，自己看真皮随着不同的光线折射不同的这种真皮油脂感，这叫油脂感，越用越新越用越亮。
奶茶色不搞上楼，59.9块包一拿价格一报废。
什么话不需要做的出来吗？
做不出来。
一层、两层、三层ice cream的一个挂件，东大门多少钱？
烦死了，姐ipad矿泉水能装，随便装一个挂件多少钱？
八啊，自己想。
对呀，21个姚哥太牛了，又5万人了。
对，上了30块。
想一想凭什么这个老板娘什么都不讲，包上去秒空25再见，凭我这张嘴吗？
怎么可能上来八卦，那瑶哥不播了怎么办？
不播了没办法，30你们去任何直播间见不到这种档次，找不到25，你们只能去CBD20再见。
什么吹牛啊？
好好，我服了，我吹牛啊。
叶子打巴黎秀款，我们家给蒙娜丽莎代工了十年的那只最新款拿过来。
31、上一下蒙娜丽莎的空气云朵，是啊，不是说我吹牛吗？
25下1件人跟人相处四个字，以理服人。
我姚哥直播间四个字，以包袱人对的，去拿空气云朵，不用亲，我知道有的包为了清货，有的包为了你懂吗？
35再黑粉你别眨眼，先限制不让他买，有点骨气别理，对，不卖自己告诉我觉得这个包高级的两个字，高级高级过来人家拿的什么小卡拉米呀，25一个，我拿的什么，我拿什么出来炸31个分我瑶哥的包有多牛连迪士尼我都给你79我不是豁出去了我卖货我大号一开播7万我播了吗？
没有一块我一件清不清货一块天哪，现在一块钱掉地上有人捡吗？
没有5折雨伞手机都能装，可以，我废什么话呀，不需要包，足够牛，价格足够低，35倍真清货。
真的就是真的假不了，对的底气摆在这里。
空气云朵来了。
什么叫不卖上，自己看证据。
看巴黎的秀款的model背的排前三是的日常人背出超模大片感好好看，大码加SVIP才能定得到的togo牛皮牛脖子这块皮牛皮界的软黄金卖货了，我别说卖了，上算了119，人家家里十几只爱马仕都在我这儿领空气。
林哥摸上去跟十几个W的包一个皮替代牛皮。
今年我认为最火的oversize慵懒风全套高定礼盒包装，蒙娜丽莎原单。
对，这件不知道这牌子去某宝搜的，安排运费险安排啥的，一件童装都要3K多，要蓝色20个加上去下链接。
LV gucci的吊牌也不过如此吧。
对啊，像书一样，就是那个再给我隔壁工厂十年做不出来二十这档次做都做不出来。
开玩笑开什么胡气玩笑，我用得着忽悠吗？
需要25算1下，不解释。
21个智者昔口愚者指点江山。
对，31个信苗哥的打个7，对的。
统计打7的，等会儿再给安排礼物。
不开玩笑，21个。
我姚哥做人做事拿包做，不是拿嘴做，不拿嘴巴跟你讲。
宠粉31个盒子包统计了没？
山茶花睁大眼睛看看前后金彪皮的，看什么叫清货啊啊，拿价格说话算了，是306000D立体浮雕的山茶花好带拉链。
对的，两室一厅金标款对的礼盒包装配配件说什么呢？
不需要给20两个包，为什么这么便宜？
心累了，不想搞了。
对呀，这是我第八个号，看见了吗？
看见了30，换成是你们也早想清货退网，可以吧？
两千单有上来就我自己在用的化妆包，三层两千单ok吧？
Ok贵呀，你没事吧，这是海龟30，再觉得便宜的两个字，便宜便宜25一个再。
这样子吧，阿菜这些书便宜的应该是正儿八经不叫铁粉，应该是都有脑子的，有都能正常判断的人。
可以，那就拿这个吧。
来别的主播给礼物是黄的、蓝的、绿的，你用不到。
对对，马上清明了，五一了，双肩包是不是都用得到？
用得到。
既然你们说便宜，那我路遥做人做事四个字得以配位。
对的，看价格吧。
哇一切都在价格里价69.9块。
这是我妹妹去上海迪士尼300款双肩包里自己背的。
对的，对，就这只是的超薄的牛皮，四颗鸡蛋的重量，双拉链定制的西服里衬。
对的，加厚牛皮牛皮鞋子。
这双姐妹位置不对，双肩包隔层越多越贵，上上一件三个隔层。
O不OKOK给20吧，没放单啊，领到的回来给我打一对的，两千单拉满，姐给我拉满30，开玩笑，二十算一下。
我路遥做了20年的工厂，一口唾沫一个顶我，我都懒得报价，忽悠你什么呢？
我搞不懂，真的就这个价格，这种品质你还要来黑我。
对呀，摸着良心说话。
25一个，不是我坐在这里清货，很多档次的包，我们只供CBD我20算1下，你见得到吗？
见不到，哼这样子也不用听我一张嘴了。
路遥的包见过打一，没见过打24，再想自己想去哪儿找啊，找不到算了，30万干脆利落，真不卖货。
对啊，没什么好不干脆不利落的。
二十上一件叶子，别给我拿这些小卡拉米了，21上1件叶子过来，我跟你讲了，人家质疑我们什么，说我们吹牛，看到没看到了，我们口嗨去把威登同款的水桶拿过来，懂吗？
懂懂了姐。
是战狼主管二蛇王。
没关系，你诚心诚意的发问给我，就拿牌子告诉你什么叫实力。
是我自己不想搞直播的，不是说我搞不下去，我不想尔虞我诈才宁愿清货。
对的，信尧哥的两个字，喜欢喜欢做链接，拿这个给我给信我的31.3块10。
没看错，对的，也35。
我下一件审美的镜头，国风。
对的，可以吧？
可以，我不明白包一拿价格一报废什么话。
链接做好了吗？
姐新款啊。
来，我等会儿这价格报出来，你们都要惊掉下巴。
两点牛皮哇，真皮。
对的，还有多牛？
上阵去自己的3001000年的代理费，CKH21条内内都三张吧，要给我搞啊，给信我的上3 69.9块，两室一厅真皮。
是的，废什么话呀，记得ipad矿泉水能装，随便装一个雪莉玫的挂件，加厚皮底。
去看看多少钱得过一个，我们的没有，要20，光个挂件都值了吧。
不废话，姚哥好干脆利落。
算了30万说明什么？
针清货是没有废话可言的，难道我傻吗？
25你说我摸着良心讲，我做生意20年，我不知道多讲两三句，我不会销售，我不知道多讲两三句能少亏一两百。
对呀，没那个必要了。
算了17万真的心凉了。
是的，30万这尔虞我诈的生意谁爱做做了20块谁做的？
对的，你们不用在直播间再diss我赚了30块好吧。
有些主播呢在直播间唱双簧，二十挡着你们财路了，等我把货清完，你们见不到我。
对的，25上1件。
对，只相信姚哥，给那个说只相信姚哥的安排个开好的姐上了30万。
对，路遥好漂亮，这个吗？
味道那就这个吧，踢出去3000人啊，直接踢啊，别说废话，感受一下大托特好好看笔记本电脑能装可以手工编织的肩带改价错，再来49.9块来打开，可以ipad笔记本电脑都能装，自己去装啊，回去装加厚皮底。
是的，视觉盛宴。
给那个说视觉盛宴的安排个开，那个小小苏安排个开。
姐我跟别的主播不一样，别的主播拿嘴讲宠粉，我瑶哥拿形状，这个25块1件。
喜欢美甲截个图吧，截个图啊。
对的，无所谓，什么时候亏都一样。
不想说了，31个，最后一批货清完了，25没了。
你们想见我直播比登天还难，这就21个快，我服了。
天哪，叶子你没事吧，53个，这会儿4万人，你拿上来干嘛？
我不是告诉你4万人以下再拿这个包吗？
23 1点看着人好吧，已经有人开始说搞套路，一点进去就没了。
30块我们家的包确实出了名的难抢，什么一直53个能接受吗？
对的，能的打能能这下次多搞点搞点，35一个行吧，都说了，老是掉链子。
53个是吧，是能接受的打一。
这个颜色从几万到几十万的饰品，蒂芙尼，我结婚的婚戒就是蒂芙尼。
这个是蒂芙尼蓝色，用的是9001000台的意大利机器压的石头纹的。
巴黎新的排前三的黑影只配给这包做包底。
对的，太好看了是吧？
好看改价不上上69.9块，一层、两层、三层这档次ipad矿泉水都能穿，随便你做啊。
53个不讲了，讲多了还以为我赚钱是二十5。
看一下说什么不需要五三十。
你们记住一句话，包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受，21个再自己感受去吧，懒得废话。
14。
山下的订单上了三十多啊，我说了十年前我们给LV酷奇香奈儿做代购，不是靠一张嘴。
二十五快一点，靠什么？
告诉我别走来走去了。
32上1件把扣子拿过来，叶子去拿，我拿一张嘴吗？
人家讲的对，口说无凭，25岁你把外面进来的通道关掉吧真的都这样了还要diss我，没救我一个包是卖你300还是500？
没有啊，你有什么理由黑我就二三十，我忽悠你是我穷疯了还是你想多了拿蔻驰说话来了？
对标COACH coach原单。
我们家给蔻驰代工了12年，到现在还有三十多只蔻驰在生产线上。
对，三十多款拿它亲胜过千言万语吧。
是先看得物，多少钱得物都要以五开头，四位数蔻驰不卖了亮亮双十一搞活动多少钱？
明星给到四位数对吗？
啊，闭嘴算了，999你少搞点语气词，像演戏，我们直播间不用吩咐自己看。
笔记本电脑能装，可以coach所有的专柜门店验货随便验。
带防伪芯片的，连这个迪士尼正版的雪莉玫送可以吧？
可以，假一赔几，你说赔几就赔七的30算一下打打折可以了吗？
嗯，可以，不废话，还不够20再觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
叶子coach拿了把保龄球也拿来。
25下1件。
你们知道缪家火了六年的保龄球吗？
八八千的知道保龄球吗？
知道知道的两个字，知道知道去哪？
我不跟你开玩笑，什么时候了？
30把该拿的不该拿的拿过这颜色挑人算了。
10，20。
就这个天呐，是不是新款有多牛？
你截个图去网上搜，随便搜。
姚哥不喜欢说漂亮的话，对的，价格包品见人品，调价还调啊，拿新款给这些说信我的人啊，25上1件。
对，4万个人帮我作证吧。
好，20上1件全套高地自己收紧了。
35一个点，保龄球拿过来来了。
姐，是的，这一只吧是信尧哥的。
七对的，不卖了。
我摸着良心讲，本来清货都要清89的对吧？
对，真皮的。
好好，这个肩带都是手工编织的啊。
闭嘴，他说我卖货打他的脸上了49.9块。
我路遥做人做事需要你来评判吗？
提单长肩带真皮。
对的，五折雨伞、手机、充电宝都能充，随便穿真皮的。
牛皮牛皮你告诉我讲什么？
不需要21个，就这么简单。
包足够牛，价格足够低。
废什么话，不需要上来上去啊，丑啊，把黑粉给我叼出去。
姐送你一句话，你不信佛，上上了20块。
寺庙里不缺烧香的人，你不信我算了八块，我这里从来都不缺买包的人。
对的，就这么简单。
对的，不想废话。
对的，31个算一下，就这价格，多讲两句都对不起我的包。
二十这价格搞壶茶压压惊吧。
38、再见。
U啊，对的，你们无所谓了，太低了，基本。
我告诉你3万人，我也可以跟你们聊聊天。
对的，我大号一开播。
我都没播了，没有照那些黑粉的逻辑哦，25赚人越多，卖的越多赚的越多了。
那我为什么不播？
你告诉我真是没事儿，硬黑给三十算一下，拿这个。
确定吗？
这还有啊，你们真的有福了。
这么小吗？
好好看，能看出来这包有什么不同吗？
我已做了20年，老板娘的经验告诉你，所有的面料在我们厂里厂里最牛的料料子都是拿来做浅色。
因为浅色的包有一点瑕疵就做不了，一般有瑕疵的皮是拿来做深色。
对的，浅色的皮比深色的皮都要贵三倍，而且是900万的机器压的石头我。
一看就是新款，得信我的上上19块91个雪莉玫的挂件，为了配这个包都订了两个月的背带裤。
我一个裸奔的里面都要1000，要像59的包吗？
不像自己去呢，没了，懒得废话，稍微更换一下。
太相信姚哥，给那个说相信姚哥的25看1下，小野藤子安排个开。
好的姐二十再见，直接给我跟别的主播不一样，不拿嘴，27了分吧，懒得废话搞掉。
对，可以吧？
可以审美的镜头摇哥你太会说话了，给冰冰棒安排一个凯里老姐，当时大家姚哥喜欢喝什么茶？
龙井我跟没跟你讲3万人以下在哪？
什么十级老粉要的，老粉要睡觉是吧？
对，十五题你们要睡觉是吧？
那就先给你们吧。
不对，叶子做人可以做错，但不能撒谎。
是老粉要的一个字，是是是是，老板要的。
我看看是不是多少单，75个啊，这么少吗？
只有这么多的。
姐这个是奶茶色，比白色耐脏，比黑色洋气。
这个肩带是手工编织的真皮，大家是老板要的啊。
是，那行，你就这样，我给他们先59.9块，给你们先领了睡觉。
对的，新粉我都不上了，我没必要没事硬亏。
订单多少单供出去多少钱。
对的，一万单299。
是的，对，没必要没事硬亏分一百单。
金彪姐真皮还有蓝色加20单吗？
你就这么简单，喜欢姚哥是吧？
你是懂货的叶子。
抢上瘾了，二十五理智一点，不用，我真服了，我让你把黑粉踢踢清楚，为什么不踢啊，下播吧，不是老粉节，我真服了，我价格都搞成这样了，二十还要来黑我。
算了，8万1万单杀了姐帮我作证。
笔记本外套能装可以，帆布袋都是韩国订单。
对的，丑是吧？
收我的报酬是吧？
对啊，不用提了，限制不让他买好的。
姐人跟人相处35 1点，以德服人。
在姚哥直播间四个字，20一二十个以包袱人，对的，在座的能不能帮我做见证？
可以能的打一。
正好就这个包吧。
好，别管他多少钱，你给我调，姐能给我作证就行。
我人要脸，树要皮，好好看，两个包小菜篮子一起啊，上算了39.9块，里面都是露皮底的。
这个紫色为尊，紫色为贵，子母包一起。
兄弟们说什么不需要21点，谁真清货，谁假清货，但是卖价你就看款报价，对的完事了。
对，20赚了20万，那姚哥不播了怎么办？
二十八再见，姚哥不播了怎么办？
你们就去别人那里买呗，但是想要买我这种品质，你只能去CBD。
对，二十算一下，因为我们家小牌子不够。
算了，叶子啊都亲到这个份儿上了，去把黑巧拿过来吧。
天气好啊，三十再见，以后我不播了。
20万瑶哥虽然不能陪你们走很久。
但是我的包可以。
对，这是我自己背出去最多的一只包，看看你们想不想要吧。
想要想要的一个字要。
哇，好好看链接的，做链接我闭嘴，外面进来的通道关掉。
我如果卖货人越多，是不是卖的越多？
对呀对呀，我已经把通道关了哦，25不用新人力，40我都怠工了十年。
给个十六挂上去，做好了，为什么不拿拿过来啊，黑巧什么不舍得啊，我跟别的主播一样吗？
这个足了30，再我没有这样就不要拿，又拿回去了。
对我都当着三四万人的面说了，要给。
叶子知道对这个包，为什么叶子不让给一万单供出去拿证据多少钱？
899啊，对呀，一万单啊，我分一百单够意思吧？
够真皮的。
黑巧我们出口法国、瑞士、意大利、德国，一个包一个真皮的质检报告。
海鲜狗子狗上399，全部都带真皮的牛皮皮皮美的T的T现货的带章带标的。
蒙娜丽莎的吊牌做的跟LV cci一样，一本书最大贴边口袋拉链贴边口袋金标都有的，连长肩带都是打金标的。
蒙娜丽莎皮胚牛皮的全套高定礼盒包装，两条肩带全配。
安排运费险安排的点20算1下什么牌子，你不问还好，是不是黑粉闭锁要去搜吧。
这个30下1件童装，一件都要3K多的，25一个。
开玩笑，我摇哥的包不靠一张图分到，靠什么靠牌子靠包说话。
对的，三十再见。
这老板娘什么态度？
你要我什么态度？
25块钱。
说真的，这么多钱这么多货，你让我笑嘻嘻，像那些主播一样，做不到做不到。
想听话术的去隔壁吧，想要情绪价值的去隔壁吧。
20上1件，我这只有包，只有价格，搞笑吗？
去把威迪熊拿过来，老婆有什么不能拿去意大利去呢？
我先给你们上一个小菜，扣一。
第四，拿证据。
韩国乐天免税店排队哪一个牌子？
对的，排队2个小时，记住了要连个肩带都是手工编织的真皮。
对，今年很火的奶茶色，上面全部都是真皮的油脂感。
卖货我闭嘴算了，59.9块，五十几个你要干嘛？
穷的了你还是富得了我啊。
五十几个就这个价，一层、两层、三层，再多了也没有的亏钱。
订料子做货也做不到，做不到ipad矿泉水能装随便装ok了。
Ok给20，再见。
威迪熊呢？
人家问什么牌子，我拿嘴讲吗？
叶子去哪？
就25算1下。
嗯，北极熊第一次进来就对路遥相见恨晚，一见如故的给我打吧，必须的，就扒到了88000单，八毛钱31个。
快点，贝迪熊拿过来，二十五再见，跟钱有什么关系？
不用劝我。
哇，有人问什么牌子好好看？
我瑶哥一句话，能拿行动做的事，从来不靠嘴。
对，直接上证据吧，懒得废话。
某猫这个品牌一件大衣都要一K多，要盒子包。
整个威迪熊里，我厂里做工最难最贵的一只，我给你亲搞这个49.9块这价格我说我卖货的你都不信的，我不信贴边口袋金彪长肩带皮的O不ok ok自己感受。
是的，丝巾也配好的钱，这么贵的包都给了，差个丝巾差了15块，不是我的作风。
对的，25一块不废话。
对的，这速度ok吗？
Ok觉得ok的两个字，ok ok现在几点了？
二十去拿礼物算了，21块羊毛党都走了吧，把意大利法国的单拿过来都。
算了，30万真不想搞，你看我让你踢黑粉永远剃不干净，20 50块钱。
来，晴天娃娃。
一套32。
再三。
21个。
很多包可遇不可求，干什么都在这也30吧，分掉了很多包，没了，一点进去就没了，很正常。
我们家的包啊出了名的难抢。
对，38不过如此，我真服了。
下播吧，叶子你到底看不看公屏？
人家说我们家的煲不过如此。
啊，黑粉我知道黑粉啊。
哎，算了，这样子你不要拉黑他了，不要拉黑。
好的，姐不过如此是吧？
三三十下一件去把绿色豹纹拿过来是25件，你摸着良心来评价一下好吧。
阿丽丝我知道不用请，有些包是为了清货，20个，有些包为了你。
对，看这个就行。
可以吧？
可以，就拿绿色豹纹，别的包都不行，25、400。
20、再一遍。
要不要要我现在让你截个图去任何一个地方去找。
但凡你能找到我这个品牌的同色系的这个包，我3000名工厂的老板娘送给你的。
对的，多链接，这也可以啊，做链接。
二十五再见，不是说我的煲不过如此吗？
那就让你见识见识什么叫在广州。
我说第二，对的，上了28万，没有人说第一。
是的。
41、哥们三。
知道为什么拿这一只吗？
能订得到这种料子的两家，一家prada一家扣一。
这牌子乐天免税店排队2小时的。
对的，原标知道是什么料子吗？
降落伞面料，prada一样比牛皮贵三倍的料子，降落伞面料改价哦，闭嘴上3 69.9块，三层好高级啊，三层六十9。
对的，我这个包没必要清，就跟黑粉之一口气替代矿泉水能放6瓶可以。
有一句话叫无豹纹不女人见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，见过暗报没有没有光的时候它是纯色，有光就是暗报，对，谁都能驾驭的爆。
我可以20绝了，没领到T单，怎么一堆没领到？
那就没办法了，这种包不可能像别人一样没了再有没了，再有25一个我们家的包没了就没了，14个拽啊，我真服了，这就是我不想搞互联网的原因。
30天阿菜真累了。
对啊，真好累。
你不讲话吧，别人说你肿，对讲多了吧，别人说你啰嗦。
是的，25块赶紧调价，把货清了拉倒。
生意谁爱做谁做，别59了啊，砍吧。
真的心累。
是的，因为互联网去骂别人不需要成本。
这就25一个吧，这颜色挑人别60了，搞低一点的。
我就想的很简单，搞得低一点，清的快一点ok吧ok。
这个呢。
之前都没舍得拿的，好好看。
你们摸着良心，在座将近三将近4万个人，这个包算不算艺术品？
算算的一个字，算算十年油画展把艺术油画做在包上，因此得名油画少女。
什么82个服了啊，搞吧，算了，59.9块库存太少了。
对，个色吧，富士山下一年盛开一次的油画，有一次的樱花做的定色定染的，樱花上有真皮的，用樱花做的定色定染自己去拿吧，算是吧？
二十你知道老粉怎么讲吗？
一套30，我老粉说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上25块钱。
认同的两个字，认同认同阿菜，我说什么？
群众的眼睛是雪亮十七、算一下拿高货吧。
给三十再见，认同。
我直播间有个规矩，没有白白的付出，给认同的识别拿个小菜篮子，25新款啊，没拿过的21个嗯。
就这只觉得怎么样？
好好看，我还没开价，你就给我比心了。
给这个给我刷礼物的，直接安排一个这个给他好不捡。
我就这种豁达的人，菜篮子我们就说这一个标吧，因为我不卖的。
Terry blue海港城一个月房租五十多万，要菜篮子，闭嘴搞算了，39.9块。
真皮看清楚手工编织的肩带，这小狮子的挂件，东大门一个多少钱？
80的钱。
Ipad mini能装，随便装有长肩带的，有的去看看。
南风家多少钱？
给20吧。
姚哥做人做到位了吧？
到位了，你知道姚哥的人品，十年前在我工厂下订单的客户30万，到现在都还在我这里。
二审不再见。
因为我觉得有的时候人第一次跟你做生意，看的是面相，三十生意能不能做长久看人品。
对的就21个，说话有道理吧？
有拿礼物过来，现在都几点了，还有羊毛党啊，三十算一下，是自己人的一个字，是是。
对我瑶哥不说别的，25、30是自己人吗？
是十六，算一下都在干嘛呀？
别69了哇，看到没？
都是自己人。
对的，有什么好不舍得的，21个。
叶子，你让别人等就算了，你让谁等啊？
老粉是吧？
啊，20。
老粉要的哪一只？
空气云朵空气云朵啊。
我都没跟你讲，一个人的成就大不过他的格局啊，真服了。
25哦，对对对，这样子你给他们看一下，不是钱的问题。
没上4月15号，蒙娜丽莎的专柜要上新，我不可能实体店没上新的货，先清30个，不是钱，是钱。
我早给你们上了15块，也不差亏那一只了。
嗯，蒙娜丽莎的那个云朵包，实体店的新款，人家等发布了之后，给你们清26一个挂上去。
说了不拿了又拿上来干嘛？
叶子啊，在是这只啊，是你要不给老朱打个电话，他在德法，他在海外发布，应该可以清25，看能不破价100个吧，100个100个应该可以，你打个电话吧。
22嗯，不用分享直播间了，迪士尼给你们。
如果云朵包实在不行，都才够迪士尼99。
30吧就30 ok吧ok怎么说呢？
可以80个。
对，拿证据，不要搞得跟演戏一样。
订单供出去4000单啊，多少钱？
899啊8999899 4000单供出去，我不可能没事硬亏分80个给老粉，就80个空气云朵怎么拿货价这么贵啊，我80个我也不给你们开价。
会是因为这个本来就是蒙娜丽莎的巴黎秀款，今年巴黎model背在身上排前三的款，日常人也能背出超模感，可以改价。
我上这119 togo皮也很好看。
我客户家里2000家门店有二十多只爱马仕，都买这个T的togo牛皮牛脖子这块皮是的，一个牛一个脖子。
对的，大码加十几万的Kelly也是用的togo皮，懂吗？
懂，拿回去可以比的，随便比。
我很多姐妹家里都有爱马仕啊，对吧？
自己去比全套高定礼盒包装，全部瑞姐安排运费险。
这个是自然垂坠的褶皱感，只有牛皮界的软黄金才能有。
加上去吧，礼盒礼袋全配21个，太绝了，你懂货的。
我这么不讲我家的包高不高级，你们懂吗？
真的觉得高级的两个字，高级高级对吧？
赚了20个不说了，那么贵的云朵包都给了一套吧。
哎，我现在心情特别沉重，你知道吗？
我做梦都没想过。
我这些包能搞这么低的价格，还要被别人说我搞套路。
25，我随便一个二十5的包，你看看。
真的不开玩笑。
啊，那就隔包不如撞包吧，真的沉重。
你你可以不相信我这张嘴，你相信自己见到的吗？
相信哇，保龄球好好看，就这档次。
你知道蒂芙尼的饰品从几万到几十万不等，就是这个蒂芙尼蓝色一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
雪莉玫的公仔去查多少钱改价，我手上了49.9块，总部一个裸奔的实力没要今年巴黎singer的主流色黑影只配给这包做配角对，双拉链49我说我是来卖货的，你都不信，我不信矿泉水都能喝可以怎么样，对吧？
25一套，我路遥做人做事六个字，真的人在做天在对的，就30上1件，真不想搞了清完这批货吧20再见，你们以后想见我直播比登珠穆朗玛峰还难搞定。
算了，U2也是个牌子吧是啊，怎么这么便宜啊？
不瞒你们讲，这是我的第八个号了，换成你们也不想干了，是直播间很多同行21，那你们这些主播想赚这个钱，你们赚吧？
对的，我把货清掉。
你像这一凡刚好好看，我以前拿过吗？
没有，都没舍得请，连名字都是艺术家命名的。
一凡高200个，对的，206只有这么多。
拉倒搞低一点，清的快一点。
这39.9块对色吧？
富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定对的拉链跑车红内级真的这种樱花粉你找不到了，找不到淡淡花瓣带礼盒分需要讲什么？
不需要21个，一句话包足够你30万价格足够了，剩下的你们摸着良心感受哦。
二十五这老板娘好拽呀，30吧，一个熊的挂件够吗？
不够啊，我是拽吗？
天哪，能卖货谁想亲呢？
21套。
有的时候啊利益越大人心越破碎。
开始再见，宁愿清库八千单，有了全清八块学生党的包有吗？
31个大一点。
25分我服了。
叶子第几次？
第三次了吧，我只是不做直播了，我不是不做煲了，实体店的货别拿20，我这个人也不怕得罪人了，我也没有必要没事硬亏吧。
给贝迪熊49算1遍，没必要清的，我也没必要清，21算1又推上来干什么？
是老板要的老粉嘛。
对，好久分200个吧。
我这个人我也不标榜自己多大气，我也不可能说我能批出去我，我硬亏，拿证据吧，别听嘴说了。
前天送出去一万单啊，2992991万单看得见吧？
看得见，分200个，200个很够意思了，你知道我准备清什么价吗？
讲一点，随着不同的光线折射出不同的冰川感，今年巴黎辛格的主流色黑银色只配给这包。
做个配角的大家我好，嗯，是三楼给他们看看订单，正儿八经的一万单批出去多少钱？
对的，踢的路遥做到位了，到位像59的包吗？
连雪莉玫的公仔都为了配这个包等了两个月。
加厚品。
就20个了，粉色讲都懒得讲了，想多了给吧，不想要的也想要30。
在而且讲多了还以为我赚了你们多少钱似的。
你你你不知道这个别人怎么想的，知道吧？
不想做了25年众口难调啊。
25一个。
对呀，你不讲吧，别人说你转21个，你想多了吧，别人说你啰嗦30就报价吧，就最简单的啊。
可以那一种，这我认了，我亏我认了。
第一次进来真心摸着良心相信姚哥的大7。
对的，调吧调价吧，四海调啊。
疯了姐我不标榜自己，我不标榜自己宠粉还是大气，我这个货囤的多，我就想搞得低一点，清的快一点，我不标榜什么黑森林，黑森林很软的，皮料好好看。
标前后金标30搞掉上了30.6块D的山茶花。
对的，贴边口袋是的，拉链悠悠三条好高级。
全套高定礼盒可以吧？
可以，对，姚哥做人到位，还用说吗？
不需要。
十年前在我厂里的客户到现在都在我厂里。
但是下一个一二年前的工人，现在就是四五十岁了，我还把他留在我厂里哦。
25很多老板都不愿意要老年工的。
16，因为厂里都是寄件，我愿意，这就是人品。
对的。
30断点，姚哥有魄力，25一个给你们。
我啊你确定吗？
确定想要吗？
想要好好看，给我踢出去，3000人啊，直接踢啊，算了，我不上。
43个拿上来干嘛呢？
叶子服了，23万人以下再拿吧，要二十五。
什么时候公平竞争？
抢不到能不能别怪我抢不到，别说是因为我搞什么套路。
对，现在那些黑我的我想问一下，人家找你黑我多少钱一条？
奇怪能帮我作证的大气。
对的，30块钱都是的，就给他们了。
来了，我是提前打好招呼的。
多少个啊？
37个，37个更少还好问一嘴，自己看吧。
越贵越好的包到最后越少。
真皮牛皮手工编织的肩带麻花改价不讲，我知道了，59.9块这价格买这档次我需要讲什么？
不需要三层，看到没看到了，竖着放ipad mini矿泉水都能随便装，随便装棕色真皮，好好感受一下，这老板娘太拽了25对，现在黑我拽的跟258万似的，我服了。
30、再见，我厂里要管1500号工人，不是我拽的258万啊。
20、这叫底气，你见过别的主播这么有底气吗？
上了8.8块千单一波清。
真的众口难调，这互联网我也不想做，30件吃不了直播这碗饭。
25 7斤我我这也拿吗？
拿真的吗？
三位数的清完了清清完了清四位数的了，别的包都算了，这个给老粉吧，来新粉打三老粉打8，踢出去，把黑粉先踢好了。
姐别的包我睁一只眼闭一只眼，这只你们自己欣赏。
蒂芙尼的饰品从几万到几十万不等，这个颜色是蒂芙尼蓝色，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
蒂芙尼蓝不开玩笑啊，今年巴黎新的的主流色黑银色只配给我这包做个包底。
对的，夸张了吗？
你拿回去看看我有没有说夸张，我闭嘴，上3 69.9块，一层、两层、三层好高级啊。
我告诉你，拿回去跟三五张的比水液比，就这么干脆。
二十五再见，谁有这个魄力，我是真不想干了，我什么都敢讲，什么都能豁出去。
20别问了，管他三七二十一。
25一套不用解释了，看不到。
三十再一次跟你说了别问了，管他三七二十一了，把水桶拿过来，水桶啊，算了，几点了。
我老粉正儿八经等了两个月没舍得拿的。
我。
路遥做人做事虽然有点暴躁，虽然脾气不好。
包够不够牛？
够价格今天给我调，还不卖了。
喜欢的两个字，喜欢喜欢。
25、再见。
终于等到我什么时候让你们失望过了。
38、美迪熊。
别69了，给个30吧，算一件没拿没上限制了，没黑粉限制没。
给喜欢里面是我铁粉的人。
我不喜欢讲，我路遥觉得小牌子才用讲，大牌子不用讲，不用讲，3001000年的代理费。
CKHR你们去百度，你现在想要领这个牌子的代理开实体店交3001000就这牌子对的，金标讲半天要卖货了，我不瞒你讲，我准备128清的，你这句话给我干到底，上69块9打他的脸。
好的，姐，两室一厅真皮的长肩带也是皮的皮的。
一个雪莉玫的公仔多少钱？
要175，要要公仔也配配可以吧？
可以不拿嘴讲，2 21套。
姚哥是性情中人，给那个说姚哥的包真的牛的霸王饭安排一个Kelly三十再见。
忽悠啊，怎怎么黑粉没剔干净啊，忽悠你什么？
是我穷疯了，还是你想想多了？
对的，真服了，不搞了，赶紧清点。
25块钱一个包是卖你300还是500了？
没有啊，剩了20万，把黑粉给我踢掉点31算一下。
我发现啊有的人真的你给他掏心掏肺付出再多，他都觉得你赚了他钱，图他什么？
20块钱，你说这么大一个包，35块钱，我图你什么啊，你自己去想一想好吗？
真的服了，25一个这样子吧，你也不用讲废话了，信瑶哥的打2。
对的，你去人家网红给你搞礼物，搞个什么小破包是吧？
对，35块钱搞个什么小布包、帆布袋各种。
你给我拿双肩包过来搞双肩包啊，把厂里最牛的最新的拿过来，20块钱就给这些说信尧哥的。
我从来不拿嘴讲，谢谢虚伪。
25，我拿包这只截图去搜这么大一只双肩包，最新款的我们厂里多少钱？
拿证据，别拿嘴讲供出去一万单啊，350哦，对的，300 51万单的批发价，超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量，我供出去都350。
对，我给你搞这样过零头，3 69.9块。
隔层越多的双肩包越贵。
五一了，清明了，出行都用得到。
连皮底都是加厚的，有防磨脚垫，有黑色五十三够意思，不够？
200单请你们背拿回去跟三五张的比吧，辨别都是好吧，21个给那个说都是好包的，安排个开了小王子的眼泪，给他安排个凯里。
好的，是哦，25看到没看到了，姚哥不喜欢讲废话，赚了28块，姚哥都是直接给价。
真正有实力的人不行，不会耍嘴皮子的。
对的，所以你们这些主播20看1下，天天在直播间diss我，有本事比价。
对的，给上了30万，有本事拿包。
哇，叶子你太懂我了吧，真的有本事拿包。
对的，就这个吧，好好看八十九啊。
刚刚信我的在不在？
在也不用信我了，从开播陪我到现在的一个字，在在刚刚买贵的去退差价。
还在保龄球真皮的缪家都火了六年的包型，而且是美拉德综的限量色，好高级。
我他说我卖货，天哪，他说我卖货少了49.9块，我拿嘴巴回应你我都觉得掉价。
对呀，你问问在座的各位，49能买到这种货吗？
买不到。
定制西服里衬手机5折，雨伞贴边口袋能装，连手工编织的肩带都是牛皮。
看看海报吧。
二十算一下，人家Terry blue一个月的房租都五十多万，要给三十大一点。
现在几点了？
直播间都还有将近3万，凭我这张嘴怎么可能25，求求了，求什么赚了十万，叶子你没事了，叶子看看人家，求求了300条消息，求的是什么？
你叫。
30，你过来，我给你搞了四个大屏幕，看不清楚是吧？
你到我这儿来看吧，我真服了，求什么告我大声朗读，为什么不拿太贵了。
哦，253就我现在叶子是真的是个好员工，他为我考虑成本也正常。
35我也不说你有些款式为了清货，有些款是为了你知道吗？
25给那个说不过如此的设置，不让他们20拿黑球。
我告你一句话，告这些黑粉一句话，人跟人相处以德服人。
在我瑶哥直播间以包袱人对的，拿黑枪套件30再见来了不开玩笑，我拿黑小就3万人，我我需要告诉你这是奢侈品吗？
不需要，群众的眼睛是雪亮的，凭什么刚刚2万人，这会儿3万人啊，别的包怎么没有这个魄力，没有这个魅力？
好好看做链接，黑巧不卖，先去搜蒙娜丽莎，蒙娜丽莎的要要你去搜，知道价格，我再来给你货价25，我再来给你清50块钱，分掉吧，分了拉吧，拖出去了，就这么简单。
这老板娘太干脆利落，我马上这黑巧的价格要给你惊呆了。
如果你实在领不到啊，你就去廉价直播间买个仿版，只要你不怕丢人。
因为我认为越是这种简约的包，越是要看质感。
但蒙娜丽莎的黑，巧仿者千千万，但蒙娜丽莎只有一个出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
一个包一个真皮牛皮的质检报告，打开全部都是带会呼吸的皮胚的牛皮。
看得到改价，狗子上涨了99，盖章盖标的牛牛皮啊，对的，贴边口袋拉链皮带扣这边的金标现货。
这一个款意大利长棍经典款对的现货多少万？
存到那里270万，两条肩带都精标，全套高定礼盒包装全配配得起。
安玛用那些安排的姐妹们肯定不剪标啊。
蒙娜丽莎的吊牌跟LV gucci一个人谁的自己去看吧，21个太牛了，洒洒水了。
所以我说嘛不是我转25，是我不喜欢废话，喜欢拿包讲话干，习惯就爱姚哥这股劲儿，喜欢真性情是吧？
是的，30我是个直性子，真的我不想搞直播，他们还黑我说我把价格写在盒盖子上，哪有啊？
真二十5想象力很丰富啊。
这届网友啊32一套，你们真的想象力太丰富了，盒盖上哪有价格，哪有啊瞎黑。
对，二十没事，硬黑31个嗯。
啊，来真的来踢出去3000人啊，直接踢啊，对个标爱美吧。
西班牙品牌哦，对的，16年的西班牙品牌。
人家一双高跟鞋3K多，跟揭秘沪一个level。
好好看。
紫色为尊，紫色为贵。
你就光看这肩带吧，手工编的。
感谢我上上了69.9块，再给一个子母包，还给一个这种属于韩系的乐天免税店，已经卖了2万单了。
漏皮底的定制的菜篮子一起打包可以吧？
可以，好牛哦。
20我告诉你，再给我隔壁厂十年三十，别说给你清货了，这些包他做都做不出来。
20，你不相信啊黑粉第一次来的新粉大3，对的，你不相信是不是老粉，你觉得我们家包质量好，且没有直播间有这个档次的，你打一个好字，对的25，看一眼三十5可以不相信我这张嘴，你总要相信网友吧？
对呀，你总要相信群众的眼睛雪亮的吧。
25看1下我直播间，我都可以坦荡的告诉你，不要相信我。
谁都有嘴，谁都能说对还是不对。
对，但是这么多人都说好，不用质疑了。
这饺子包韩国订单上货上了，是49.9块小包，能单独背里面小菜篮子，谁背谁还盐系女孩好看上。
算了，这么多可以吧？
可以，不啰嗦，31个丑啊。
阿菜阿菜，你黑粉要踢到什么时候能给我踢清楚。
今天晚上黑粉踢不完了是吧？
二十五算一下丑啊。
你可以说我丑，你说我长得丑，我认你说我的包丑。
十四三叶子我就要跟他较真是我自己不想搞直播，不是我搞不下去了。
对，去吧，绿豹纹给我拿过来，那个30我做煲20年，还没有人说过我的报酬。
二叔，对的，来，你知道有多少同行蹲在我直播间抢包吗？
对呀，你知道这面料再给他三个月他都订不到吗？
三年有点夸张了，三个月都订不到。
对的，嗯，一个字两个字，喜欢的喜欢喜欢给我的老粉请他们背了，老姐把同行先踢出去，这些同行真的晴天娃娃落英拿铁36算好看吧？
好看分。
给同行三个月多拿不到货。
是的，二十下一件悠悠美包铺金额娘娘好物给它全踢掉。
好了，姐我都看出来是同行，你看不出来。
35给荷包不如撞包吧。
做好链接，没知道我为什么要拿这个包吗？
有的包是清货4月30号的海报款爆款有证据有这个包纯粹为了脸面。
Prada听过的两个字，听过听过prada很多包不用牛皮做用牛津布是一种降落伞面料，比牛皮都贵三倍。
对了，防风防雨防勾丝，跟prada同厂的原材料扣一。
第四，乐天免什么店排队2个小时。
对，知道为什么拿它吗？
过13 69.9块，让你知道什么叫做品味好，两层没了，三层清单，ipad矿泉水都能装，随便装。
一句话，无豹纹不女人。
对的，没有灯光是纯色，谁都能驾驭。
对，有灯光就是暗报，没有人做得出来。
你见过咖色的豹纹，粉色的豹纹？
二十这种暗报不挑人，没人给算了，就这么简单，一起打包搞个27，算一下视觉盛宴，给那个说视觉盛宴的安排个Kelly减20块。
Monkey king, 他名字叫monkey king。
好一点，35块钱双击啊，没了，25一个块钱，真的服黑粉都服了吧。
我说了人跟人相处以德服人，在我瑶哥直播间以包袱人对的，61个再简单，就这么简单啊，就这么简单。
实力这种东西25块钱，如果靠嘴巴，那我这20年的路白走了30。
这种档次的包不用跟我请示吗？
叶子多少个不用先查吗？
刚掉下3万人，真服了，要下班了是吧？
20赚了20块。
哦，是吗？
是老粉的一个字，是是老粉要的是吧？
对呀，三十错怪你了。
叶子sorry啊，sorry sorry, 31个。
对对我虽然自己是老板娘，但是我做错了我也会跟叶子抱歉。
人要讲理，我是你们要的是好好看这个，但是要多少个报库存，没有货了呃，63个，63个有这么多钱。
你们听过蒂芙尼的饰品吗？
从几万到几十万不等，蒂芙尼一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
这个是黑银色巴黎新家排前三的颜色，只配给我这包。
做个配角夸张了，你收到手就知道我有没有夸张了。
搞上了49.9块给信我的不卖七十几个穷的了，你还是富得了。
我还两百多呢，就给了矿矿泉水，能装可以光着雪莉玫的挂件，为了配这个包都做了两个月。
要21个，再见，太赞了。
三十再硬控了，现在什么叫硬控啊？
我这个38岁的老阿姨听不懂，你们二十慢一点，什么是硬控啊？
28一个出不去了。
对，那很正常。
要不是我姚哥坐在这清货，这种档次的包你们只能去CBD。
对的，不信啊，给那个说精彩绝伦的安排个Kelly很好看，不信是吧？
没事上证据会动的母猫这个品牌一件大衣都要一K多，要叶子懂我十年如一日的默契，拿包说话吧。
好好，威迪熊金标一件大衣一K多的，要我今天给你清。
搞上去算了，49.9块，不要给我搞的别人直播间那些演戏的氛围套路。
真皮手机5折，雨伞能装随便装。
这种盒子包是整个威迪熊系列里面最贵的。
我们厂对，美轮美奂是吧？
21个。
喜欢姚哥的美甲截个图吧，喜欢你截个图。
对我都觉得这个钻我我不满意，一套33 9分。
59啊，对啊，这25个真心货非常牛。
冲你这句话，UR49是吧？
对，干38。
哇，再见雪力没配给力。
看懂了，我自己就是老板娘，二手我不需要跟任何人商量，行不行，对不对，好不好，我直接说了算。
20 400斤就这么干脆，71个算一下。
第一次来就爱了，第一次来就喜欢姚哥是吧？
是给那个樱桃少女安排个开心，好理解。
30对，姚哥也是个女人，也喜欢听好听的话。
25什么求求了啊。
叶叶子说你800遍行不行？
新粉要的包你不拿就算了。
七级老粉要的，小慧慧要的，人家是七级粉，说等了2个小时的空气云朵。
对呀，不是再一遍是空气云朵吗？
对，是，为什么不能25 1快一点发布了？
人家要就拿搞什么东西啊，搞套路吗？
在这里演戏吗？
为什么不给人家拿空气、云朵？
二十再见，拿过来线下卖不卖不重要，是我的老粉要的35块钱。
哦，哦这一只啊厉害。
我真晕了，等一下冲动了，不是钱的事了，我以为是钱不钱的问题。
4月15号蒙娜丽莎的专柜要发布的新款，这个没有办法清，我不可能。
我的客户十年了，25他们实体店没发布，我先清掉了38，那我成啥人了？
人无信则不立，七十九清不了，给我喝红茶，25一个。
对你要不给老朱打个电话吧，给老朱打个电话，先看看能不能他真有的人真的是。
去打给老朱打个电话，看看空气云朵能不能上25一个。
我以为是别的空气云朵呢，实体店要上新的，20可以多少个？
物生好，一套30就50个，给品牌方打电话，因为这个包是出口法国、瑞士、意大利的，不内购。
你看一下嘛，订单都是英文的，不用听我一张嘴讲。
4万单四千呢多少钱？
899899 4000单899，我也没必要硬亏50个是吧？
五十单。
空气云朵看自然垂坠的褶皱感。
Togo牛皮，我的铁粉家里啊二十多只爱马仕买到这个包，摸到皮跟十几万的包偷狗皮一模一样。
改价我上算了119。
今年巴黎秀款排第二，普通人也背出超模感的一支。
妻子蒙娜丽莎全套高定礼盒包装，把吊牌做的跟一本书一样。
是的，lv、gucci的吊牌也不过如此。
安排运费险安排的。
姐摸过婴儿的肌肤吗？
摸过，就跟婴儿的肌肤一样柔软。
贴边口袋经典偷狗屁，牛皮界的软黄金加20单吧，蓝色没货了，蓝色老外很喜欢，全部走了25。
涂墨镜给就给了，就这么简单。
21个真的绝，给那个说审美的镜头摇哥的上算了，差不多30有啊，审美的镜头摇哥。
对的，会说话就多说点，给他安排个working，25一个可以吧？
贵呀，我服了，20下1件我真服了。
下播吧，我我一个包是卖你300还是500？
觉得便宜的两个字，便宜。
我一个包卖你300还是530 50清货这个价格你觉得贵，要么换工作，要么换老公。
哎，那就这个吧，择日不如撞吧。
我给那些说便宜的，说明他们信任我，说明你们懂货。
摸着良心讲，这个包我清货，本来99啊，嗯价格都写好的，九十九新的。
看它是奶昔色，就奶昔奶茶色，而且是9001000台的意大利机器压的石头稳。
它不是纯白，比纯白色要洋气耐脏，比黑色更适合春夏。
讲半天卖货了，我就43个，卖什么啊？
算了，59.9块，43个。
天哪，我一个包就是赚你140 444千3，傻子呢真服了，还不够我去有码空间。
对呀，买一次呢三层好高级，可以吧？
可以，ipad矿泉水都能装，随便装。
真皮版很正，蓝色加20个板很正，你懂货，我的包比我的三观都正。
20。
对，31个什么？
不想讲，不用请示了，确定啊，现在是自己人的一个字是是25，那拿好了，不用，寝室都有这一份十六。
算了，干什么？
是这只吗？
是繁花系列。
我告诉你什么叫牛，我还不知道是不是自己人呢，都说四件别的，这个包不能随便给的，你自己看吧。
6D的压花连花瓣都是一深一浅的，6D压花是那种层次感。
菜篮子什么叫审美的高度？
什么叫人品？
看价格。
天哪，给赚了32块，是不是越到最后越疯狂？
对呀，因为你们值得。
对的啊。
里面还有个子母包，可拆卸，可以小菜篮子。
因为耐得住寂寞，才能守得住繁华。
25、我姚哥做生意20年也不傻，我不可能把好的东西，我还不知道是人是鬼吧，我就把好的东西随便给，不可能越往后越是真爱粉，20万给的越好。
对的，很正常吧，正常能理解吗？
可以35一个件长腿挂件配配件，这也不多了吧，给30。
对呀，别废话，都是自己人，你有什么不舍得？
有25对这个包你们一定满意，能理解啊。
难最好的留在最后，从开播陪我到现在的一个字，在在好看，懂我意思吗？
调价还调啊，姚哥做人做事不靠嘴，做靠心20块钱。
所以你们喜欢我的人一般也很走心。
奇怪你们喜欢我的人都是打心底里的喜欢，知道为什么在别人直播间那些主播你打心底里喜欢不了，而我是打心底里你能喜欢的上。
因为我也用了钱，35一个三，还是那句话，包品见人品。
对的，我路遥是怎么样的，上证据直接看试试出去1万单啊，多少钱？
299。
对的，供出去1万单都299，你看我给我自己人开什么价。
随着不同的光线折射出不同的冰川感、冰川蓝，今年巴黎singer的主流色黑银色只配给这包做个配角的对改价。
你是不是这儿不好了，上到了59.9块，两百单给自己人，你啊什么呢？
贵了，像是59的包吗？
不像雪莉玫的挂件皮带，走过一个裸奔的雪莉玫多要加厚皮底，可以不可以？
审美的镜头摇哥，50个没货了，真的都懒得讲，给20吧。
上一点，姚哥大气，再来个coach。
25一个，再给你们上个coach。
刚刚人多，我特地留了十个给他们的，31个大一点来得见。
此包一出，等会儿价格一爆，惊艳全场。
我就是的，不相信我的都得跪拜。
对的，COACH coach原单，我不是拿一张嘴讲，我给奢侈品代工，到现在三十多款蔻驰还在我工厂的生产线上，不卖了，最后十只调价。
先看得物得物都要以五开头四位数啊，要亮亮双十一搞活动多少钱？
要亮亮要要啊，对啊，明星都四位数是吧？
对，姚哥来，我搞掉到了999笔记本电脑，全套高定礼盒防伪芯片，连迪士尼正版的雪莉梅送过O不OKOK假一赔几31个，你说赔几就赔几对的25一个就这么简单。
Cos不够啊，二二十威比熊也拿来，现在可以拿牌子，八千单牌子越大越好，35搞掉。
说给就给听我的价格，不用废话，我报什么价改什么价，先看多少钱。
某宝搜得到的，某宝会动的一件童装，这个品牌一件衣外套都要一千多。
对的，要。
我真服了菜篮子，我真晕了，我服了你了，你让人家自己去搜吧，你下次也别讲了。
好的，是啊，39一件童装，3K多啊，一K多。
定制里趁全部都能用大礼盒发货。
好的，姐25再加。
三十再见，我真服了，我真被你气笑了。
21个不用给我分享直播间了，真心话。
二十一再见，再过一阵子你们见我直播，上次再见比登珠穆朗玛峰还难。
对的对的，21套再去给他们看吧。
好的，姐，我大号一开播多少人？
7万人呀。
没什么好讲的，拿这个啊啊正好来，刚刚黑粉呢给我踢出去，3000人能阶梯啊上阵去。
是不是这个孢黑粉给我道歉了？
对，就因为这个包黑粉给我道歉了。
对，既然黑粉全部踢不了，那就限制不让他们买好。
四号姐，信我的姐妹打7的不卖了。
哇，好好看空谷49.9块。
幽兰甄嬛当上贵妃之后，才有资格用这个料子穿了一身贵妃华服。
这个长肩带皮的全配这个大姐可以吧？
可以，我路遥做人做事不靠一张嘴，是不是把最好的留在最后？
对的，30个最后快点拉满。
25一套，就这么简单了干，清完拉走。
这人跟人的差距，阿灿怎么就这么大对呀，真的就这个价格这种level还有人要来diss我。
你问问所有的姐妹，我们家的包，你真心觉得任何直播间找不到品质无与伦比好的，一个字，好好20。
都不用我这张嘴讲，可以不相信我这张嘴，你要相信群众的眼睛雪亮的吧。
30 30龙虾都给你们了，就二十什么好讲给这些说好的拿礼物，现在不用，现在不用帮我证明好了。
25不要听我说了，拿礼物你们才打好赚了30万两个一起，我给威登家做代工的那个水桶杯子啊，留到现在上25，一个对30审美的镜头摇哥。
你还没有见过这个宝，你这句话都说早了，有链接吗？
没有没有，总有一个包的出现，会让你知道我瑶哥的直播间跟普通的直播间有什么不同，做链接。
好的，姐不废话，25吧，这小熊配吧，无所谓，包都给了，不差一个挂件，不是我的作风。
喝壶茶，等他时间做链接，这怎么了？
三十再见。
喜欢我的翡翠啊，去深圳水贝买能便宜个两三万吧。
对的，多少只好好看报库存19个，79个啊。
冲动早知道不拿这个款太少了，给老粉置顶吧。
这个包其他包你领不到，我觉得损失不大。
这个包领不到，拍大腿3001000年的代理费。
CKHR对的，一条内内都要三张真皮牛皮改价。
哼我真是服了有些人了，说我讲半天要卖货了。
对，愣着干嘛？
上上69.9块，这价格我弟都要给我确认两遍的一单矿泉水ipad能装可以加厚的牛皮底群里面的公仔，谢谢。
去得物搜吧，德物一个我们要21个，ok吧？
Ok没上啊，你没事吧，30领到的回来给我打个一对的，25一个，我真服了。
三三十上一件30万，人家找他找你黑我多少钱一条，我给你出double，你别在这黑来黑去了。
是什么能够让你昧着良心做事啊，是的。
一起打包25，我一个普通女人，凭什么直播间到现在这个点还能有两万多个人？
三十凭我这张嘴吗？
你自己换位思考，包要牛到什么程度，价格要低到什么程度？
其实油画少女才能这么多人说我的包好给叶子，别给我拿这些小卡拉咪了，去把那个冰淇淋大胃王拿过来。
那次啊那次但是感觉。
总算速度快了一回。
你告我，我姚哥不是傻，我做了20年的老板娘，我能我肯定也聪明的，也精明啊。
你说我难道不懂？
我讲个两三句，这个包能89、99随便卖吧，随便卖真皮的，没必要，钱不钱不重要。
我路遥是重感情，真的是到最后给你们上课69.9块。
燕麦色用的是6001000台的机器压的石头纹，这种不氧化不掉色的青铜手柄，一副三张。
要这个燕麦色比白色耐脏，比黑色适合春夏洋气。
三层ipad矿泉水随便装，随便装一个ice cream的挂件。
东大门订过来多少钱？
8折ok了。
Ok没放单，20 25领到的回来打1 30 33，你知道吗？
价格便宜到他们都觉得没放过。
对呀。
24就24分，姚哥真的太牛了。
23不用说我大气，妈呀一堆人说我大气。
我告诉你，你要是这么多钱，这么多包，搁别的主播那里，35早就把自己神化化了。
对的，觉得自己怎么怎么样，标榜的怎么样。
我真不想搞直播，也不想立人设，我真就是搞得低一点，清的快一点，我也没有必要说大气好好看啊，喜欢姚哥是吧？
喜欢就这个吧，感受一下。
算了，59.9块。
看清楚它不是纯白色，上面有工艺，用的是6001000台的机器压的石头纹，而且这是奶昔色，比白色耐脏，比黑色洋气。
而且这种面料这种浅色的面料要比深色的面料贵三倍，一般厂里最好的料子都用来做浅色，只要有一点瑕疵的皮都做不了浅色，做不了真皮的，像59的包吗？
一下全民梅的挂件配这个包定做了两个月，配的配的再见，要O不OK开就这么牛。
给30，这也30，姚哥能不能给个礼物？
25。
哎，能不能给个礼物是吧？
嗯，你有要求不提，跟姚哥没关系，提了我做不到，是我没能力，就这个给你35U2国风。
人家做都做不出来，做不出来，21个1 20清掉，求求了，审美的镜头摇哥给这个姐妹安排个黑巧。
好的，姐六十叫酱酱蛋酱酱蛋黄酱点。
算了，这么多服了叶子不提黑巧还好说，给他安排个黑巧，满屏都要黑巧，你去拿吧。
25、闭嘴，我发现你最像个演戏的。
你跟哪个直播间学的，捧根送给你。
我们直播间不需要花里胡哨，20包足够了，价格足够低。
什么废话不拥有，你说这档次价格再一报25还用讲什么？
不需要，你就拿上来了啊，他有链接吗？
你就拿上来，一直拿着服了，你俩能不能有点默契？
阿菜有链接吗？
没有，黑巧是这只蒙娜丽莎的吗？
是是。
兰姐，我不吹不夸我，大号7万人，开播4万人，满屏飘黑巧。
我上过没有没有没上上上上没上过。
我今天你说冲着钱，那不可能49.9块三把黑巧的订单拿给他们看看，25一个，你说我冲着钱来，黑巧批出去一万单啊，899。
嗯，我今天来做好链接，没做好链接，我让你们知道一下姚哥是人品怎么样，不是靠嘴包品见人品，看价格，看价格。
如果你这个我分一百单，我也不可能没事硬亏。
毕竟一万单供出去899，你们也看得到订单看得到，而且这个是只出口不内供的。
对我分一百单亏多少钱，不讲改价，狗屎狗屎上了99这个包出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
我姚哥拿的是蒙娜丽莎正版，只有一百单七单。
你实在领不到，去隔壁买个仿版PU的。
只要你不怕丢人啊，我随便你背对。
对，正版全部都是一个包，一个真皮的质检报告。
对的，一打开煲盖全部都是带真皮皮皮会护膝的七单。
一层两层金标，三层拉链现货，而且奢侈品最怕仿两根肩带，长肩带、短肩带全部都做件金标，全套高定礼盒包装，全配安排运费险25对我觉得越是简约的包越是要看质感。
30你们以为啊一见钟情钟的不是脸哦，二十五中的是味道。
我们30岁以上的女人背包背的不是包，背的是质感、是档次、是品味、是脸面。
20你3十多岁了背着屁股像什么？
对还是不对？
对，61个蒂芙尼蓝叶子，你在干嘛？
满屏球球，什么双肩包，33啊，3825双肩包为什么不拿？
你拿个这个干什么？
人家要双肩包。
他们也要这个叶子，我教没教育过你。
人可以做错事，但不能撒谎啊，谁要这个了，我就只看人家要双肩包。
对。
25、他撒谎啊，我不了，给是打什么是要都要是要的那个吗？
对对，是的，打是我没看到啊。
25、都说四件不掉了，你们到底要什么叶子错怪你。
我以为是叶子自己拿的，是这个啊，是好好看。
嗯，多少单啊，我都不敢讲，75个，75个讲多了怕你们领不到。
蒂芙尼蓝色几万到几十万不等的饰品，是蒂芙尼的一个颜色撑起了一个奢侈品帝国然后这个颜色是蒂芙尼蓝，自己看用的是意大利9001000台的机器做的立体压花，这个真皮连今年巴黎新家的主流色黑银色只配给我这包做个配饰对的，感谢哦闭嘴，搞3、69.9块挖来挖去，你是青蛙吗？
给了啊，对我弟请假也很正常，从来没有这个价。
对呀，里面笔记本电脑、矿泉水都能装，随便装三层做的出来吗？
做不出来，没放单，20领到的回来给我打个七服了，25 25吧。
行，姚哥是个性情中人。
哎，你们能不能感觉到我的嘴巴长在脑子前面，价格乱报的。
能的，你打一个字能能61个再见，人家都说你了。
阿彩听取蛙声一片，25件，挖来挖去31个，你们都没看他的表情，他在那里就是嘴巴，就是每次我开价，他的嘴惊讶的能塞下三颗鸡蛋。
对的，马上这个包估计他更要惊呆了。
哇，这一条啊本来准备清多少，15811姐调还调来看看我拿的是什么。
我妹妹去上海迪士尼，300款双肩包里就选择这一只背出去旅游的。
对的，超薄的牛皮，牛皮只有四颗鸡蛋的重量。
是的，很轻啊服了，上上69.9块我说吧天哪，之前他嘴塞下三颗鸡蛋，这回眼睛瞪得又像铜铃双肩包隔层越多越贵对的，三个隔层贴边的连皮底都是加厚的皮底。
对的，今天这力度可以啊，可以，没有过的。
我随便给你们看个里衬吧，上一下跟三五张的去比吧，随便比做的出来吗？
做不出来，给20姚哥家的包，无与伦比，给那个说无与伦比的20安排个凯里，喜不喜欢？
喜欢三人酒都不开了，说什么不需要看了一个晚上你不用睡觉吗？
25一个他们老粉说看我直播20比追剧还精彩。
我的妈呀，马上又要3万人了，你说人家越播人越少，我怎么越播人越多？
对呀，一句话告诉你，群众的眼睛是雪亮的。
11个上上提的，你想想我的包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，才能什么都不讲究。
25一个包上去秒空看上瘾了，说明你是懂品味的。
上上十块正好这么晚，你们想不想听八卦？
想想的一个字想想你知道吗？
昨天我我一个新粉刚加入我们姚家军25，然后他就说抖音疯了，给他推荐3000块1片的面膜，35你知道吗？
就我们直播间已经被自动定义为高端用户直播间。
41个姚哥家的包只服务抖音20%的高端用户。
对的，21个。
嗯，你能刷到我都不容易。
对，三十说明你说明抖音认可了你的品味，对你才能刷到。
我知道懂吧？
到25吹牛你有没有事啊，大晚上我在这跟你吹牛，我不如出去吃个宵夜。
对呀，去。
改嫁吧，戴非戴安娜王妃背过的包型，因此而得名。
戴妃给你们做的是蝴蝶刺绣，蝴蝶烛火，寓意财富。
好好看。
上面是蝴蝶的logo金表。
对的，戴飞过高三楼，59块91条丝巾都两张了，要要贴边口袋长肩带全配ok吧？
Ok好不好看，好看你们说了算。
刚刚有人说我吹牛是吧？
对，路遥是水瓶座。
水瓶座的人受不了委屈，25块还很记仇，限制不让他买。
我懒得我连话都懒得跟他废话，去把我们家最牛的空气云朵拿过一次30个。
我说了你买路遥家的包，自动被抖音定义为高端用户。
22，他说我吹牛30，去把我们家最牛的蒙娜丽莎的空气云朵拿过来。
21块。
你们就说吧，此包一拿，马上价格一报，觉得高级的两个字，高级高级。
做链接，先给他搜。
为什么定义你高端用户？
蒙娜丽莎我代工了十年，要某宝搜得到的对，二十五算一遍。
CF60再见，这么多人觉得高级，冲你们这句话，二十五再见，你愣着干什么？
调价。
你要是能给一千单，我们就正常，没有100单就当白给了。
早上一百单，怎么这么多人要空气云朵啊？
一百单没有啊，没有57个啊，57个能不能接受？
可以去搜了，确实很贵。
我我还能骗你，搞笑了，你我2万人骗人啊。
蒙娜丽莎把吊牌做的跟一本书一样，LV gucci的吊牌也不过如此。
我朋友啊，我客户的女儿家里有12 10多只爱马仕，都要买我的空气运动。
对的，改价。
我上上了119巴黎model的秀款，日常背出超模感，好看。
你看看看到了，知道为什么没了七单，为什么家里有二十多只爱马仕都要买空气云朵？
因为这个是跟大马家的burking一个皮，togo牛皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
对的，牛皮界的软黄金。
对，这个是自然垂坠的overside慵懒风贴边口袋金标全配要扣齿啊，全套高定礼盒包装。
这还有吗？
15个啊，懒得讲，拉满吧。
25份。
忽悠啊，我真服了，我忽悠你图给你搞几个二三十的包吗？
我穷疯了，还是你想多了，给我拿个礼物。
现在是自己人的一个字，是是去把蔻驰的香水给我拿过来。
我从来没上过的25，马上不是520吗？
把寇驰的香水给我搞过来，21个快点。
31句话，想不想要想要幺哥家的给蔻驰做代工十年，你在任何一个地方找不到蔻驰的这个520限定的礼盒装，找不到蔻驰香水，你就是去免税店去找任何代购，没有人给你这个价。
对的，没人不用的，就不就不要的就不上。
没人说要不是别搞个礼物，当我自作多情，但是特别想要哦。
20啊，平哥都说要去给这些说自己人的是想要的。
置顶好的姐有多高级？
它跟礼盒一样大，520扣持家的限定款，看清楚这个礼盒，COACH coach原单给他们看，去某宝搜听啊，能搜得到的。
这个蔻驰的香水给你们给你们做的是五十缪的，50毫升的前调是清脆的梨香，就跟迪奥的甜心公主一样，是属于那种女人味十足的香味，就是那种行走的荷尔蒙的味道。
对的，能理解吗？
一闻就让人忘不掉的味道。
改进蔻驰家多少款香水？
300款，我给你们选的这一款，女人味十足的味道，给我搞这个，我上上279。
嗯，天哪，打开啊，里面再给他们安排两个小样。
好的，姐，两个小样给你们安排上，两个小样随身携带补的，还有一个正装50毫升的蔻驰的原单520限定礼盒。
行走的荷尔蒙能懂吗？
懂，就是那种让就是那种让人一闻就难以忘记的味道。
是我喜欢温柔调，喜欢女人味的去领。
如果你喜欢那种爷们儿的，那种中性调的就不要了。
实话实讲25。
21个留香啊，蔻驰的香水留香还用问吗？
那不跟YSL圣罗兰一样吗？
留香48小时以上，三十二没放单啊，他说我279的香水没放单，25。
20领到的打一对的，怎么可能？
叶子字眼呢这拿的我非常满意，一句话这算不算艺术品？
觉得算的一个字，算算这个包十年的艺术油画，把油画给你们定制在包上做的定制款算是吧？
冲给他们说算的给懂货的啊，给算了59.9块。
我的包跟我的孩子一样，我也是想把我的包给懂货的，懂保养的人，真皮可惜了83个对色，富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染，对整体。
好看是吧？
好看，20 50块钱。
真的，这些包别说给你清了，别说给你清了，同行就是进货都进不到21个概念，对还是不对？
对，抢到了啊，对吧？
UR小case。
这审美绝了，那必须绝。
25现在你知道坊间流传什么话吗？
应该全网都流传了吧。
嗯审美的镜头姚哥姚哥记住，但是就嗯我这不应了这句话吗？
来叶子是越来越应景了，好好看。
苹果包6D的花瓣压花一深一浅，对的一样对色。
别人仿只能仿蓝的、绿的、紫的、樱花粉。
富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定对的。
苹果包改价，我我拂掉了，他说我讲半天卖货，天哪，打他的脸，3 39.9块卖什么货？
咋卖啊？
你要是能做出来，我找你定10万的对。
一凡高连名字都是艺术家命名的，意大利、法国3000家门店。
对的，懒得废话。
25小牌子才用，讲大牌子不久。
三三十，我的天啊，这价格清这种档次的货我还要废话，不需要。
那我不如全部都打包给老外，一次性清完算。
对啊，71个。
大家姚哥真的很真实。
你说人家黑金没有挂件卖你多少？
三十好，再加个小包，30万，开玩笑。
给有些东西我也不想去diss别的主播，因为我觉得我不想沦为我讨厌的人，懂吗？
有的时候不说别人是一种自爱自食，不像有不像有些人喜欢唱双簧。
25嗯奥斯卡都欠他个影帝，别说了，搞个叙利亚难民。
20说是意大利人懒得废话。
对的，嗯，我路遥行得正坐得端拿包说话。
40 41颗吧。
叶子听到重点词了没有？
听到了，拿刀说话。
对，去拿什么？
你问我哦。
25拿给隔壁同行十年仿都仿不出来的宝。
21个。
30吧，再分掉审美的镜头，摇哥给那个无间道露露安排一个birkin 25块。
姐是这只哇一句话，喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接，正儿八经给隔壁同行十年都告白不出来25件，最近还有些那些主播还喜欢模仿我们家的板，是吧？
对呀，我跟你讲，我从来不怕模仿表哥一直被模仿，从去年到今年从未被超越。
对，40我们家一年设计费，设计师一年设计费500万，同行舍得花50万都不错了。
35随便仿，我告诉你在任何直播间见到的，但凡是跟我一模一样的东西，价格比我低我三年。
名工厂的老板娘，亲你的，你可以把45款56款全部买回去比对的对比你知道我这是什么料子？
Prada听过的，打听过听过praa很少做牛皮的包，prada所有的包很多是布的，它这种布是普通的布，不一样，叫降落伞面料。
这什么比牛皮都贵三倍的料子，降落伞防风防雨、防刀片，谁能做到做到？
你以为搞个绿色就是一样的了？
我拿回去给他们见识见识上691层、两层、三层。
当然你要感谢那些同，不是他搞低价，我也不会把我的正版搞这么多。
记得拿证据。
乐天免什么店排队2小时。
对的，扣一。
第斯金标三层无豹纹不女人暗报是不是？
是啊，没有灯光，是纯的牛油果绿，有点灯光，就是这种暗报，加厚皮底，随便21个。
对呀，无豹纹不女人30，但很少有女人能驾驭得了豹纹。
我圆了你个豹纹吗？
14一个再减3。
35罐的，喜欢姚哥真帅气。
给给那个说姚哥真率性的可乐不加冰，给他安排个Kelly。
七十给就给了给就给了，你干嘛？
你一个男人还没有我有魄力，30 20 21点进去就没了你可以说你手速不行，你可以说你没用5G网，你不能说我没上架。
对，今天但凡领到一个苞的大一对的哦，来了就他没有白白的付出，就这个吧，调价好好看，这个包乍眼看没什么特别，但我告诉你这个包是韩国乐天一天补一万单的品。
为什么？
它是经典的奶茶色，而且这种皮它会自动分泌油脂，越用越新越用越亮。
嗯，真皮手工编织的肩带。
百搭到什么程度？
一年四季、春夏秋冬，任何年纪都能准备上上了59.9块，一层、两层、三层，越是简约的东西越不简单越不简单。
矿泉水能装可以一个ice cream的挂件。
东大门多少钱？
83看到没看到了，全部有标有的。
25什么牌子你不问我都不想展示。
对的，20乐天一个月的房租三十多万挂上去吧，30万给了，太爱姚哥了，你真懂货。
25你知道吗？
我们就算给实体店供货上，也只供给CBD，供给人均消费2000家的商场。
是的，不信啊。
你保持你的意见上，把威比熊拿过来什么东西？
我知道库存少是自己人的一个字，是是库存少，领不到很正常。
给他给这些黑粉长长见识。
好，我拿嘴跟他口嗨吗？
251个。
好好看姚哥的包是真的牛，对吧？
肯定啊，我还没上威迪熊呢，不要评价的太早，某猫这个品牌一件外套都一K多，要搜得到的吧，搜得到的某东某猫这个威迪熊金标款带礼盒不上上49.9块我弟现在嘴里能塞下四颗鸡蛋就这么惊讶你好，从来没有过没有威迪熊，我也是到最后给你搞手机5折雨伞能装可以全套高定礼盒，长肩带全配，客气说什么呢？
不需要25一个，你们永远记住包足够21块，价格足够低，剩下的自己去感受。
对的，为什么那些主播讲三五分钟包卖不出去一个，凭什么我瑶哥直接报价上去秒空？
对呀，因为你们都不傻，你们都懂判断是20，你们都懂谁真谁假。
都几点了，直播间还有快2万人给。
搞个31个件，姚哥真帅，你说说我帅，我是个女人。
姚哥的包真的牛，给那个说我的包真的牛的，20 20块安排一个凯里叶子，我教没教过你四个字，做人做事得以配位。
拿了保龄球，为什么不拿我厂里最牛的保龄球，棕色的不要拿，蓝蓝绿绿不百搭。
25分，对。
我不给你们拿蓝蓝绿绿的，我保龄球好好看，牛不牛牛看清楚这质感简约而不简单。
真皮牛皮，这个是手工编织的肩带，双拉链。
哼美晕了是吧？
是不？
我自己是老板娘，就按我说的算了，49.9块不墨迹，双拉链皮质自己看。
我说他不是牛皮你信吗？
我不信。
贴边口袋金标手机5折，雨伞能装随便装。
这种保龄球很精致，路遥是江苏人，很喜欢精致的。
对的啊，什么level啊，海报款啊，这颜色挑人给个20，挑人就随便31个分掉。
喜欢方胖子算了，39.9块，没多少只了，随便洒洒水，真的给25一个无所谓。
姚哥换吊坠了，对我那个帝王绿带腻了，给20吧。
小挂件配这也上吗啊？
人鱼线你们能看出来这里面的工艺吗？
可以，青石板小路的那种禅意感，我跟你讲很多那种国风禅意风，就喜欢这种感觉。
它不是纯白色，这叫燕麦色，比白色耐脏。
而且是意大利600万的机器压的是大石头，金镖扣一。
第四，改价。
闭嘴，上上69.9块，我需要你劝我们卖五十多个啊，新一层两层卖五十多个，穷的了你还是富得了。
我一个就是赚100块钱，五十多个也就五千多。
还不够我的仓储费呢，单肩双肩都可以可以皮的啊，加厚皮底什么牌子？
扣一定时哦，韩国乐天免税店排队2个小时的品牌。
对的，25万，美轮美奂。
瑶哥的包绝绝子30。
你们有没有新词了？
看到让我一套威迪熊49给那个说姚哥的包，艺术巅峰的给大家买个开。
这颜色挑人就20吧，气场全开你又不是夸我的方算了，一起一起给吧。
这个包让你们知道姚哥的为人。
32算下菜篮子，繁花里面还有个小包，有的ok吧ok。
25一个什么Carry on大师Carry out吗？
有啊，20天哪，你们真是有福了。
真的觉得审美的镜头是尧哥的两个字，认同认同。
我开播到现在没有拿过的。
赚钱的话人越多卖的越多赚的越多，对吗？
71根粉油画上给上了30万carrio。
呃，那个carrio的英文怎么说的？
Carry CARRYALL carrio. 
你去网上搜威登加排销量排前三的包型，25块去拿个蒙娜丽莎的carrio过来，33 15万。
我就知道叶子跟你讲过了，一个人的成就大不过他的格局，格局打开三十多个而已，30拿carrio过来，25一个。
殿堂级审美你太会用词了吧，给大家安排个Kelly。
好的，姐carrio好看，喜欢吗？
喜欢我就这个没做链接的啊，从开播陪我到现在的一个字，在在在这包我上过吗？
没有好好看做链接。
21个没上过吧，我要是给你们上过这个包，我在中国趴着走。
对，留到现在100个70 carrio。
你可以去搜，我告诉你这种包型，嗯，巴黎singer coach，包括你们知道的奢侈品都做不了，做不了25，不是因为人家没这个工艺，20是皮订不到。
我我今天是不是给你们炸了，coach来Carry o蒙娜丽莎的元丹，你罩着一条链子。
阿灿这条链子我们当时手工打的多少钱？
一条80块钱，一一条80这个链子，而且侧面是可以给你们放air pods，包括侧面放点小口红的，两个磁吸扣的。
连这个肩带都是周杰伦歌词里唱的天青色等烟雨，而我在等你的天青色肩带对的，特配的撞色好看爱情好喜欢我上再来129去网上搜，天哪Carry o给你们做了防盗拉链定制的里程金表一单有多牛啊我给你看拧麻花你就这么拧，你就这么泞你看一下这皮的质感是不是oversize的慵懒感是的，很绝带礼盒礼袋一套全配25块钱算了，30万那么贵的Carry我都给了不废话了上艺术气息浓厚25路遥家的包漂亮只是基础，给20分，有档次有韵味才是我们家的调性就60吧，小case。
Ok吗？
Ok好过瘾。
来觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
25一个确定啊，可以拿了呀，现在不拿什么时候上女太过瘾。
山下的订单一起打包，25两个包一起发货。
收到货你们会惊呆了，是我们家的包跟别的直播间不一样，别人家的包收到了是说十分，你收到3分。
对的，我们家的包啊。
就就这个吧，来好，我不说我们家的包是说三分收到10分，我这个包就不讲，看标Terry blue。
海港城一个月的房租五十多万。
对的，2000家门店还爆款。
对的，连这个肩手手提的肩带都是手工编的。
对的，6001000台的机器压的石头6D的。
它是奶茶色，比白色耐脏，比黑色洋气。
什么83 53个。
对的，浮掉了，不讲了，是算了59.9块，下次直接报库存。
想多了不想要的也想要。
一层、两层、三层后沟啊，好吧，矿泉水随便放，随便放。
小狮子挂件一个多少钱？
需要讲吗？
不需要。
还有蓝色20单拉满可以吧？
太爱姚哥了，好好使。
我问你呢，如果包包分等级，25姚哥的包就是别他说姚哥的包就是巅峰，冲你这句话，五十姚哥不喜欢说漂亮的话，但是事儿价格给你变漂亮，25一个这只啊。
行，殿堂级什么级？
殿堂级给那个第一个说殿堂级的江南美美安排个Kelly好姐一百的。
我让你们知道姚哥到底是不是重情重义之人。
拿订单送出去一万单29，对的，一万单的批发价299。
我就我就不说实体店卖多少，光批发我今天看我给你怎么清。
随着不同的光线折射出不同的冰川感，巴黎singer今年的主流色黑银色只配给我这包做个配角。
对，改价哦，搞定算了，19.9块加厚的皮底。
对的，一个雪莉梅的挂件。
瑶哥给的是雪莉梅。
对，别人给的那叫什么猴子，要像是59的包吗？
不像定制西服里怎么可能就这么简单，就是个20个粉啊啊挂上去吧，这样一句我都懒得讲，20个才30 35，一个分掉only go听过吗？
听过特地给你们做磁吸扣。
69.9块ipad能装，你看看这质收到货拿回去跟三五张的比吧，随便比，不开玩笑的。
三十猫和老鼠我说了，我们家给内地一线品牌做代工，全部都签了保密协议。
对的，都不敢讲。
子拱门挂上去就70，要什么艺术感十足，你知道吗？
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味。
139这种手工包是手工界的天花板。
25啊，油画少女70哇，一条拉链都二十多块了呀，丝巾都不起吧。
确定吗？
确定你们见过这个威迪熊吗？
没有，特地留给你们。
算了，给老粉给好喜欢，38一个分。
姚哥能不能给个礼物？
确定要礼物，确定这个包间。
亲，这69.9块什么才叫礼物？
我觉得档次不够都不叫礼物。
一副青铜拉丝的手柄，三张要把菜篮子拿过来吧，我要Terry blue的菜，跟钱有什么关系？
38块我做了20年的工厂，教没教过你把诚信看得比命都重要。
就拿这个当礼物，要还是不要？
要要一句话，菜篮子，你看这皮质。
有光泽，这个是美拉德综排前三的色。
手工编织的肩带改价他们都要，就搞这个3 39.9块可以吧？
可以的。
贴边口袋、银标、ipad、矿泉水都能装，随便装长肩带。
给你们搞的是皮的，说是不需要挂件配。
记得姐上60那个说好权威的脸，好有艺术的包LAI啊，备注一下，给大家安排个包好的。
姐好，69.9块钱，五颗鸡蛋的重量。
对的，牛皮双肩包连肩带都是手工铆钉的。
对的，三条肩带可单肩，50个黑色拉满，懒得讲。
确定确定新货，50，再见猫和老鼠啊，50做得出来吗？
做不出来以后摇哥不播了怎么办？
问的我都有点伤感了，不到你们叶子你说一下，我平时不不骗他们。
阿泰，你说我平时背出去最多的那只包是什么？
谁知道？
其实钻戒看到没？
来，人鱼线上上了69.9块，真皮的，把黑巧拿过来。
黑巧，虽然不是我们家最贵的，是姚哥平时去吃法餐，出去玩背的最多的70块钱上是什么？
看到没？
怎么说？
是要这一只吗？
是是吗？
啊，23个疯掉了，算了，给他们看个这个吧，说一点就够了，拿大的看袋装带标的牛皮哦。
上面是小证书，这个包不内供，出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
一个真皮的包，一个真皮的质检报告都有。
外面仿版千千万，就像那个特仑苏的广告，不是每一只黑巧都叫蒙娜丽莎，懂吗？
懂真貔狗仔狗下一件我们女人背包背的不是款式，背的是质感会呼吸的真皮。
这里面添加了深海鱼油，这种皮质能够越用越新越用越亮。
现货在仓三条拉链贴边口袋金标，全套高定礼盒包装，运费险全赔，运费险做得出来，做不出来，你想想把吊牌做的跟一本书一样，LV gucci吊牌不过如此。
对的，知道蒙娜丽莎，不知道的去搜蒙娜丽莎的一件童装都要三上搞掉了，都几点了，普罗旺斯还有13 9块钱，十几个。
我要讲什么？
多讲两句都不够抢上九块9 39这种包除了姚哥直播间还有梦里有，对对吧？
对的，你们自己想，除了我这个包，在我这有这个包，还有哪里有71个小众139 only go上喜欢姚哥家的包是吧？
猫和老鼠65度的巧克力自然融化垂坠的这种质感。
猫和老鼠的经典桥段。
带防伪标的，带仓上上了39.9块贝壳，你自己感受是双拉链好看是吧？
好看无与伦比。
挂上去没货了，很多包可遇不可求。
山茶花1391个logo都一张吧，要别的不行，现在都是在仓，一副青铜拉丝的手柄，不氧化不掉色。
3张三张吗？
79.9块，一层、两层、三层超好看。
大货拿的就是大货。
九子离火年一个巴洛克的珍珠链子多少钱？
80的姐上上了60块带飞讲什么不需要挂上去吧，没货了，这当礼物吧。
50啊，再加一个公仔多少？
49啊，就50 ok吗？
Ok好了，你们左上角点点关注吧。
刚刚都是在仓的，哎呀，我这个老腰都要酸，都要疼死了。
一万多人下播，对呀，如果是卖货那肯定不舍得。
对呀，一万多人哪个主播下10万人，我也下过播的甄清货，我什么时候清都一样，我这价格这档次，我什么时候清人都多啊。
晚安吧，你们早点睡。
还是姚哥说的那句话，新年快乐，健康最重要。
左上角点关注，呃，任何问题你们进我粉丝群，我们厂里人多，我有十个助理。
对，给你们服务点关注啊，买过包的点关注要什么？
下次群里要下播了。





