都是在仓库盘点有很多的新款之前往实体店供的呀，还有一些往韩国呀，包括往一些意大利、法国那边供的货，今天通通给你们拿出来。
好，准时哦。
姐妹喜梅晚上好。
咱们现在都是老粉啊，老粉，你们是掐着点盯着闹钟过来的吗？
乌梅子酱也来了，以后爱谁终于等到了啊。
是的，就是我以后直播真的就是随缘了，可遇不可求。
等包包ok马上给你们上。
今天很多包包都很好，而且都是你们没有见过的新款。
前面哪里他们给我们老粉拿点他们没见过的啊，给老粉拿点他们想要的。
Ok呃今天那个CKHR也会给你们上，然后呢你们要的迪士尼，今天有迪士尼是吧？
迪士尼也会给你们拿。
对，收到我们家包质量好是吧？
老粉收到了质量好的，你们帮我做个证。
因为最近真的昨天我还发了一条作品，咱们就是黑粉都跟我道歉，说收到我们家包质量真的很好，他都没想到，其实没什么没想到的啊，因为我们本来价格搞这么低，也不至于忽悠你们。
如果是赚钱的话，那都是都能卖到几百的了，在实体店里面的品质了，对吧？
也没有必要，嗯，反正就是剩多少给多少了啊，都很满意是吧？
真的很欣慰啊。
你们跟我说这句话说收到包质量很好，真的很欣慰。
嗯，我们老粉都是掐着点定着闹闹钟来的。
今天给你们两千多个款好吧，给你们准备了2000个款，快上播，等一等在路上的姐妹吧，好吧，我们等一等在路上的姐妹，因为以后你们进路遥直播比登天还难了。
有没有听出来我嗓子哑了？
昨天跟品牌方又沟通了4个小时，还是不让我们工厂播。
今天声音听起来怎么样？
声音好好很多了是吧？
Ok了，我们开始了啊。
今天三千多个款，像达芙妮啊、迪士尼啊、袋鼠老花这些都给你们去找了。
然后迪士尼呢今天是肯定有的，其他的都在仓库里一边盘一边清，好吧，挺好的是吧？
那我开始拆箱了，开始给你们做拆箱了哈。
对，我们家的包包不做任何的剪标开模处理。
像这种档次的话21个了，手工编的啊，21个韩国的很多包。
嗯，你们又换号了，没换号，这是我大号可遇不可求的。
我跟你说我大号基本上一个星期才播一次的，25一个。
质量好啊，买了我们家八个包，收到货质量都很好，感谢你的反馈啊，质量能不好吗？
你也不看看都是实体店卖多少钱的这就不说了，北国雪松30吧，你别走，你要是这个价格，我说我卖货的，你真的都不信，不可能的，你知道吧？
亏钱赚钱的姐妹们都三十多岁，放在自己心里。
这个SKTKT的31个黑色的没有了啊，有一些把断色断码的都给他们搞搞定。
好的，两千多个款，今天不重样的啊。
对，今天的衣服好看，衣服没有衣服你们去网上搜一下，这个衣服是香云纱的。
你们低于四位数的香云纱都不用买，知道吧？
来这个就凤凰系列，35一个，看这凤凰的刺绣谁能给你啊？
不是我吹，我跟你们讲，我们家给大牌代工了12年，到现在给实体店供的货，在网上现在都还是新款。
我们家不网购的，这些货在外面见不到的，25一个给掉给掉了啊。
你们想啊我一个普通人，凭啥直播间能有一两万人在线，难道靠我这张嘴吗？
我们家简单纯粹没话说啊，35一个，35对价格给到位了，其他都是多余的。
我们家没话说，你们就直接看款报价。
可能刚进来的姐妹会觉得，哇，这老板娘老老牛了，怎么包上去都秒空啊。
25一个你也不看看开成啥价了，反正呢这种求爷爷告奶奶的生意，谁爱干谁干吧。
好吧，咱也不想做了，不要9.9块了，五块吧，卡包给你们搞五块。
12层防消磁的卡座啊，自己去拿。
嗯，你要是觉得我卖货的，你就别拿了，就别拿了，没什么好解释的。
现在模仿我的那么多，你实在不行就去买个仿版吧。
以后呢你们见我直播比登天还难了啊。
25一个发财图发生了这么大的事情，老粉也都知道的，知道吧？
像这种卓傻鸟的，人家就算模仿我这这么高档的包能不能拿得出来？
拿不出来，31个31个没了就没了，无语什么呀？
把小黑粉给我叼出去嗯，把小黑粉给我叼出去，领不到是吧？
领不到很正常的。
今天还有两千多个款的啊，31个玉兰花开，大金标的31个。
这价格真的，我说我卖货你都不信玉啊。
这帝王玉没有，你们去香港买吧，能便宜个差不多三四万块钱啊。
这个玉嗯，这手拿包就不啰嗦了吧，新粉新粉的扣个3，你们别买贵的手拿包，给你们搞五块可以吧？
可以，五块你们自己去拿5折。
雨伞呀、手机呀都能装很软的料子啊，一个这种标的高跟鞋都多少了？
觉得我卖货赚你钱的，出门左拐懒得解释，我们老粉都不够抢的，知道吧？
三十这么大个包啊，你们自己看ipad啥的都能装，才30。
不开玩笑的。
哎，清货就清货都说了，发生了这么大的事，昨天前天买，我跟你讲，我4万人在线直接黑下播了。
有的时候你动了别人的蛋糕，就这样25一个。
你们也别天天盯着我搞了啊，价格搞成这么低了，你们也知道是啥情况了啊。
搞低一点就是为了清了快一点，对，动了同行的蛋糕。
这一套39打金标的啊，很软的料子，可以单肩背的，ipad都能装，才39，不开玩笑。
梵高家的迪士尼有啊，还有一些梵高的蒙娜丽莎的都有啊，等会儿给你们搞啊，价格便宜到你们惊掉下巴。
31个雕花的重工呢，有没有第一次来的哇，收了我们家八个包，没想到质量都很好。
有啥好没想到的，你也不看看我亏了多少钱。
手工包七块能放三部，笔记本电脑装三件，秋冬的外套一条拉链都十来块了。
好吧，自己去拿吧，别的不讲了，快吗？
我没上。
他们都说奢侈品这么便宜，不敢信。
来领到我们家包的打个8，帮我证明一下。
不开玩笑的，这些款你去哪里能见得到？
青花瓷30好吧，可能你刚进来啊，你觉得哇这个老板娘好牛啊，啥也不说，怎么包都秒空了，你也不看看给你是什么货。
这些包在实体店都逛过吧，实体店两三千家，看看卖多少钱吧。
35一个，35一个自己去拿。
有的今天有三千多个款啊，衣服没有，衣服是香云纱的，你们去网上搜呗。
来吧，这个就31个了，特调色41个分掉40啊。
没办法，品牌方又搞了，又来了，你不要盯着我搞了啊，前天4万人在线被黑了，就因为价格搞低了。
你想一下嘛，切块吧，搞低一点，清的快一点，里面防水的面料啊啥都能装，一般放内内啊，做到干湿分离啊，你们就用它啊去拿，搞个两千单给他们分好这价格。
我说我是卖货的，你都不信，这是我的第九个号了，发生了这么大的事儿。
咱们大号是不是一百多万粉丝？
对的，是路遥本人吧。
是的，没办法，有的时候啊人不快乐可能是因为你想要的太多了。
三十重工雕花的这批货清完就拉倒，不用给我分享直播间了啊，不用分享了，咱过两天清完也不也不干了也退网了，你们爱去找谁买找谁买吧。
35一个韩国单，很软的料子啊，35岁没听错，在我们家就是简单纯粹看款报价，还说啥呀，价格搞成这样了，七块打金标的啊，我们家就这样，没有多余的话，哎，又不是来卖货的，多讲两句的动力都没有。
五折雨伞能装，自己去拿吧。
还有一些断色的，你把库存少的断色的给他们，价格再调低一半。
31个要买黑色去北京SKP吧。
我们家做代工12年，大牌代工厂十年前给威登奶奶家做代工的，我告诉你，12年靠的不是我这张嘴，所以我们家没有话术的。
你自己看品质吧，25一个黑色没了啊，要买黑色去万达还想要什么？
还有人觉得我是卖货的，信我的项链漂亮是吧？
项链也不贵，其实这种成色的也就三十来万吧。
这项链哎这一套还有怀疑我卖货的是吧？
26两个包一起，26搞掉了无所谓。
嗯，没关系，今天呢有黑粉，别给我黑粉不用踢出去，黑粉儿不用掉出去，我让我们家黑粉都是来跟我道歉的，知道吧？
质量好的黑粉来给我道歉，来31个挂上去。
民族风30。
昨天晚上睡觉前还有个黑粉说买了拍了我们家八个包，本来是打假的，没想到质量这么好。
就这样13搞掉带钻的啊，手机包13了，没什么货了，你说这档次还用讲啥呀，别人敲锣打鼓卖你多少啊？
对，30。
自己去拿啊，漂不漂亮？
我们做了12年的代工，不做网络的，只做实体店的。
打我告诉你这货，你在别人直播间看能不能找到41个带钻的，可以单肩背，可以斜挎，可以双肩的。
我的衣服啊，我衣服是香云纱的，是我一个香港设计师朋友给我设计的。
你们喜欢去网上搜一搜吧啊，应该也不贵吧，应该千把块钱吧。
这衣服要不要？
奢侈品来信，我的打信，奢侈品去统计一下库存，别的不讲，我告诉你看我们家的包比你看玫瑰的故事还精彩。
江南烟雨两只包，三十三江南烟雨啊。
咱们家每个班都有故事，只是我懒得做一个讲故事的人了。
这么多信我的呀，这样吧，把刚刚的奢侈品给我拿过来。
好，知道路遥的老粉都知道，我从来不用嘴巴，感谢你们拿实际行动。
35一个啊，自己看三十五没错，收到货你们要惊呆了，知道吧？
我们家的包啊收到了，满意只是基础。
你收到货你都要来感谢我的程度，质量自己看。
十一很软的料子啊，全部都是往意大利供的料子，料子定的太贵多了点。
手提包给你们分，是要奢侈品吧，这只是吧？
来看一眼扣一。
第四的原单高定山茶花，花是花蕊是蕊的定制款。
我跟你们讲啊，反正也不是来卖货的，还有多少个错了，九十多个，100个都凑不齐。
这样吧，是我上了49.9块，我跟你说这价格开出来，我说我是卖货的，你都不信。
牛皮花是花蕊是蕊。
双拉链定制款自己看啊，里面都是定制的西服里衬贴边口没了，我就知道没办法，奢侈品就这样，还没跟你们讲怎么辨真伪呢，喜欢我的性格啊，哎不说了啊，以后你们见我直播比登天还难了。
30给掉，你别管了，30还要什么什么都没领到的。
你第一次来啊，我也不是赚，我也不是来卖货的。
这个就六块吧，不用领贵的，先领个首饰盒回去，能放项链、放耳环、放戒指的自己去拿吧。
好吧，别的不废话了。
对，是路遥。
别提了，这是第九个号了。
没办法呀，你动了同行的奶酪了呀，人家翻五倍、十倍怎么卖，说什么都不让我们播了。
30 32韩国的能拿去拿吧，再上点。
山茶花是这一只吗？
山茶花又名富贵花牛皮，我一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的毛孔。
这肩带也是手工刺绣的，T带加不了的，不是钱的问题。
以路遥的实力，这个包亏500单亏得起。
但是这个牛皮你们自己看一秒回弹的。
它这个牛皮要从新西兰去定假货，在我们家买到一个假货四倍赔给你。
对，再不相信的来吧，去验真伪，一包一编码一身份证看一下圣罗兰在第六名扣一，第四第八名全部都达标。
卖货做假蹲牢的，看到没？
大中华区指定的代工厂啊，能拿去拿这包，自己打着灯笼去实体店看看多少钱吧。
是的，不废话，讲多了，像卖货的不讲了啊，原价自己去看自己去商场看来35岁自己看这盒子包吧。
手工费够不够啊？
够，还有人说这价格贵，我要是卖你们四五千你觉得贵，那是我的问题。
我卖你们四五十你觉得贵，要么换老公，要么换工作。
好吧，我这人说话就这么直，白色加50单就加50个吧。
说真的啊，咱也不是卖货的老粉也知道路遥信佛的。
昨天确实实体店补了1万只的订单，就抽个五十单给你们好吧，实体店一万单都没有这个价的，下货去拿吧，今天可能就播个十几二十分钟就不播了啊。
对，不信我的自己出去好吧，还解释什么啊，我是赚你钱了还是卖你货了。
三十五刺绣的啊，才35，不开玩笑的。
妈咪包今天迪士尼也有，后面三千多个款呢，很多啊。
怎么样？
韩国单31个搞掉不说了啊，过两天反正也要退网了。
发生了这么大的事儿，老粉都知道这号一个星期没播了吧。
对的，不想说，心情也不好，嗓子也不舒服。
14吧，随便拿个吊牌，都是林心如手工编的啊，自己看能拆卸才14。
买了我们家八个包，没想到质量都很好，有啥好没想到的这就43，又不赚你们钱，也不看看这些都是实体店的货，质量再不好我图啥呀啊这么便宜的价格搞给你们，就是给自己积累积累福报了啊。
52吧，有没有新来的，新来的扣3，不用跟我分享直播间了啊，咱不需要涨粉手，你自己看手捏的这种牛皮越用越新越用越亮的料子。
这一个标实体店是不是都有的卖的？
唉，不讲小牌子才用，讲大牌子不用讲了啊。
来，今天再给一个牛皮的。
好的，把那些不信我的黑粉叼出去。
好的，凭什么又领我的包，完了还来黑我，两个包一起牛皮的啊，自己去拿能放ipad的双肩包。
嗯，信我的去入吧，无所谓了。
这包你们认知范围内能不能买一两张三十五带钻的去拿吧，分掉了啊，别的不多讲，可能刚进来觉得哇这老板娘好牛好拽啊。
为啥一个普通人直播间能有快3万人，难道靠我这张嘴吗？
有没有待十分钟的，待十分钟的，在打在有没有这种包，给他搞个31个了，无所谓了，给你们了啊。
如果有如果有在的，就知道我直播间这么久有没有话术，没话术没人设，凭啥上去这些包都秒空，凭价格凭品质知道吧？
15自己看啊，15块定制的皮过掉了不讲讲多了很掉价的，知道吧？
想多了像卖货的一样，我们家就是这样第一次来的，你不要被吓到啊，没话术，没人设，直接看看这些包，你自己看，光这一条链子都是双拼的，35你咋了？
还有人觉得我卖货吗？
人心都是肉长的，摸着良心去比价吧，哎这生意谁爱干谁干啊。
三十五少确实没有别人那么嘴那么能说，也不想说做直播了，确实也玻璃心，不能又亏钱又受气吧。
91个啊，现在快3万人了，我听你们的，现在上还是马上上？
如果现在上的话，91个不一定抢得到，因为奢侈品这种东西也不可能亏钱。
再订料子做货的，要就给你们拿一下吧，要不要盒子啊？
要礼盒吗？
给他们配套这一套礼盒。
巴黎舞者还有人觉得我赚钱是吧？
是的，29价格开到让黑粉闭嘴，打金彪带logo一条小金球的链子都30了，一整套给掉。
我们做了12年的大牌代工厂，不是靠这张嘴的这牌子CKH2人家在直播间都当个品牌搞起来，我们25一个好吧？
实力自己看，不用给我分享直播间了啊，不用给我点关注了，不用分享了。
我也不是来卖货，也不是来涨粉的，你们自己看看吧啊，来31个富婆包来的啊，自己去拿镯子啊，镯子没有镯子你们去香港买能便宜个两三万啊。
要现在上是吧？
现那我们先讲好，领不到你不要再来找我要了，这价格不可能亏钱。
定料子做货了，把外面进来的通道关掉，不需要那么多人，已经关了，你们能领到去领，我只能帮你们到这儿了。
牛皮牛只有正儿八经的奢侈品御用的定制牛皮，才能做艺术字体的重影双拉链牛皮的没看错，还有不知道这牌子的就别领了，你看一下全网啊，你自己去搜，能把加尼提诺给你搞这么低。
你看看有没有第二个了，没有这个这个开在hamers旁边，加尼提诺一样的标改价，我咋想多了，像卖货的啊，懒得说了，这价格摸着良心去比吧，里面都是波尔多红内没了这么快开玩笑过掉了，我就说不讲吧，讲多了不想要的也想要了，服了，搞得像卖货的要价你们自己看吧，好吧黑色没了，这就30吧这颜色挑人啊，平时不化妆的别买，反正不是来卖货的我就跟你们实话实讲，没见过我这么实在的，有啥好不实在的，11吧，一个五金带钻的都21个了，手机包给你们搞十一了，有没有新粉啊？
第一次来的新粉打发我看一下亦凡高给我搞个29吧这一个竹节手柄都不止了，没领到啊。
那这只吗加不了，加不了的7，真的正儿八经加不了，你们就是能等三个月，三个月我也干不了那么久了，我早就在去拉萨旅游的路上了。
你看这包牛皮，正儿八经奢侈品御用的牛皮才能做虫影，里面都是波尔多的红内买包啊，就跟找男人一样，中看不中用。
不行，竖着放五折雨伞都能放凉，把背后的贴边兜呢还能放一个充电宝好吧，1.5米不到1.7米，肩带可以调节。
算了，不讲安排个运费险吧，自己回去看吧。
好的，拿点儿咬紧高级的炸的给我好吧。
湘中洞庭湖边上能见得到吗？
31个，就像这种洞庭湖他们没见过的高级的。
看我们家的包啊，比你看玫瑰的故事还精彩，是不是啊？
这一款谁有？
我就问你们来31个，我们做了12年的品牌女包，一年前我们厂里出去的款到现在都是新款，你们自己想想实力吧，14吧。
嗯还有人说假货呀，收到我们家的包，如果是假货把包扔沟里，钱我退你，对，不解释啊，随便一个吊牌都是林心如自己去拿。
很多款好看吧，美甲刚做的，要不要截个图无所谓了啊。
今天清货可能就清个十来分钟吧。
对，29一个，随便拿个吊牌都是幂姐三四线我们不合作的，我们的家的，你们知知道就行了，好吧。
这两天同行天天盯着我搞，没办法啊，播个十来分钟，且买且珍惜。
猫头鹰40，你看这档次40啊，谁能给你啊？
对吧？
有的东西不靠一张嘴讲，你就看看我们家的质量，知道想不想听八卦。
我们家的质量好到连黑粉都要给我发作文道歉的程度自己看这颜色，说我们家包不好看的，要不要跟我道歉？
这什么怕米尔蓝、浆果红、牛油果绿，上面是孔雀绿打金标的牛皮的苹果包，看一下改价好吧啊，才六十多个，不用看了，四十九库存这么少，就49，你们去拿吧，能拿的去拿吧，拿不到也没办法，这价格也不可能亏钱。
做货看质感，牛皮一条链子都40了啊，过掉了不讲好吧，我们家的包好看能不好看吗？
你也不看看亏多少给你了，这个就40吧啊很软的料子，40没了就没了啊。
不加单，不用点菜了，清货的剩多少给多少了，知道吧？
国风这怎么样？
天哪，35，我告诉你，要不是，这是我第九个号了，这些款你们现在都见不到。
看一下这两天白头发啊都愁的长出来了。
人有的时候当你觉睡不好的时候，赚钱赚钱多钱少真的不重要的。
来13 13手工编的啊，19都不要了，一个五斤都20了。
还有这种水桶包改价吧，改价39过掉了啊，黑色没有了，拿点高级的高货炸的货好吧。
相中凤凰系列有没有见过？
看这雕花的这么大一个包40好吧，再带个子母一起了无所谓，还用讲什么实力，不是靠这张嘴巴的，知道吧？
什么牛皮我自己信吗？
收到货不是牛皮的，来极速退款通道打开啊，不用听我这张嘴，可能你们觉得哇这么便宜可能吗？
买牛皮收到货不是的，直接给我退回来无所谓了。
CKH2的原单双面牛皮牛皮打金标这牌子啊，我等会儿开的价格，你能买到这个牌子，你真的都要来，谢谢我。
万达银泰这个新款排队买，自己看。
这是他门店的照片，还有人说是假货的。
带章带标这种东西作假蹲牢至少五年起吧。
对的，改价我咋69就不讲了啊。
69能买到牛皮的，你们自己去看好吧，看一下懒得解释了。
这种牛皮的包CKH2的原单包底全部都做定制加厚，里面是西服的高定里衬。
看到没收到货啊，不是商场里面那种奢侈品级别的品质退吧。
嗯懒得说了，个个都是宝贝啊。
说明你经常逛那种人均消费2000家的商场，改价35，不废话不墨迹。
这一会儿会儿看了一百多个款了吧，没点实力的老板娘能看那么多款吗？
衣服没有啊，衣服香云纱的去网上搜吧，这就40了，这个重工的手柄42。
我这个玉你们去，我这是帝王玉，你们去香港买能便宜个两三万啊。
我翡翠这种东西你怎么可能在网上买，就是我有货也不可能上架呀16、很软的料子啊老粉知道的路遥这个人是信佛的，所以我们不撒谎不骗人。
过段时间啊，你们见我直播真的比登天还难看着包35这档次这质感，没看错啊还有人问掉色吗？
天哪，你有没有去逛过太古汇啊，有没有去逛过万象城啊，有没有买过2000以上的包啊？
一样的质量好吧，不说了，这就41个，一个五金都定制四五十了不开玩笑的，我们家的包你们自己看款，随便去比价吧，摸着良心比吧，一套39，很软的料子啊，三十九没看错。
路遥这个人怎么说呢？
也许你们刚进来的你不信任我，你觉得哇怎么可能。
但是我告诉你，你们有没有同感，当你们觉睡不好，你还会去管你赚钱多赚钱少吗？
我一仓库的货要不要？
要不是一仓库的货，这两天头发白头发瞅出来这个包晴岚的包，不可能拿点库存。
你第一次来的你先别拍吧，第一次来的先别拍啊，先看看我们家，先看个三五分钟吧，好吧，无所谓的，35我老粉都不够抢，现在两三万个人，我估计有15000是咱们家老粉吧。
这一套39好吧，博雅系列的啊，自己去拿39。
韩国呢不是什么奢侈品，要盒子啊。
这一套礼盒蒂弗里兰44，没看错，40每人头系列拿去吧。
刚刚有没有有多少人说信我的？
路遥这个人从来不拿嘴巴去感谢你们，我永远是用行动堵住黑粉的嘴，来把黑粉调出去。
这包只给信我的，跟我能量相同频相吸的人我跟你们讲，很多人都会告诉你们这个包是牛皮，但是他不会告诉你们牛皮也分上等牛皮、中等牛皮和低等牛皮。
上等牛皮看什么？
看回弹力来看一下，看到没？
一秒回弹的回弹力才是真牛皮，而且是上等的。
收到货全部带晴岚的吊牌。
Terry blue比利时的轻奢品牌，人家门店在香港，200平的门店，一个月房租十几万，小牌子请不起，改价不说了，说多了不想要的也想要。
哇，少了69.9块不说了，收到货去香港柜柜里面，去澳门柜柜里验货吧，跟香港澳门发的一模一样，没了情理之中，大礼盒过掉了。
好的，这么多，信我的是吧？
几十块钱搞假货，我疯了。
问问老粉吧，收到我们家包包质量好的，打个好字，这价格搞成这样，我还给你啰里吧嗦一堆，没必要。
35不说了啊，自己去看质感有没有第一次来的，别买贵的吧。
这个9.9块波西米亚风的一个啊一个小袋袋很轻，只有一颗鸡蛋的重量。
Ipad笔记本都能装好吧，给掉了啊。
还有这种小法斗，我们家的包是不是欣赏在别人那里能见到吗？
三十开不说了好吧。
成年人不呈口舌之快，直接看款看价格。
要这只。
加不了踢吧。
说了清货不是卖货，我要是来卖货，我知道一千单上去都能秒空的，大一大把人说抢不到，你觉得我会只上100只吗？
真的就是剩多少给多少。
定制的牛皮，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出牛皮的质感，会呼吸的。
定制的毛孔全部都带Carry blue晴岚的吊牌发货。
是的，带礼盒包装一套好吧？
能领到去领吧。
踢不七波的一个人拍一支就够了啊。
你们要是去香港、澳门转卖的不行，好吧，不讲了啊，包底做加厚过这个给吧。
想多了像卖货的似的多讲一句，我都觉得掉价，真的都不想搞直播，又亏钱又心累的。
玉兰花开这档次别人能给你吗？
不到40来吃，那个姐叫什么来着？
手镯没有啊不要搞得声响来。
这一套黑色加个50单吧，加个50个啊。
对，手镯没有啊。
去香港买能便宜个两三万。
这个昨天人家刚刚补了1万只，你看一下补1万只都不可能是今天我给你们的价。
对的，不开玩笑，里面也是西服里衬啊，去拿吧。
安排盒子不讲了，今天播个十几二十分钟就下播吧，心态不好，心态搞崩了。
三十雕花的啊，年轻的款ok我一个普通人，你们想一想，凭什么直播间能有两三万人在线，凭我这张嘴吗？
凭质量，凭款式，25SK的人家是不是敲锣打鼓当个牌子卖的，都是正品。
收了我们家八个包，没想到质量这么好，有什么好没想到的？
又不又不是来卖货的，质量再好图啥？
这些包亏亏给你们就屠涨点福报吧。
来15相机包里面5折雨伞15的质量全部都打金标，不开玩笑的好吧，你们要大包的话，这个就29了，随便吊牌都是杨幂的小明星，我们都不合作的知道吧？
发生了这么大的事，还有人不知道吗？
不然我也不会退网看一下四十海奎子，这颜色见都没见过，出口意大利的，要不要这个？
哎，真的服了，这个包呢咱也不讲了，讲多了呢怕你们领不到。
牛皮底长36，高度38。
你想想菜市场买二斤牛肉要不要100来块？
要这是牛皮的包，这么大尺寸改价吧。
没有开过三位书店，没狗屎狗，我上了99万好吧，去拿吧，不说了，反正越贵的亏的越多是的。
里面都是定制的波尔多红内打金标，全部都带防盗拉，有的带防盗拉啊。
来细节看一下一副手柄哦，这里的一副手柄成本200，是古铜拉丝的手柄。
看到没？
牛皮包底做定制加厚。
这牌子不认识的就别领了，这个这个hamers都认识吧，排第三啊，能拿去拿过去不讲了，安排一个险吧，讲多了不想要的也想要了，先回去自己看吧。
不是那种实体店的奢侈品品质，退三十国风系列去拿吧。
会如果今天这个包我卖你三四千你觉得贵是你的问题是我的问题，三四千你觉得贵是我的问题。
但如果几十块钱你觉得贵，要么换工作，要么换老公。
30 35，35带钻的啊，35给你们分了去拿吧。
还有这个包就搞个五块喽。
第一次来的别买贵的，12层防消磁的卡座。
这包是我们剩下大包，剩下的料子做的，还想要什么？
不用点菜了啊，剩多少给多少了，反正都是清货的，无所谓了，不然你觉得可能这价吗？
29、波尔多红内打金标，一条小金球的链子。
40、好吧，礼盒一套退掉。
摸着良心去想吧，我告诉你，我们家昨天黑粉来黑我都要跟我道歉，说没想到收到货质量这么好。
你看一下这款四十谁能给你雕花的对吧？
看我们家的包是不是比看玫瑰的故事还精彩。
史努比啊，过两天给你们安排，还没亲到那儿，迪士尼可以给你们搞一点，这好看不好看？
一眼国风刺绣飞马雕花，一个法国工匠一个月做三只重飞马索扣这个包叫水墨丹青，有没有看过国画，漂亮在我们家只是基础调性，深度才是我们家包包的调包包的档次，上面的画全部都是水墨丹青，用15年的绣娘苏绣的工艺绣上去的改价吧，说这两点足够了也不是来卖货的对，少了59.9块。
哎，天哪，三星的长公主背的这个款啊，自己能拿去拿这个包呢。
收到货可遇不可求，五折雨伞随便装好吧，过掉了不讲了啊，自己安排个险回去自己看吧。
众口难调，我讲1000句，不如你自己看一眼是吧？
颜色挑人就暂时搞给你们了啊。
我要是卖货的能跟你这么讲吗？
你们都多大呀？
根据你们的厉害，不是我牛。
说真的我做女包做了12年的奢侈品代工，如果我拿着包我都没有底气的话，那我干什么呢？
是对吧？
那我做那么久干嘛呢？
31个北国雪松啊，自己去拿吧。
每个人都要在自己喜欢的事情上面带点小骄傲，不然人活着就没灵魂了，知道吧？
十三带钻的一个五斤都要二三十了，不用看了啊。
如果路遥是卖货的，不可能十几块钱给你看半天，几十块钱都不看，我就是随缘的，想到哪儿搞到哪儿。
你们能感觉到我价格是乱报的吗？
今天就拿不知道拿了一堆什么来一套改价39打金标的啊，三十九意大利定制的面料过掉。
前面都是拿咬紧啊，怎么前面还穿着这些40搞掉了啊，40给你们去领吧。
国风的，我们家的款是不是比你看玫瑰的故事还精彩？
找不到的知道吧？
确定吗？
服了，要不要真便宜？
别说真便宜了，便宜死了。
如果你是逛人均消费2000家的商场，这些款你就不会陌生。
这就39随便的一个公仔都是从韩国定制过来的啊，去拿吧，还有这种档次，还怀疑我卖货的这价格你能给到我，我找你定10万，只看着算吧，40好吧，你打着灯笼去哪儿买，我找不到款式，你都见不到手里面。
我跟你们讲，一般我们在广州做代工12年，手里没有千800万流动资金的。
老板娘，这些款拿不出来的，都看了一百多个款了吧，那手工编的9.9块挂上去扫不说了，自己去拿吧，心情不好，今天播不了多久，给你们搞个十几分钟不搞了，不然你觉得这种款我会拿出来吗？
看到没？
白头发都长出来了，这两天所有的货全部都堆在仓库里，品牌方不让播了啊，不然不会搞这么低。
一池锦鲤他昨天说什么就这两天了是吧？
就这两天了啊，不然这货不可能拿，这是人家实体店在卖的海报款翻五倍十倍的好吧。
他因为我们工厂做直播，所以他尾货不结了，这包就不可能的。
减减500牛皮的两位数上，我上了99两位数牛皮的包天哪。
波尔多红内有句话怎么说？
你知道这包是什么系列吗？
没了没了，一秒钟我都没讲，我都不敢讲。
很人家是没什么讲什么，我是有什么都不敢讲，喜欢这个也没了呀。
有的时候就是这样啊，35一个搞掉。
人生就是这样，无人生无常，有的时候喜欢的就是得不到。
那包意大利都卖断货了，5块5块给掉了，没了就没了。
看了半个小时了，好看的都抢光了。
那你要看一下自己有没有开5G哦是我们家老粉都不够抢的。
你看这档次四十老粉都是掐着点定着闹钟来看我直播的，因为很多款离了我的直播间找不到的。
我们家不是做网销的，我们家给实体店，给意大利、法国、瑞士奢侈品做代工的。
你像这种包，我刚刚都没敢离近了，给你们看加不了单，踢单吧，只能提。
因为这个包是手工刺绣，15年的绣娘做的是一丝成化的工艺。
什么叫一丝成化？
就是一根线不带断线，不带裁剪，直接给你一根线绣到底的一丝成化，这个叫一池锦鲤。
有没有听过一句话，赠你一池锦鲤，许你半世繁华啊。
我们家的包，漂亮只是基础，有文化底蕴，有档次品味才是我们家的调性。
这些外面都找不到的，意大利的奢侈品御用设计师设计的波尔多红的啥都能装，蓝色的部分都是牛皮，双拉链。
不说了啊，安排个险回去自己看。
说多了像卖货似的，还以为赚了多少钱似的。
来晚了，一切都是刚刚好啊。
来31个姐姐搞掉去了。
好，越高价格越低了。
这样吧，今天播不了多久，把后面的价格给我调低一半吧。
嗯都是我铁粉吗？
对，是我铁粉的。
打三新来的，第一次来的，认识我的，刚认识我的，打扒看一眼奢侈品该拿拿吧。
今天35，哎，以后你们见我直播啊比登天还难了。
发生了这么大的事儿，只有我老粉知道十九，不然你们觉得可能这么低吗？
流光纱打金标19不可能的。
我告诉你这些包的价格，你打着灯笼你找不到的。
你第一次来你可能觉得这老板娘疯了吗？
这价格搞成这样，我告诉你们，如果你们经历了我的经历，你就知道我的选择了。
33你39都不要了，三十三好，没办法，知道吧？
品牌方天天打电话说我们工厂是搅屎棍，如果这些包我不清掉，我库存就算了，违约金都得赔500万。
对，来个三十雕花的，三十给掉了，都要品牌的呀。
这样吧，还有多少个？
还有不敢讲，八个，你先报库存吧。
78好吧，就78个是吧？
对，别的不说了，咱也不是来卖货的，你就就说两点吧，牛皮的好吧，这么大一个双肩包，牛皮的你想想要多少成这个皮料的成本是多少？
改价我上69.9块，觉得我赚钱的别拍啊，觉得我是来打着清货旗号卖货的别拍。
天哪，我也不可能亏钱，亏给黑粉，信我的。
去领定制的西服，里衬贴边口袋都是牛皮的，包边包底也给你们做定制，加厚牛皮。
看一下这看一下这个标吧，人家一个标带钻的成本多少？
是的，开模费都要十来万元单啊。
这么大个牌子作假要蹲牢的。
他们家这个牌子一瓶黑绷带多少钱？
CKHR啊，你看看别人敢不敢给你拿吧，能给你拿CKH2的，你看有没有？
我们做了12年的代工，十年前给威登香奶奶做代工的这就31个吧，喜欢的去领，没什么货了，知道吧？
雕刻加不了，剩多少给多少。
我要是卖货的，知道上去100单空我非给你上十个，不可能40 40好吧。
镯子没有啊，翡翠这种东西讲究缘分。
你们要买呢去实体店选，去香港买，我这镯子能便宜个两三万吧。
这就不多了，搞个十一吧，13吧，随便拿个吊牌都是林心如啊，13块自己去拿，价格便宜死了是吧？
你收到货你更要惊呆了，我们家的包收到货满意只是基础，经验才是正儿八经常态。
三十五蛇纹的啊，35去拿吧，还想要什么？
不用点菜了啊，来一整套礼盒包装改价40，不开玩笑，觉得我赚钱的别领我们家大号一百多万粉丝知道吧？
小黄车都搞没了你知道为什么经常有老粉问我又换号了吗？
在路遥这是不是我本人小黄车没了，心态崩了不是这两天发生了这么大的事儿，不可能明白吧。
这个包刚刚说我们家包不好看的，要不要跟我道歉，开玩笑自己看我告诉你在我心里。
能把红配绿配好的设计师只有cci一家，红配绿一个配色撑起了一个奢侈品帝国，这就是cci御用的设计师给你们做的配色，扣一。
第斯的原单正版，是的，怕米尔蓝、浆果红、牛油果绿，还有孔雀绿四色拼接。
哎，你别讲了，我不说牛皮就别讲。
好的又不多，库存讲多了不想要的也想要了。
哇，才69.9块，不无所谓了啊。
西服的高定里衬能领到就领，领不到没办法，这价格不可能亏钱。
定料子做货牛皮，是的，孔雀绿的经典配色，里面还有个长肩带。
先结单吧，好的，不结单不敢讲。
知道这是什么吗？
四叶草，你买一条四叶草的项链，要不要两三张？
要，这是四叶草联名款奢侈品的细节一般都给你们做的很到位，好吧，过掉了不讲了，想多了还以为我赚了你们多少钱似的掉价像卖货的。
是啊哎老粉都知道啊，都是掐着点定着闹钟来的。
这些货在大号之前卖多少钱呢？
35，有的东西不能明说啊，没办法，天天品牌方盯着我搞一套40，说我们工厂一开播动了别人的奶酪了，人家翻五倍10倍的没利润了，说什么都不让播，别点关注了啊，不用管了别点关注了也不用分享直播间了我就想把这些清了，拉到16吧，打金标的啊，16自己去拿，还有人说是假货啊，几十块钱给你搞假货路遥三十8了，今年两完了，就算我现在啥也不干，我过得也不差，我还冒着风险三十九可以单肩背，可以双肩背一凡高的跟蒙娜丽莎一个level的你看这皮质大金标ipad都能装好吧过掉不讲这些款，不开玩笑的，你说这种款去哪能找得到啊四十摸着良心打着灯笼吧漂亮，好漂亮，这要不要？
品牌方在。
我告诉你，我们家的包拿出来不是说好看，真的叫惊艳。
基本上在我们家待个三五分钟，其他人的款你一个都看不上了改价35搞掉去上海园区的款，觉得咱们家包好看的打好看不开玩笑。
路遥江苏人说真的做煲12年，该赚的钱也赚了，你说我现在就是不直播不卖货，我一个我一年接订单，光接品牌的订单，代工也有200万利润，没必要忽悠你们26这包就26，自己看里面定制的好吧，像这种款，人家实体店敲锣打鼓进货都多少了34开掉，开掉无所谓了是要这个吗需要这只就是好看那当然你也不看看这些包裹都是亏多少的摸着良心去比价这老粉知道这包我上过没？
没有CKH2袁丹这两天一个品牌一个品牌的。
亲，越往后是越贵的。
看一下收到货全部都带吊牌。
他们家这牌子一双高跟鞋是不是三张牛皮的包？
那来吧，开始吧，不说了，减300，听我的，听你的，49上面找了自己删掉吧。
好吧，没多少个了，一百单都凑不齐。
里面是西服的里衬，打金彪带logo，不剪标没了这么快吗？
原单这么快没了，走了夏天肯定那不不小了啊。
五折雨伞你装两把都能装，你夏天背个大包你不觉得重吗？
衣服穿那么单薄，背个大包也不搭呀。
来吧，这个就三十9，江南烟雨啊，自己去领不多了，剩多少给多少，我们家每个包都有。
故事，只是我懒得做一个讲故事的人了。
手表没有，这手表是柜柜里要配货才能拿的的，这就40吧，喜马拉雅的定制款啊，高级不？
我说了，我们家每个包拿出来你都很惊艳，叫视觉盛宴。
像这种带钻的去哪找啊？
35手工包来的镯子没有啊，镯子去香港买能便宜个两三万，这可是翡翠的。
这个没想到是这只吧。
对。
加不了的，我这两天一天就睡5个小时，我这靠一口仙气吊着靠咖啡续命。
给你们播的提单吧，计算了评论间但凡品牌方让我们直播，我都不可能搞这么低。
大金标的CKH2贴边口袋都是牛皮的包边这一个小金球链子，四十皮穿链经典的设计。
看一下内里啊，防盗拉链都有，内里是定制的西服里衬，看到没啊？
有贴边拉链，有贴边都破掉了啊。
不讲了，牛皮的还用问啥牛皮，人家还当个什么特色，讲起来了在我们家都是标配。
是的，知道吧？
来这个30 30搞掉。
嗯，信我呀，第一次来就出不去了，那肯定的，我们家两万多个人，我告诉你一万多个是老粉质量不好，老粉掐着一点定着闹钟来，他们疯了。
40 42没点实力的，这么多款看不到的，把极速退款通道给我打开。
好的，觉得我赚你们钱的这些包任何一只只要这个价格你能给我，我找你定10万个订单。
不不说了，一套33手工编的啊，33品牌这牌子认识不认识的再去领吧。
可能你刚来你觉得哇这老板娘好牛，说话好狂。
我们做了12年的女包代工厂在广州啊，我们工厂天花板我们说第二，没有人说第一的工厂了。
来35已经少了过掉了啊，不讲。
如果对自己做了12年的事业，自己做了12年的包，都这点自信没有，这点底气没有，这点骄傲没有，还做什么生意啊？
来好不好？
看40就40怎么样吧，好吧，不用不用逞口舌了，自己看看。
路遥从来都是拿实力堵住黑粉的嘴。
封色没有了，虽然我的帝王玉给不了你们，毕竟三十多万我给也给不起。
但是呢这个包给个100个吧，我知道没事，这个是用我的帝王玉作为底色调了，107次的孔雀绿，绿色为尊，绿色为贵。
你们自己看上面这一个五金开模费都多少了？
孔雀绿哦，改价防螨都仿不出来这颜色啊，改价哇塞69.9块。
牛皮没听错，能领去领啊。
里面是定制的西服里衬贴边口袋，这里都给你们做牛皮的包边，对，肩带可以调节。
这里做的是减重减压设计，50斤的西瓜背在身上没感觉好吧，能领到去领吧，包底做定制。
还有人说是假货，我就知道认识这标不做假蹲牢的几十块钱给你搞假货，我疯了，都跟你讲过了。
路遥就算现在啥也不干，躺平，下半生过得也不差是的，我还有俩娃，我为了这几十块钱忽悠你拼图啥改价37、30啊，去拿吧这个一池锦鲤没了，一问就知道是老粉，我今天都没提一只锦鲤这茬子事40 42我们家的包雁过无痕老粉知道的项链没有项链你们去香港买呗，香港的翡翠会比内陆便宜一点来吧，搞个30，黑色没了啊买黑色的去北京SKP我我开播就在要，哎，要不你去翻一下，把那个意大利的订单那个翻翻一下吧一池锦鲤洞庭湖不是也是我的老粉一直等的吗？
来搞个35你看这国风刺绣，我的天啊叫不叫欣赏？
不开玩笑的，我们家每个包拿出来都叫欣赏，那不是漂亮，那是惊艳，知道吧？
等于10几米来41个40，没听错，要一池锦鲤的，你把一池锦鲤扣一下，我看看多少人要有，多少人要一时经历哦。
他还有新来的，不知道在等一池锦鲤。
这只镜面我告诉你，这是我们家头牌，不开玩笑的，来吧，这个就给你们搞个31个，分掉去，分掉去不扯了，天天看到一一仓库的货，脑袋脑壳痛的。
嗯，老粉知道的，保养的年轻是吧？
什么时候给你们分享分享保养秘诀啊？
35一个带钻的，我都俩娃了，38了。
回头开个小号给你们分享怎么保养吧。
对，反正闻看世间太多的美貌，闻起来都有金钱的味道。
这涂鸦的背着减龄的搞个40给你们分掉。
嗯，是这只吧？
满屏都是一池锦鲤，不开玩笑，给你们看一眼，抢不到的先别生气。
为什么他我的老粉都我说有1万个都是我的老粉吧，真有一万个是我老粉。
我跟你讲，一池锦鲤放在人家橱窗里面是当艺术品去展示的，不开玩笑啊，它是江南的苏绣。
有一句话怎么说，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
上面的这个刺绣都是锦鲤，锦鲤之身，一丝成化的工艺，就一根线给你刺绣，到最后中间不带断线的。
是的，改价就说了这么多，侧面的帕米尔兰是牛皮，一张票子出头，我要不要出139，这包从来没上过呢。
对，里面是波尔多红内5折雨伞随便装。
侧面这里做的是双拉链的重工铆钉款，不说别的，光这个流苏都是牛皮。
是的啊，肩带1.5米，背到1.7米可以调节。
手工的手柄自己看，手工手柄雕刻的这包，人家想仿都仿不了。
不说了，说多了像卖货的都不够强。
安排个运安排个运费险。
好，自己回去看。
我告诉你这包不是奢侈品，都弱爆了。
这个包不是艺术品级别的，把包退给我，你收到货你是惊艳的，你买不到的。
外面不开玩笑的，31个30啊，去拿吧，要给妈妈买吗？
这就搞个四十给他们分吧。
看我们家的包比看玫瑰的故事还精彩。
洞庭湖没了，洞庭湖真没了啊，还有差不多三千多个款，这是北国雪松，来两只一起39，你看这重工雕花。
我说了我们家每个包都有故事，只是我懒得做一个讲故事的人了，知道吧？
天天品牌方打电话，谁还有心态搞啊，心态都搞没了。
35啊啊不然这些包你们别说买了，你们在网上想见到都很难。
我们工厂做代工，不做网销货，只做实体店的货。
好吧？
来改价，35带钻的啊。
35为什么呢？
因为我们家工厂的起订量是1万只起订，小牌子不接的，小牌子打不了起订量。
狄宝娜这牌子认识吗？
意大利、法国、瑞士、德国全部都有门店的。
狄宝娜啊，目前刚进驻内地市场，一般北上广一线城市的应该都不陌生吧。
这牌子一整套改价69，69上吧，都什么时候了，带钻的啊，一整个奥地利的钻经过360度的人工切割。
你看这肩带全部都带狄宝娜的标，而且内里都给你们做双拉链的定制的西服里衬，自己去拿吧。
这包可遇不可求，过掉了。
还有一个棕色，棕色不多了吧，加个30个肩带，都是做的波西米亚风的刺绣肩带，包底做牛皮的定制。
看一下这质感，收到货不是奢侈品档次的退还用说啥，我今天懒得解释啊，你们要我解释，你们要听话术的就出门左拐去别的直播间吧。
我真的这价格搞成这样了，31个30，何事秋风悲画扇。
这这首诗听过吗？
就是出自那个五金，就是出自这句话的灵感。
31个啊，无所谓了，31个吧，今天播不了多久啊，你们且买且珍惜。
我们还有人问我质量怎么样？
第一次来的是吧？
是的，老粉买过我们家质量，觉得质量好的你打个好这个包就冲着给老粉吧。
好吧。
这个是江南烟雨一套带礼盒包装，49荷花出淤泥而不染，我们家每个包的设计理念都很有深度，漂亮只是基础。
所以你会发现在我直播间的level跟任何一个直播间不一样，它可不是靠一张嘴说的。
39，这兔子是从东大门进口过来的这皮料有长肩带，不用问了，要礼盒啊。
行，一套47改掉。
明天不播了啊，通知通知老粉群，你们奔走相告，哪有天天清啊，我明天要出去玩了，明天要去旅游了，什么时候播再说吧。
哎你这样吧，把后面的价格再调低一半调啊。
这包怎么样？
水墨丹青系列，我告诉你，这个是十年的国画师画的丹青找的15年的绣娘苏秀在秀在这个包上的。
你们自己看这一个肩带去柜柜里配，要不要两张？
要改价吧。
不说了，说多了不想要的也想要了，59搞眼睛好吧。
波尔多红内啊，明天都不播了，今天价格出奇的地。
还有一个长肩带的，可以单肩背，可以斜挎背。
你看这长肩带，这五斤能看得见吗？
全打标啊，过掉了59都给你搞个小，还用说啥40手工编的啊，40吧，我都不知道讲啥，在我们家就简单纯粹看看报价吧，说真的想多了，我都觉得像卖货的，有点掉价。
虽然我这个人吧，是个生意人，但是我老觉得我是一个被生意耽误的作家。
30对我不喜欢。
那么虽然我们是做工厂，但是我们不做销售，都是老外过来给我们下订单，然后我们接个单子，就这样子，所以我也不太适合搞直播，以后也不播了，30吧，那以后你们见我直播比登天还难了这价格能感觉到乱报的吗？
一只锦鲤没了，这就22好吧，22很软的料子，自己去拿吧，好看呀。
哎怎么说呢？
可能你刚来的姐妹会觉得哇，这些皮这么好，这些包这么好看，发货也是这么好吗？
我告诉你们，所见即所得。
40如果有半点忽悠，我这辈子都发不了财路。
遥信佛的我一般不随便说的，我很老粉知道的，我很吸口的价格多少钱在卖是吧？
要不要这要不要要打要现在就不谈亏还亏多少，亏多亏少这个事了。
都什么时候了，品牌方下了最后通牒了，就这两三天，也许今天如果能清完，今天就是我们的告别直播了。
五十九琥珀手柄，一副手柄百来块，上面都是带钻的小龙虾，去拿吧。
如果今天能听得完啊，你们今天就是最后一天见我了，真不开玩笑，30了以后有缘再见吧，不然你觉得今天价格是比平时都低呀？
不用分享直播间了啊，我知道你们舍不得我没那么多货了，这亏这么多，也不可能再定廖子了。
哎，40 40不要毛毛躁躁的。
那边啊来这还有多少只？
还有点库存吧，16个喝个茶压压惊吧，嗓子也不好，把外面进来的通道全给我关掉吧，我不要那么多人，你就算10万个人给我有什么用？
这包也就只有个86个吧，一百单都凑不齐。
山茶花看这里全部都是带logo的，又名富贵花，360度旋转满面双袖的山茶花。
你去看看仿版做不做得出来吧，牛皮不讲了啊，讲多了不想要的也想要了。
少了49.9块给吧？
我想说了，竖着放5折雨伞能放两把贴边口袋都是牛皮的包边双拉链没了我就知道没办法，抢不到的。
别生气说过了，咱们是清货的，不是卖货的。
40 40啊，我要是来卖货的，你觉得可能吗？
明明知道上去500单能秒空我非要上一百单，不可能的。
雕花的也不多了，29吧，万达的单。
我们给奢侈品做代工做了12年，靠的也不是我这张嘴。
你们要听话术的呢，去隔壁直播间，路遥这里没话说，只有看款报价简单纯粹之人30好吧？
嗯，讲多了像卖货的一样，哎也不可能又亏钱又受气，把黑粉给我叼出去。
好的，有人说贵呀，如果这个包我今天给你四千，你觉得贵是我的问题。
如果49你还觉得贵，要么换工作，要么换老公。
我做出来连个皮料子都不够，一包一编码。
来T单看一下啊，这个包里面全部都带NFC防伪芯片，都有手机吧，连个5G扫到这里看一下，扣一。
第四奢侈品排第八名，圣罗兰在上面，它是第八名。
看一下双拉链双格子这包啊中看不中用不行啊，竖着放五折，雨伞能放200。
里面是西服的定制里衬，好吧，自己回去看吧，不讲搞快点，没什么货了啊。
白色加50个，白色就加50个，够意思了吧。
昨天老外白色下了1万只的订单，看到没？
一万单的订单，而且我们是扣一。
第四，大中华指定的代工厂，看到没？
指定代工厂卖假货蹲牢的，不开玩笑的，真的，你们知道吧？
只要是正版，全部都带芯片，回去扫码就行了。
对的，还有没有觉得我是在卖货的？
二十已经洗澡了，怎么响了，还是小了？
20，对，自己去拿啊。
好的，没有什么货了。
今天可能就播个十几二十分钟吧，咱们且买且珍惜吧。
40好吧，我心态也不好，要是黑粉呢再来黑我，我说不定2万人我都能下播，我就这样。
人生不过3万天，怎么开心怎么过吧，哪有人又亏钱又受气的道理十九、搞定十九第一次来的有没有？
要不也别卖了，聊聊天吧，压力很大。
这两天你们看到没？
白头发都搞出来了，都是品牌方啊，天天打电话说不让我们工工厂开直播了呗。
35对老粉都很心疼我的我有些老粉陪我聊天，有的时候聊到凌晨两三点，你以为我一个普通人，凭什么直播间能有两三万人，凭什么呢？
凭货好，价格低35，谁能给你谁能给你去谁那买去，好吧，我就这句话，要真皮的包包啊，是要这只吗？
Carol我告诉你这个包可遇不可求，我老粉知道从来没拿出来过吧。
Caro的订单，这个是奥特莱斯，奥特莱斯共的订单。
要不是这两天一天睡5个小时啊，真的不想搞了，我这么贵的包不会拿出来。
你看一下，这里是古铜拉丝的五金，古铜拉丝的手柄。
我跟你讲这个古铜拉丝手柄一副两张大金标的。
Caro里面都是定制的波尔多红内牛皮的，不用问我们家牛皮是标配的啊。
对，看到没？
牛皮改价吧。
狗是狗，我收到货全部都在质检报告，收到货啊，你们每一只包配一个质检报告，不是抽检牛皮的，真皮的，全剪99可以吧？
你全网去比吧，摸着良心去找吧，看看谁能找你。
Ipad笔记本能装，而且里面看到没能看到会呼吸的皮胚的，自己去拿啊。
包底做定制牛皮加厚过掉了不讲。
很幸运遇到我，认识我是吧？
刚认识就要跟你们说再见。
没办法，虽然正义会迟到，但我相信正义不会缺席。
30、有的时候生意就是这样，你动了别人的奶酪，动了别人的蛋糕，别人就会对你无所不用其极。
40 40，我要是能我要，我也舍不得你们，我要是能播，我也不可能这么低的价格给你们，没办法，知道吧？
这些货十几天都在卖，不能乱了人家市场，乱了人家价格。
23以后啊，你们买这种包啊，只能去实体店买了。
你们见路遥直播呀，也比登天还难了。
对，来一整套的不说了。
29这个是东我跟你们讲啊，这个是东南亚的订单质量，反正就是能装。
你要对质量有要求的，你就别拍东南亚那边做工粗糙一点。
实话实讲，我要是赚钱，我可能这么讲吗？
你去看看有没有我说的这么实在的了，这就30吧，七彩祥云31个，还有这种新人是不是觉得我们家是直播界的一股清流，摸着良心去感悟吧，感受吧。
这个双肩包四十带吊牌发货，你们收到的货都带防伪码，自己有防伪码去扫吧。
四十很多包，外面真的见不到啊。
不是听路遥这张嘴，你们直接看款看价格吧。
怎么样？
怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀绿，觉得我们家包好看的打好看。
在我心里能把红配绿配好的设计师只有gucci一家。
这个包是古丽图联名的，请的是gucci设计师设计的。
光这单只包的设计费，20个牛皮大金标改价还用讲啥？
我少了49.9块。
我告诉你这价格，我老弟找我确认了两遍，没有过的，里面是牛皮的定制的啊。
看到没？
你们要是觉得我赚钱的就别拍啊。
收到货满意是基础，经验才是正常态。
好吧，过掉不讲讲多了掉价太好看了吧。
有没有发现我们家的包包的level档次跟人家完全不一样，刺绣国风31个给很多款，你外面真的见不到。
不是我吹，我们家都不做网销单，你怎么可能在网络上见到我们家货，我们家只做实体店的订单，怎么样？
40直接扫扫掉了，没点实力的。
老板娘现在看到多少个款？
两百多个款了吧。
这个项链没有啊，项链去香港买啊，我这个项链买了三十多万。
来吧，这个就搞个二十二，挂上几次。
嗯，不讲了，我们家每个包都有故事啊。
江南烟雨漂亮是基础，调性深度韵味才是我们家的审美。
33 33一套搞掉。
这还有是吧？
哎也不是来赚钱的这颜色挑人啊，你们看着买吧，31个颜色挑人的，就告诉你们一下，要一只锦鲤的什么？
哦，那个不能拿，意大利昨天刚补刚订货的对，这你们要吗？
要啊，91 91个，现在两三万人在线，那个包就91个。
听你们的，是现在上还是还是等人少了再上，现在上就打上49，不啰嗦了，大包49能放笔记本电脑。
还讲啥呀？
我们家是直播界的一股清流是吧？
我觉得大道至简，很多东西就应该纯粹简单一点。
看看报价35，我不希望你们冲动消费啊，钱不是大风刮来的。
现在经济不好，我们工厂这两年也是挺难。
40吧，40 40。
但是我早两年积累了财富了呀，我就是现在工厂关了，我下半生过得也不也挺好的呢，也挺滋润的。
所以你们要是觉得我几十块钱还要忽悠你的啊，真的是格局小了，你就出门左拐吧，我直播间不需要这样能量低的人，好吧。
我的我认为包只是载体，帮我吸引的是跟我同频的人。
这个包你们摸着良心去看，牛皮的只有正儿八经的奢侈品御用的牛皮才能做。
这种艺术字体的重影能看得到吗？
TINO它是有重影的，普通的牛皮做不出来，知道一点就够了。
是的啊，我这六十九对牛皮不开玩笑，波尔多红的老粉知道的。
路遥这个人信佛不撒谎，也相信因果。
啊，没了没了，包底是定制牛皮过掉不假安排的险，回去自己看吧。
好的，好吧，实在那能不实在吗？
你也不看看我亏多少，这么多人喜欢我，也不可能平白无故的喜欢我吧。
来一套30两个哈，自己看吧，都是雕花的子母包啊，不是两个子母。
嗯，没不会我们有多少库存上多少库存的这就29手工编的一陈家的一件衣服多少知道吧？
有没有第一次来的呀？
有的，哎，第一次来的你别买贵的，这个就30 30啊。
Ipad随便装，春暖花开这么大个包，你要还觉得我赚钱没办法，有的人就觉得自己的钱是金子做的，还有新来的觉得不可思议，真的这么好的包这么低吗？
跟你们讲句掏心窝子的话，当你每天一天只睡几个小时的时候，你一仓库的货的时候，你只想轻松一点，你只想自己没那么大的压力，你不会想着亏多亏少的。
是的，你只想快乐一点过就好了。
嗯，提单吧加不了牛皮啊，这个牛皮奢侈品御用的牛皮才能做艺术字体的重影。
如果佳妮缇诺这个牌子呢，你不认识的，没关系，都有百度吧，都有手机吧，意大利官网这个这个这个都认识，加尼汀诺排第三。
元标这种东西作假要蹲牢的背后也有个兜，波尔多红都是有金彪有贴边拉链，最后这个贴边都还能放个充电宝，贼能装。
反正不是那种奢侈品品质，你退就完事儿了，安排个险回去自己看吧。
好的，这么多，第一次来的。
你觉得我好厉害，都是千锤百炼炼出来的啊，越厉害的人经历的苦难越多。
这一套40 40代礼盒都给你们了，还觉得我卖货赚钱的，摸摸自己的良心啊。
来吧，像这种国风系列，25一个给掉25。
我告诉你一个珠子你都不一定买得到，还要大包是吧？
这水桶包一套49一起了啊。
你这个能当化妆包，能当子母包，这皮料贼软，过掉了不行，第一次来出不去了，这么多第一次来出不去的，说真的人心都是肉长的我直播间跟任何人不一样，我们家就简单纯粹看看报价啊33我们大号一百多万粉丝，你不要看我一个普通人，咱们估计有15000都是老粉来的，你看一下我大号一百多万粉丝，是路遥本人出镜吧？
没办法，这是第九个号楼的，我也不想退网啊，但是人家就不让你播了。
三十五凤凰的收到货全部都带定制logo，还有这种双肩包。
这面料你们见过没？
意大利的定制料子，看一下，上面全部都是带细闪。
我告诉你这种料子是知道是谁家的吗？
克里斯家的御用料子，这种料子一尺比牛皮都要贵三倍。
而且你你在晚上的时候你背出去很闪很亮，会让你整个人的气质气场提升三个level。
而且里面给你们做的是波尔多红内双肩包，你买一个极简风带点小设计的，能用三五年。
下面的这个黑色的部分是意大利定制的料子，很减轻减压。
这个包只有两颗鸡蛋的重量，不会让你负重前行，可以单肩背，可以双肩背。
原单新款过掉了啊，没了没了，69。
对，自己去拿吧。
还有不相信我的，觉得我卖货的是吧？
40不用用嘴巴跟你跟你扯啊，我们从来不拿嘴巴跟你们去打嘴炮，你们直接看款看价格。
三十五谁能给你定制款？
有长肩带的，像这种垃圾袋随便了，搞个三十九子母包啊，三十九菜篮子随便拿个吊牌给你们看一下。
幂姐的请的都不是三四线，你们收到货也带幂姐的吊牌。
今天搞了多少个款了？
哎，没点实力的工厂能给你看300个款雕花的25啊，反正清一个少一个了啊。
一只锦鲤没了，水桶包没了，猫头鹰没了啊。
你们不用点菜了清一个少一个的，30啊，这是水桶包30吧。
有没有第一次来的那把那个迪士尼啊，还有那个什么皮尔卡丹这些去仓库里找一找吧，就要一只锦鲤是吧？
确定吗？
大黑包没有了，开玩笑，那个99给你搞这么低，你以为我是卖货吗？
这个包怎么样？
现在不相信我说的，没关系，耳听为虚，眼见为实好吧，自己把这个包立刻马上截个图，去某宝，去东东，去西西，你搜一下，我马上给你开的价格。
惊掉你的下巴，一池锦鲤系列，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
这是经典的on the go系列，自己去网上搜on the go，你看看驴家一只包卖多少钱。
对，这个包型这个系列是一样的，防盗拉都有。
所有你看到的深海蓝的部分全部都是用的牛皮拼接，而且这个on the go系列它前面有贴边都能放放卡片，放放纸巾，很方便改价一张票子出的，我算了一从来没有过的，不开玩笑的。
波尔多定制红内还有一个长肩带尺寸。
看一下五折雨伞，你放个五把都没都没问题。
底部25，高度19，而且ipad笔记本都能装，前面带磁吸扣。
它用的是一丝成化的工艺，就是一根线直接给你秀到底。
15年的绣娘苏绣柜，柜里面单独配这条丝巾，两张全配好的，安排个险好的回去看。
不是奢侈品的档次。
对，直接好看吧。
我们家的包好看是基础，有品位有档次才是我们家的调性。
35收到货你都不叫满意了，你叫惊艳了，35都也35给了吧。
好，就这么随意随缘。
哎，没办法啊，路遥这个人是信佛的。
我第一感觉是什么数字，我就报什么数字了。
我自己就老板娘39可以随便报的，无所谓，反正我就是亏多亏少的问题嘛。
我现在也不想着钱不钱了，有的时候啊，人不快乐，可能是因为想要的太多，要舍弃一些这些东西，可能才会快乐。
29、很软的料子啊，无所谓了，说真的，打金标我今年都38了啊，礼盒一套，说真的也看开了很多吧。
纵使你富甲四方，走的时候你也不会带走一针一线。
钱嘛三十五，有的时候钱少一点，也许你的快乐就来了。
我现在就看开了，这包要不要没电没点拿上来干嘛？
我真服了。
哎，那个是不是就是搞我的那个人同款。
我告诉你前几天我是不是我老粉，知道4万人在线被踢下线的。
没办法，就说我们工厂动了他的蛋糕，说明星网红都在卖的款，我们搞那么低。
我都说了，你不要盯着我搞了那个货，我清完就不上了。
六十九这定制的皮啊，牛皮的69过掉不讲了。
像这种菜篮子29吧，韩国订单啊能拿去拿吧，要不要礼盒啊？
要带礼盒一套吧。
哼这礼盒你也一一个礼盒都二十多吧，41套啊，细闪的自己去拿来。
这个包我说一下，我刚刚没有上这个包，是真没上。
因为这个包多少单？
86，只有86的好吧，领到了你就你就领，领不到的你就去隔壁买个仿版也没关系啊。
我们家呢是给这个品牌做代工了，12年仿版有什么区别？
我教你们辨别。
Terry blue比利时的轻奢品牌，正版的全部都带秦秦岚的吊牌，全部都带晴岚的礼盒。
这个门店在香港自己看一下，在香港两千多家门店，而且平方两百多平，一个月的房租十几万小牌子在香港开不起门店，拿的是海报款。
知道这么多够了吧？
也不是来卖货的，我上69.9块搞搞胡茬，真的人家卖货越卖心情越好，我也不知道在干嘛，卖好多啊，没有这么低的好吧，要不是没了，要不是这两天真的一天睡5个小时，天天呢就靠喝咖啡提提神，也不可能给你们把这种Terry blue这种货拿出来。
迪士尼前两天也拿了M家的，寇家的，前两天都两三张搞掉了35，你们去想想什么时候了啊，三十九黑黑色没有了啊，要买黑色，去万达买了弗罗多粒的原单。
嗯，我们家很多牌子，基本上广州代工的天花板了吧。
CKH2整个包身46个logo，这档次49好吧，信我的去领吧。
不信我的我也懒得解释了，解释什么？
有人说说的好像在亏钱一样，你的钱是金子做的，这种包69我还能赚钱。
随便吧，好吧，没办法，就有句话怎么说呢？
做什么欲成大树不与草，真是的。
全部都带吊牌，带吊牌一整套发货。
你在香港门店买的什么样就什么样，收到货全部都有秦岚的吊牌。
Carry blue踢单，加不了单踢单啊，你们信我的去领吧，觉得我赚钱的就别买了。
是的，几十块钱还要包邮，还有人工费，还有盒礼盒定制的西服里衬。
这包你们去香港、澳门看看多少钱，而且是头层牛皮。
是的，我告诉你们什么是好的头层牛皮啊。
来给你们看一眼这种质感，看到没？
一秒回弹，一秒回弹的回弹力，上面光滑的部分，磨砂的部分全部都带真皮的毛孔。
好吧，自己去拿吧。
嗯菜市场二斤牛肉都多少钱了？
这价格来吧，加50个已经了。
黑色昨天人家刚补了1万个的订单，1万个的订单都是这个踢出去的。
好吧，别的不说了，你们自己看吧。
礼盒配好40吧。
东南亚的单啊，这有点浮夸了，老外就喜欢浮夸的这个颜色挑人。
你们就30吧，40吧，我要是赚你们钱，我也不可能跟你们讲这颜色挑人是吧？
来一套，那怎么回事啊？
一套25，25好吧，子母都有的一起的。
嗯，不想说了，我真服了你们以后再给我搞这种东西，你们来播吧，来四十很影响心情，知道吧？
对，他们都觉得亏的太多了，都不想搞。
我说什么价就什么价，临时改好的三十青花瓷31个给你们拿。
因为都什么时候了，说真的睡不着觉的是我真金白银垫在仓库里的人是我不说了啊，来确实心情也不好。
哎，你把后面的价格都调低一半，好搞快搞清那个价格，调低一点，轻的快一点。
很软的料子，牛皮的，整个包身只有三颗鸡蛋的重量。
你看这种牛皮的料子，双肩包啊不要买浮夸的，老粉知道我心情不好的，不要买浮夸的。
你们就买这种极简风，而且牛皮他用越新用越亮，你能用个三五年都不过时的。
是的，改价吧，上上上到69.9块。
还有人问什么牌子的，我说牌子你更抢不到了，说牌子不想要的更想要了。
一凡高买过蒙娜丽莎没有？
买过那种迪士尼斯诺没有。
一凡高跟蒙娜丽莎A是一个level的，人家一幅向日葵成名的。
一凡高不开玩笑的啊，里面全部都是防盗拉，都带人字纹的高定。
一凡高的金标这个包，我们出口法国、瑞士、意大利的，这个给他们加50个白色挂上去。
学生啊学生这个给你好吧？
好啊，我们学生粉是不是有点多啊？
哎你们把你们年龄飘一下，我随便报价格啊。
来31个，如果你们学生多的话，我价格就给你们再搞低一点，毕竟老板娘本人也是从学生时代过来的。
40 42打金标的带logo过掉了，有没有第一次来的呀？
别买贵的啊，这个就三十9，学生也能背笔记本ipad都能装，你们自己看一下，这ipad随便装。
而且这料子也是一凡高的经典款，可单肩可双肩的。
会呀，我的妈呀觉得便宜的打便宜。
我今天要是4000块给你一个包，那是我的问题。
你说贵我能理解。
三十九挂上去直接扫三四十买个包。
你要是觉得贵，真的要么换工作，要么换老公，这就30给了啊，三十过掉了不讲哇，这给老粉啊，确定啊，有没有老粉在这个款是不是从来没拿过？
是的，意大利定制的logo。
我告诉你这个料子是这个叫大码橙色，是明星御用色。
王菲啊、李嘉欣啊都在背着，都在背。
这个面料叫大码橙光，这个配色菱格的配色都调了109次，请的是威登家联名的设计师做设计的，加尼提诺的原单。
光设计费、面料费给你年一年的年薪嘛。
看一下这个这个认识吧，加尼提诺就是标加尼提诺排第三，奢侈御用的皮料牛皮改价吧。
哇，69 69，好吧，我不想说了，因为以后你们见我直播也比登天还难了。
西服里衬定制里衬牛皮包底做牛皮定制过掉了啊，有长肩带，安排个险回去自己看吧。
便宜啊，他们都说便宜，能不便宜吗？
你也不看看我亏多少。
三十你们收到货更要惊呆了。
我跟你们讲，你像这种还有第一次来的怀疑我卖货的CKA，你觉得呢？
25要买白色的去万达啊，断色了，所以搞这么低的没什么货了。
要盒子是吧？
我怎么拆的，你们收到就什么样一套搞。
二十九哎，小熊月亮带钻的。
29定制的波尔多红有礼盒，给这个给妈妈买颚骨的哦。
四十你摸着良心打着灯笼，谁能给你还有人黑我，长点心吧，好吗？
黑我我告诉你，我们家黑粉都都能无处可黑。
30 30 30啊过掉了。
来没什么货了吧，除了这还有多少只？
95个是吧？
现在上吗？
现在上的就打个上，如果那个就再说吧，好吧，因为库存确实是太少了，我们家很多包可遇不可求的，知道吧？
影不影响来这个就直接49吧。
好吧，我马上也不播了。
没办法，天天人家盯着我搞品牌，说刚说我们动了他们的蛋糕，姐人多好，还有人黑这世界，世界就是这样啊，有的时候你被黑不是因为你不好，而是因为你好了，他就感觉不好。
40 40 40 40，我说有没有影响来改价，40 40吧。
江南烟雨啊，江南烟雨，我不能跟你们讲话了，天天的一天天的同行盯着我，没办法啊，你们且买且珍惜吧。
后面都不播了，这个号改价直接是要这只吧。
C来看标CKH2的原单打金标有logo不剪标的直接改价。
我上了49.9块，排队买2个小时的CKH2，我就知道有人会怀疑搞假货。
其实我这个牌子你要说我搞假货我能理解，因为确实实体店卖很贵，来带标的，带标的作假蹲牢五年的这个光这个标啊没了，过掉了，过掉不想讲了，想多了还以为我像卖货的，还以为我赚了你们多少钱似的。
知道好看吧？
我们家哪个包不好看，哪个好看？
这个是韩国订单就30，你知道了北国雪松也30，给了无所谓了。
我说了，我自己是老板娘，这价格吧，我自己想定多少，定多少。
能感觉到我乱报的吗？
确实39，你哪记得住啊？
三千多个款我拿上来就得报价，真的就是随心情啊。
今天觉得姐妹今天觉得你们跟我同频一点，或者说觉得今天的姐妹跟我投缘一点，我就报低一点了。
这个加不了，因为这个实体店付了定金，要给实体店供货7单吧。
T单啊原单。
我跟你们讲，这里是定制的贴边口袋牛皮牛皮的包。
没听错，你买菜市场二斤牛肉多少？
你说的俗一点对不对？
里面是定制的西服里衬，看一下每一寸定制的里衬都带标，因为人家品牌单最怕仿了，知道吧？
包底是有防磨脚钉，一条小链子40给了我讲要海葵子啊。
你我给你们看一下这个包啊软不软，四十颜色有点挑人啊，平时不化妆的就别买那种紫。
哎，有啥好不实在的，又不是卖货，35反正都不赚钱。
我再不实在一点，给你们交个心，那我图啥？
是不是？
以后这个号我可能要跟你们分享分享穿搭呀，分享分享翡翠之类的，聊点我们感兴趣的话。
33 33啊以后就不卖货了，因为品牌方说什么也不让我们工厂卖了，搞快点吧，嗯都在等这一只是吧？
15只69吧。
对，牛皮的就十五单，也没有什么货了，你们且买且珍惜吧，积极吧。
过掉了是吧？
东西好。
他们跟我讲，我老粉跟我讲，在我们家待了三五分钟，其他人的直播间看不上，认同吗？
40 40啊，搞给你们去了，是要这只这不能上吧。
哎，五十多个就五十多个，你们现在上吗？
后面上后面上都要现在上，现在上，那拿过来吧，那这个就给你们搞31个，黑色没有了啊，就给你们搞31个，拿过来那就上吧，来给你们看细节吧。
粉色那个没有了，迪士尼等会儿搞。
赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
这个就是一池锦鲤，我告诉你后面的刺绣全部都是锦鲤之身。
一丝成化的工艺。
什么叫一丝成化啊？
就是一根线，这个溴梁一直给你秀到底，中间不带断线的，你可以摸着这个质感，你会发现它没有任何的凹凸不平，非常有质感。
大家这工艺，这包之前放在橱窗里，那都是当艺术品展览的那可不是拿来卖的。
刺绣工艺。
是的，没有开过三位数的，一个减400。
哇，狗屎狗少了99.9块，可以吧？
波尔多红内啊贴边口袋都是牛皮的包边。
我跟你们讲这包竖着放5折以下能放200。
回去买个奢侈品的防尘袋。
侧面这里你看到的帕米尔蓝都是牛皮啊，上等的牛皮做定制，双拉链双层的来肩带1.5米不到，1.7米可以调节。
安排个险吧。
好的，自己回去看吧。
丝巾配啊，别掉了，这么贵的包都给了也不差一条丝巾了。
我就这样的人，31个搞定。
对啊，我就是这样的人。
迪士尼啊拿两个迪士尼来给他们上一下，31个31个。
对，证明一下我们家是不是给这些大牌代加工的。
什么啄木鸟啊，什么花花公子啊，什么迪士尼啊，我们家都怠工了12年了，一起搞个三十九，一起39拿过来啊，没了就没了。
我们家的牌子估计我们家代工的90%吧，一线品牌都有。
这还有吗？
56个59吧，就56个了。
带钻的啊夹子包下半年当手拿包也OK我们家的包算不算欣赏，是不是欣赏三十五？
新来的估计都觉得我这儿是不是有问题了，这么好看的包搞到这么地，说真的，人生不过3万天，怎么开心怎么过啊。
有的时候不快乐，可能是想要的钱太多。
这样吗？
你们见过粉色的豹纹，玫瑰玫红色的豹纹，有没有见过这种牛油果绿？
而且这种豹纹跟普通的豹纹不一样，上面全部都是给你们做奥地利烫钻系列。
你们看到的肩带的部分都是牛皮，这个是水桶包。
第一只水桶包是出自威登家1989年。
这个包型很好看，我从来没有拿过，觉得好看吧，改价他们都要上69哇，肩带全部都带来，你们可以手提凹造型，很好看，你们也可以斜跨。
这个是牛油果绿的豹纹秋冬系列的新款，昨天刚给意大利法国发走。
集装箱装不下，剩下剩下了就剩下了十几个，不会再上了啊。
定制的里面有金标，你们且买且珍惜吧。
带磁吸扣的啊。
好的，过掉了，自己去充吧。
黑色没啦，我们我们家包包好，特别是吧30不开玩笑的，我做了12年的工，代工厂不是靠我这张嘴。
我们十年前是给奢侈品做代工的，可不是给内地的小牌子做代工。
31个，而且我们家的包可遇不可求。
迪士尼也是啊，这迪士尼的麻将包，迪士尼有没有人给你搞两位数过？
99，两位数99 1整套带礼盒包装，迪士尼的正版原单带镭射防伪过掉了，基本上只有代工厂能给你把迪士尼搞两位数来吧？
三十黑色没了啊，迪士尼的其他款都给园区给发走了，不用给我点关注了也不用跟我分享直播间了。
一天天我一开播人家没流量，天天盯着我搞三十鸵鸟纹的啊，去拿吧。
对我觉得他们我的很多老粉啊说我是直播界的一股清流，说人家屋儿喊叫什么的，说我们直播间安静简单纯粹，其实我觉得就应该这样。
你们要吗？
这个包看一下，他们有要不要那个不要就不上。
还有这种拍的lock狄宝娜的，我说了这牌子人家在香港、澳门有两千多家门店的。
狄宝娜，这个是padlock卡，PULL pad lock, 你们去网上搜这包型多好看。
79给79啊，收到货全部都带吊牌，发货没有就没有了，去拿吧，随意了，无所谓了。
路遥这个人信佛的啊，钱多钱少的。
说真的，我现在就是躺平了，下半辈子也够过了。
35 35，你说做工厂12年没赚点钱也不可能。
现在呢就图个开心，把这一仓库的货清完拉倒了。
29吧，已经了，一整套高定礼盒包装破耳朵红的29。
没听错，你可能刚来你觉得哇这老板娘疯了呀，不要用力过猛，觉得老板娘疯了。
这价格搞这么低，是不是发到的货不一样，所见即所得啊，我搞这么低，我有我的原因，你经历了我的经历，你就会理解我的决定啊，因为真的确实最近每天就睡五六个小时。
嗯，他们都要这个是吧？
定制的牛皮上面是意大利的闪片，人工人工做的一个刺绣闪片。
我告诉你这个料子光工艺就做了22道工序，上面的闪片你放在洗衣机里面滚300圈都不带掉。
对的，佳妮奇诺的新款原单改价吧，69哇，好吧，这个是波士顿枕头包。
第一只枕头包的包型是gucci家的，1999年出来的，这个就是枕头包的包型。
没了这么快吗？
真的哎，服了，那就拿个水桶包吧，好不好啊。
我们家包多39一起啊，黑色没有了，这春夏的款给你们搞搞低了。
我有一说一的收了我们家八个包，没想到都很便宜。
那肯定啊，你也不看看我亏了多少，31条肩带够不够？
还有人说我啰嗦，那我不讲话了好吧，40不讲嘛，又说我高冷，讲话多了吗又说我啰嗦，所以我也懒得做直播了，众口难调。
七的嗯提单吧，好吧，这个包别说是什么，我告诉你这个版型，你随便去比，你看看这个料子人家订不订得到，要不是我给你清货，我跟你讲手里没有个千800万流动资金的人，这个款拿都拿不到，拿到人家这个佳妮缇诺是一个意大利的奢侈品品牌，在香港，在澳门，他的门店就开在威登和奈尔的旁边。
你看一下人家意大利的官网怎么排的，hamas就在加尼汀诺旁边打金标的，安排个钱回去自己看吧。
收到货你们都要经验的，真的，这就35。
对，那包牛皮的啊，刚刚那种再给他弹一下，你给我整个那个嗯这玉兰花开30万。
我说了我们家包漂亮只是基础，有底蕴和深度才是我们家的调性。
所以你基本上在我们家待个三五分钟，别人的款你看不上，33码打logo打金标的啊，一起的33给你们搞掉了。
还有这个还有人怀疑我们是，你觉得我卖货是吧？
觉得这价格看吧，30你要是觉得我卖货，那你的钱真的就是金子做的，全部都带吊牌发货。
卓什么鸟也是我们家代工了十年的，不开玩笑。
还有像这个古离的订单，认识这牌子吧？
这豆腐包谷离火了多久了？
69一套啊，你们去别人直播间不要带节奏，说路遥那里才卖六十9，不要去带这种节奏，我不想招人恨。
有礼盒包装的，还有人问我们家包有没有味道好，质量好不好。
你不用问我，你问老粉吧，买过我们家包质量好的帮我证明一下。
对，35 35给了啊，都在等这个是吧？
CKH2M加扣夹，前两天都给你们两三张搞掉了。
CKH2的原单有，他还担心我们家搞假货的，来看一眼吧，这种东西做假要不要蹲牢CKH2人家大牌最爱做联名款了，这个牌子的绷带用过没？
懂吧？
其其他就不说了啊，它是牛皮的，光这料子都多少钱？
牛皮69。
我上我不废话的，我直接看款报价的。
我们家东西够硬的好吧。
路瑶这个人做人做事不求人人满意，但求问心无愧。
定制的贴边口袋都是牛皮包边，整个包包只有三颗鸡蛋的重量。
你看一下这钻，别的不用讲了，这五金别人做都做不出来，仿版都仿不了，就这么牛。
可能你刚来，你觉得这老板娘好牛啊，凭什么这么牛？
平包凭价格25，人家当个奢侈品卖的，我们这里就随便了，30啊，31个搞掉了。
看一下这还有多少个啊，也不多了。
29，你看这皮料二十九多软，随便拿个吊牌都是秘籍，好吧，去拿吧，分了。
哎，马上再播个，一会儿不给你们播了。
真的，这价格真的是四十雕花的啊，手柄都买不到。
稍等，觉得我赚钱的别领了，亮片双肩没有了，过了的就过了。
这颜色粉色重工啊，这颜色有点挑人，就给你们40好吧，人家猫头鹰卖多少钱心里也都有数的，是不是啊？
怎么样？
好好看，知道这个包叫什么名字吗？
海市蜃楼它整个的一个它整个的一个蓝色来自于大海深蓝的设计灵感。
我们家很多包包的调色都是来自于大自然的灵感。
因为在修行里面有一句话是大自然是最好的疗愈师，明白吗？
你们看一下牛皮改价吧。
牛皮没几只了吗？
哎，算了，99吧。
你们打着灯笼去实体店看吧。
这个包可遇不可求，一层老粉知道，没有拿没有拿过。
一层、两层、三层，中间有个隔层，它是三层的一个包包，非常的能装，而且中间这一层还带贴边的拉链，就给你们做三层拉链。
看到没有啊？
这上面的钢牙全部都带标包底，全部都做牛皮的防磨定制。
这种皮料子全部都是从新西兰过来的。
看一下新西兰过来的牛皮蛇纹的定制款没了，剥掉了，安排个险吧。
这就不说了，30韩国单30搞掉了。
唉，我们家的款真的是不是视觉盛宴是40吧，你别少了，我跟你讲，我们家的粉丝啊天天让我别退网啊，天天让我说让我接着播，我真是播不了了。
没办法，我这个人有点玻璃心很，我不可能又亏钱又受气，知道吧？
这些包这就这样的价格，评评论区还有人说我赚钱真的40吧。
你你说这么委屈的事情谁想做呢？
人生不过3万天，怎么开心怎么过好吧，有长肩带。
况且我已经38了，没必要为了钱再去委屈自己了40吧，雕花的啊，40搞掉还是不用点菜了。
我今天一千多个款给你们都会搞完。
漂亮，那肯定的，你也不看看我亏多少。
漂亮六十九啊，经典的设计师款都要这只啊。
下次能不能把这些奢侈品等人少一点，再拿56个怎么抢啊？
真是搞笑，真的有点搞笑。
你们给你们上个马可波罗吧。
马可波罗20只啊，89都认识吧。
马可波罗也是我们家做代工的，包括什么那个马格斐丽啊、啄木鸟啊什么的。
所以有些东西不用嘴巴讲啊，41个搞定都要上。
那个是要这只吗？
这是哎有些包包一拿出来，你们就知道它不是池中之物，一拿出来你们就知道这个包跟别的都不一样。
这就是一个包的这就是一个包的质感。
什么是质感？
你自己看吧。
我们一套镜头十几万，就是为了让你们看出工艺的品质，一丝成化的工艺。
15年的绣娘给你们做的苏绣，光这一个吊坠都是牛皮的，手工的吊坠改价吧。
哎一张票子出的，我上了139，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
漂亮在我们家只是基础，这包有文化、有底蕴、有档次。
是的，好吧，你们自己感受一下吧。
这定制的手柄都给你们做的，是人工定制手柄。
牛皮侧面是重工的铆钉，也是手工定制牛皮的这包放在橱窗里啊，那都是当艺术品展览。
是的，那都不是拿来卖的。
好吧，安排个险回去自己看吧。
不是我说的这样，你直接退，我告诉你是我是我只能说出它的10分之1，你收到你都惊呆了。
二十九不想讲，35 35讲多了还以为我赚你们钱呢，马上黑粉又有东西黑我了，实在是受不了。
这反正这这是争议啊，这钱啊谁爱赚，谁赚，这委屈呢，谁能受谁受吧。
40你们也不用给我点关注，也不用给我亮灯牌了，随便好吧，不用搞。
我播了这么久，我也没说我为了涨粉，我也没有说我亏钱，干嘛要你们为我做什么？
对我这人就这样，那是我自愿的。
40你有的时候你们不快乐，就是因为你付出了某些东西，你就想要回报，你就对对别人有期待。
我看开很多了。
来三十洞庭湖啊，31个，我亏多少，我都不要求你们为我付出什么，那是我自愿的，以后反正见我直播比登天还难了旅行包99，牛皮的啊，不开玩笑，99给你们这么大一个牛皮包，自己去抢，反正人心都是肉长的，路遥知马力，日久见人心。
40 40啊，这颜色挑人不用，平时不怎么化妆的就不用拍了。
这种是民族风的，也是刺绣，别人都做不出来。
30咋了是吧？
我们家每个包拿出来就问你们惊不惊？
艳艳真的不一样。
我们家不供网络货，不给任何直播间任何网络供货。
除了明星直播间，偶尔会有那么两三只，我们只供实体店，你像这种档次，实体店要摸着感觉皮料好好看，他才会买，所以不能偷工减料。
看到没？
怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀绿的配色，能把四个颜色配好的设计师只有酷奇一家。
这个是联名设计的，扣一。
第斯原单设计费就20个，不开玩笑，西服里程这包多少个？
啊，这么少吗？
对，哎呀，69 69太少了，不讲了啊，早知道刚刚就不讲了，就76个没什么货了啊，库存少价格就搞搞定。
四叶草联名能看得见吗？
一条四叶草的这种绿色为尊绿色为贵的链子要不要？
一两张奢侈品的细节就做的很到位，牛皮好了，收到货不是奢侈品档次的，把包扔沟里，钱我退真懒得讲，反正以后也不播了，我们有缘再见。
三十没办法啊，天天被黑啊，天天受气啊，谁心态能好？
这都第九个号了，40这么大一个凤凰雕花的包，40还带个小子母袋，全部都给我回去验验货，看看有跟你实体店的，看看跟你实体店的是不是一样，这只剩白的了，49吧，CKH2的订单，像这个博雅家的，这个是往意大利供的，就搞个40。
你们要礼盒是吧？
哎，茶色渐变是没了啊，一看就知道是老粉，这就一套搞个40吧。
这个是贝加尔湖蓝，人家颜色都调不了，礼盒蒂芙尼蓝。
给给刚刚有没有第一次来的呀？
你这样吧，哎以后呢你们见我直播确实比登天还难，这个包就给老粉吧。
好，如果你们说我直播间有没有一只包，它能够代替我陪你们走很远的路，它能够陪着你们走很久，那就是这个包。
为什么给你们看这个包用的是金字塔尖的牛皮，每一寸皮全部都会呼吸带皮胚。
而且所有收到的货，这个包不是抽检，是全剪，每一个包全部都带质检报告，给你们发货全部都在质检报告。
Carol的这个牌子，caro是奥特莱斯的订单改价给老粉。
好开VIP好的，给老粉的一半是勤奋啊，这个价格不是清货价，一半是勤奋。
是的，狗子高，我上来就是多久。
看清楚了，不用讲了，能看得到吗？
可以打金标。
这包你在实体店你看看啊，不说了，光这一个古铜拉丝的手柄，看到没？
这是浅金古铜拉丝哦。
这我告诉你，这三五年都不会氧化，不会掉色，看光泽感一副手柄的成本。
三张牛皮发货全部都在我们的质检报告，每一只包都是每一个不同的质检报告的编码，包底是牛皮的定制过掉了啊，不想没什么好说的，可遇不可求。
能做到我这样的品质，你打着灯笼去人均消费2000家的商场才能找得到25分。
那么贵的那个包都给了，这就30 30吧。
好吧，刚刚的包能放得下，能放得下。
那个底长36，高度，底长38，高度36啊。
刚那个宝宝来这个40有点大对，就我说的那个caro的包是这个尺寸。
嗯，江南烟雨啊可遇不可求了，49吧，四十来个就四十九随缘了。
老粉知道路遥这个人信佛的，礼盒一套配好，上面印的是荷花。
我说了，我们家的包漂亮只是基础荷花的，你知道荷花的气节是什么？
出淤泥而不染。
这就像我们直播间一样，就是一股清流。
30、我不喜欢说忽悠的话，也不喜欢说浮夸的修饰词，因为我觉得大家都不是傻子，骗人的生意不长久，长久的生意不骗人。
这个要不要？
我后面都不播了，你拿就拿吧，要吗？
要就拿一下吧。
我们做了12年的代工厂，把诚信看得比命都重要。
这个就25，黑色没有了啊，要不是断色了也不会搞这么低。
对，好吧？
像这种HK的供给香港的货也不多了吧。
啊，69就10五单了，不减吊牌，发货带礼盒包装。
哎，你们都第一次来，别买贵的，25给你们雕花的啊，25自己去拿吧。
要这个是要确定啊，现在都是老粉还是新粉啊，老粉的打三新粉打8吧，都是什么？
不要我不要那么多的，我说真的哈，我不要那么多的人进来，因为对我而言包子是载体，他帮我链接的是同频的人，我们有共同眼光，共同审美的人。
你想这种包山茶花又名富贵花。
我跟你讲扣伊蒂丝这个牌子在在香港，在国外它是开在威登旁边的，基本上你们只去旅个游，其实香港澳门旅游现在也不难啊，你排个队，你去看一下，你们收到货也去也可以验货的看一下。
不用讲牛皮来讲，不想要的也想要了。
我上了49.9块牛皮，好吧，你讲了我就讲吧。
油皮的你自己去想，牛皮的这么大个包成本多少是吧？
里面都是西服里衬没了，过掉这么多新人啊，第一次来就出不去了。
我告诉你新人如果你第一次刷到我，你真的都会惊呆了。
35我们直播间的款，你基本上任何一个地方找不到。
所以其实我要是不是那种对得起自己良心的，你说你反正别的地方找不到，那我价格可以随便开。
39没必要。
人活着要有点信仰，要有点追求。
波尔多红内啊，39一个兔子都是从东大门进过来，很多款你们在外面找不到，不用跟我分享直播间了，这两天真的是来吧，这个25 25给掉20吧，无所谓了，随便了，亏五块，亏五块的也无所多亏五块也没什么，反正都是亏。
这个加不了单，是刚老粉，哎呀，你就是老粉，你也不要一个人拍18只啊。
对，好吧？
虽然我是给你的，但是你也不可能一个人拍一单就行了，自己背就行了啊。
来提单，我一套镜头十几万。
就是为了让你们看出真皮的毛孔和气质感。
这一个肩带1.5米背到1.7米都可以，肩带是可以调节的，而且是双拉链。
好吧，假货我就知道，从你掏心掏肺还有人要黑你。
没事儿，任尔东西南北风，我懒得说了，自己看吧。
一包一编码，一身份证收到货啊，所有人有手机的都能在这里有芯片验真伪。
是的，扣一。
第斯在圣罗兰下面扣1。
第四排第八名定制牛皮，我们家是内地扣一第四的定制代工厂，看到没？
过掉了，过了，白色加50个，白色只能加50个了啊。
昨天晚上人家老外补货，补了1万只有订单的补了1万，只能给人家这个竖劈出去，我也不可能非要请咱，也不是冤大头。
35我这人就很值，好的坏的我都随便讲，没有必要虚伪啊。
怎么说呢？
人家有句话，老话怎么讲？
一个谎要用100个谎来圆，没必要四十带钻的啊，有金标的人活的真实一点，知道吧？
我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
你在我直播间处久了，就知道路遥这个人是什么，就是什么。
这一套49搞掉，黑色没了啊，要买黑色去万达吧。
49 1凡高的订单手工编的放反了，要吗？
啊，来吧，随便开15只啊，那你就随便开99两位数吧。
CKH2的原单打金标的带logo的69，好吧，临时改价69，自己看。
这邮差马鞍包过掉了洞庭湖。
他们是说这个洞庭湖吧，是等了2个小时了。
是的，35。
我这人就这样，你们等了2个小时了，我也不会说漂亮的话，也不会说暖心的话，我就实在一点，拿价格补补偿你们呗。
三十重工的啊，雕花的就30了。
来，你们搞快点。
哎，我这个翡翠镯子没有，翡翠镯子我有你也不要在网上买翡翠，这个东西讲究缘分的，知道吧？
我们去实体店多试几个啊。
虽然我的帝王玉也给不了你们，但是这个包是我拿着我的帝王玉作为底色，加深了107次才调出来的。
孔雀绿这颜色外面仿都仿不了，绿色为尊，绿色为贵。
你们自己看牛皮的颜色调了107次，牛皮嗯69.9块，我老弟跟我确认两遍就是69，好吧，我马上也播不了多久，我就给你们把价格搞成这样。
贴边口袋这里都是定制的牛皮包边啊。
这个在法国他们家的门店海报款好吧？
这里是香水，这里就是门店，这里就是我们的包。
而且这个包只有三颗鸡蛋的重量，不会让你负重前行带钻的啊，没了就没了，好看呀，能不好看吗？
我们家的包你也不看看是供给哪里的货，韩国单看皮感三十不用讲的，每个包都是拿得出手的，都是你在外面找不到的31个玉兰花开，不信我的你就出门左拐吧好吧这价格搞成这样了，我们就简单纯粹报个价拉倒了26以后你们买包啊，真的看我直播比登天还难对啊，你想嘛我难道是傻瓜吗？
我一百单上去能秒空我非要上十单，真心货没货了。
三十北国雪松啊，去拿吧，都很好看，我们家的包是欣赏的。
我跟你讲，你看看光手柄的肩带啊，这个肩带我都给你们做双拼，这设计感35你走了，你们猜我是什么星座的？
我今年38，做煲12年。
我们家的包我从来都不是当做从来都不是把它当做一个包来生产，都是当作品，不然有这么精致吗？
360度旋转，你们自己看这个叫水墨丹青手工定制的盒子宝，你去外面能找得到吗？
到水墨丹青，这个是十年的国画师做的一幅水墨丹青，请的是15年的绣娘在上面做的雕刻，包底给你们做的都是牛皮啊，改价。
不可能吧。
怎么可能呢？
里面都是波尔多红内啊，是啊，不开玩笑吗？
这是。
上上69.9块，老粉买贵的去退吧啊自己去拿肩带，1米5倍到1米7可以调节。
一个飞马的五金店，一个法国设计师，一个月做三只好吧，去拿吧，过掉了。
我的这个手镯没有你们去香港实体店买能便宜两三万。
40。
现在很多包都调价了啊，你们能拿的去拿吧。
真的开玩笑，不是我老粉都知道，今天看来老粉少。
我测试你们的老粉知道我是什么星座的，就30 30。
我是水瓶座的，所以水瓶座的人很自我的好吧。
像这种价格，这种品质，有一根线头都是过不了我的关的。
20 20他应该不可能啊。
打金标的一套骨离的，一套69、49，再减21个肩带就4 51条了好吧，价格摸着良心去比价吧哎可以手提，可以双肩背的包见过吗？
40基本上我们家的包型你有的都没见过，就可能你一来你不了解我说话，这老板娘好牛啊，不是我牛，你看款看价格吧，来这个包有没有见过69个是吧？
你自己决定，还是问人家呀，你们要现在上吗？
还是马上上？
69个不一定能拿得到，不一定有货了，不用给我刷礼物了，过两天也退网了。
这盒子包当礼物吧，99一个小兔子公仔，都是从韩国东大门定制进口过来的。
你看这质感上面的麦穗全部都是手工的。
玉兰花开40 40 40好的，为啥摆臭脸？
我心情不好，你们理解我一下，谁亏钱心情能好了是不是啊？
40吧。
对，在我直播间可能就是因为我这个人比较keep real，有的时候确实有点情绪化好吧，容易心里想什么就写在脸上了。
我朋友都说我是藏不住事的，我不高兴我就写在脸上了。
你说我这样的人还能做直播，还能跟那些网红斗智斗勇啊，我只能拿价格拿品质，赶紧清了算了，给吧，都是老粉了，好吧，给吧。
看一下正儿八经的意大利定制牛皮，只有牛皮才能做这种艺术字体的重影，这是奢侈品的御用牛皮，全部都是打金彪带logo。
我给你们看这牌子，不认识的就别领了，这个这个都认识吧。
佳妮缇诺第三名不夸张，第三名去找个意大利的代购问一下改价我咋60就完结了，不讲了，真实是吧？
没啥好不真实的价格都搞成这样子了，还说啥你们要听话术去隔壁直播间嘛。
我们家就是简单看款报价，而且这些牌子都是大牌子小牌子才用。
讲大牌子不用讲，CKH2人家当个牌子讲的我们都是小卡拉米了。
25很多牌子在我们代工厂都是垫底的，我们家给花花公子啊、啄木鸟啊、皮尔卡丹都是做代工过的。
22、信我的去入吧。
哎2 35、35，我告诉你这吊牌，你自己就知道什么品质的货，防伪码都有。
不开玩笑，第一次来的你也别惊讶了，好吧，反正以后你们见我直播呢也确实比登天还难。
要听话术去隔壁直播间吗？
没这些款，我就问问你在别人那里能见过吗？
找到牛皮，哎，不开玩笑的，牛皮上面全部都是艺术字体的重影肩带，1.5米背到1.7米可以调节踢蛋。
最后面的贴边口袋，你随便放个充电宝都ok 1.5米背到1.7米好吧？
你们不要在我旁边左边右边都不要，扑灵扑嗵的贴边口袋也是牛皮的啊。
这包收到货自己去验货吧，不是实体店那种奢侈品的品质，退吧，自己去退。
好看呀，这就40，还用讲啥价格，款式给到位了，其他都多余的。
国风链条没了，猫头鹰没了，迪士尼早开过了25，25这个可遇不可求。
我的老粉都讲说，在我们家看包就感觉就是一场视觉盛宴，比你看玫瑰的故事还精彩。
39一套给掉，哎，不说了，搞个40吧。
你好吧，四十荔枝皮的没有了，很多包包迪士尼搞早搞完了，前两天M加扣加也给你们两三张搞了吧，觉得我卖货的别领59，手工编的过掉，都在等这一只是吧？
嗯，你们要吗？
要算了，都是老粉了是吧？
今天反正如果能清完，今天就是我最后一场直播了，反正也都是老粉了，无所谓，直接开吧。
哇上69.9块，你想多了不想要的也想要了。
说真的，老粉知道这个款我从来没拿过。
要不是这两天你们自己看白头发长出来了，一天睡5个小时，这个包我不会拿。
本来如果再等两个月，意大利、法国这个包要爆单的那没办法啊，不想搞了。
打金标的定制牛皮上面是360度切割，经过107道工具定制的意大利闪片，只要有点灯光它就不灵不灵，而且是牛皮做定制，整个包包只有两颗鸡蛋的重量，ipad笔记本都能装。
还有人问真的假的，你开玩笑，我都俩完了，我就是现在啥也不干，躺平了，我过得也不错，我也没必要冒这个险卖假货。
看一下hamas旁边就是佳妮缇诺有标的啊，安排个险回去自己看要礼盒是吧？
这一套30，一套30搞搞掉，给你们搞快一点吧。
啊咱也没多少货了，31个吧，没有运费啊。
猫头鹰没了。
我这个项链的话嗯你们去你们去实体店也不贵，香港那边也就三十多万。
来吧，这个就29给掉年纪少了。
嗯，一时锦鲤啊，没有货了，链接40什么都不知道，这好看吗？
真的很多款你外面找不到。
89笑啊就是一时经历啊，不一定有了哦。
你像这种包这种档次，别人敲锣打鼓卖多少？
41、我说我卖货的你都不信，不开玩笑，不开玩笑的，你自己去想像这种款。
刚刚说我们家包筹的跟我要不要跟我道歉？
这个款gucci家的御用设计师联名设计的古力图原单牛油果绿像裹红帕米尔蓝，这上面是孔雀绿，能把四个颜色拼出这种毫无违和感的只有一个设计师，就是cci御用设计师。
这包一个包的设计费都是20个改价吧，我少了49.9块，不开玩笑啊。
防盗拉链都有，里面5折，雨伞贴边都定制里程5折，雨伞放两把没问题，包底做牛皮加厚。
对，哎，不讲了啊，这包讲多了你也领不到，能拿就拿吧。
嗯不想说了，人家卖货赚钱，我也不知道在干嘛。
四十确实心情不好，老粉知道的，反正这生意呢谁能受这委屈谁受吧。
你说要听话术，去隔壁直播间35，我们家没有话术，价格搞成这样了，多讲两句的动力都没有好看呀。
那肯定啊40吧，这你也不看看这些都是实体店什么样的货。
三十三黑色没了啊，要买黑色去北京SKP买。
我们家做了12年的品牌代工，也不是靠这张嘴，所以我也懒得讲啊。
看款吧，三十五防盗扣都有的啊。
你们收到的一样的，这些包都是从我仓库拿出来的，不是什么样的，都是从仓库大货拿的。
30搞掉了。
嗯，要吗？
他们都要一池锦鲤，意识经理没有了。
哎，你去翻一下吧，翻译一下，给他们清了算了，不用藏着了，不就是亏少亏多亏少的事儿吗？
这个先给你们吧。
行，这个给老粉把老本开通VIP就91个了。
嗯，那不上了吧，91个太少了。
你们现在还有快2万人在线，不一定领得到，这就无所谓了。
搞个69吧，69啊给你们打金标的，看到没？
打金彪带logo不剪标啊，能看到这标吗？
可以，CKH2的原单用的是意大利的定制料子啊，奢侈品御用面料，四个防磨脚钉全部都有过掉了，不巧。
绿色这颜色有点挑人，就搞个三十给你们分吧。
30 30就喜欢我喜欢我们直播间的包，我们直播间的包。
我跟你讲，你不要你不要因为我清货，因为便宜去买它，你要真的有品位有审美的再去买这些包，漂亮只是基础。
你看一下带礼盒，一套29，小熊月亮打金标。
我们家没话术的你，所以不会让你冲动消费的，也没有什么氛围的。
你们自己看看报价吧，因为货足够硬，这些货你打着灯笼去实体店比比价，打着灯笼看看实体店多少钱好吧。
牛皮一套镜头十几万，就是为了让你们看出牛皮的质感，会呼吸的带毛孔的两个双拼色，不是上等的牛皮做不出来改价我上了69.9块。
对，69牛皮我估计你们做梦都不敢相信。
是的，拿不到啊，一壶茶就没了。
是的，就这么快。
我们家的包可遇不可求。
来吧，一套喜欢礼盒的就搞个40给他们分掉分掉，反正清一个少一个了啊，你们也别点菜了。
嗯，M加扣加前两天不是两三张搞掉了19吧，流光纱19能放ipad的。
不开不开玩笑，你要是还觉得我卖货呢，你就出门左拐，不解释。
稻草人之前的订单搞个23啊，但是要牌子的就去实体店买好吧，一样的款式来吧，这个还有多少只？
20个呀不用分享直播间了啊。
我跟你说我无所谓的，我一个普通人凭什么有一两万人不靠话术，不靠我这张嘴，靠款靠价格啊。
而且这种这种价格你打着灯笼看能不能有牛皮的替代坏了，实在不行，去隔壁买个房吧。
晴岚的吊牌都有，Terry blue比利时的轻奢品牌，收到货都带吊牌，带礼盒一整套发货好的，别人都跟你讲牛皮，但不告诉你们牛皮分上等、中等、下等，上等的牛皮看回弹力，看这支撑力，这才是上等的牛皮，能做到1秒回弹踢单啊，剔掉了就没有了，这种价格也不可能亏钱定料子做货了，定制的西服里衬好吧，过掉了不讲黑色也给他们加吧，加50个，加50个啊。
黑色里面刚不是看过了吗？
哎，不想看了，看多了不想要的也想要了啊。
很高级的贴边口袋都是牛皮包边。
35上海园区供的货，给你们看一眼。
有的时候有一些牌子啊，我们代工的时候都签了保密协议的，直接报价呀。
对我嗓子也不好。
这样吧，能不能直接看个款，报个价能那行，那你打个能好吧，因为我嗓子确实是不好。
三十也不是卖货的，也不是主播，是不是消了29吧，二十九秋冬新款给掉了。
对呀，这两天确实发生了这么大的事情，四十洞庭湖啊，40别人能有吗？
看款看价格吧，想要听话术的去隔壁吧，价格搞成这样了也不是卖货，多讲两句的动力都没有。
像这种东南亚的，单说实说实在的，东南亚的单质量肯定是粗糙。
29，如果你们是要个能装的话，就去领吧。
对啊，不赚你们钱，没啥好忽悠你们的。
实话实讲，这是意大利的单子吧。
对，这个是意大利的牛皮的手工编的这皮料用越新越用越亮。
这里的肩带我跟你们说减重减压设计，50斤的西瓜背在身上没感觉。
哎，双肩包你不要买什么浮夸的，你买一个这种能用个三五年，而且是一帆高家的。
蒙娜丽莎听过没？
听过的？
听过一凡高跟蒙娜丽莎是一个档次，一个level的。
69我没有过99，老粉都知道，老粉啊我就今天不说别的，买贵的直接退差价。
对的，好吧，差价可以退。
别的不说了，白色加50个吧，搞50个搞过去不用给我分享直播间了，以后见我直播比登天难了。
35，对，嗯，今天心情不好，一池锦鲤没了。
唉，他们一直想要一池锦鲤，玉兰花开40，要一池锦鲤的，你就打个一池锦鲤吧。
我看看哎这个59吧，美人头系列秋冬新款59给你们了啊，自己去拿我们家的包，是不是？
欣赏推好了啊，是不是欣赏？
真的是带钻的40吧，搞掉了。
还有这种小法斗，没见过吧？
见越往后都是越贵的30。
光这个异形包人家做都做不出来，都得手工的，知道吧？
都要一时经历满屏养眼。
说包还是说我真的养眼，我们家很多款网上都没有的，一套49搞掉在干嘛？
快一点。
真的是给我老腰都坐断了，咱也不是专业的主播啊，说真的，一个普通人凭什么有一万多个人？
真的是货好，35带钻的给掉了。
老师拿个包悬在空中，这要干嘛？
你推快一点啊。
来，这有几只啊？
是这个吧，他们是一池锦鲤系列，就剩最后一个了。
一池一池锦鲤系列，你们知道有圆的有方的，这个是最后一个压轴款，咱自己看吧，尺寸也不一样，底长21。
一池锦鲤有一句话怎么讲？
赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
看一下一丝成化的工艺，就是一个法国绣娘一个一根线直接给你们秀到底叫一丝成化，不带断线儿的。
一般的绣娘没有这个工艺。
你看到的所有的蓝色、深蓝的部分都是牛皮的。
前面是新款，带一个磁吸扣，很方便放点卡片什么的开价别的不讲了，一张票的出头，那你叫。
还用讲吗？
波尔多红内奢侈品的御用定制红内5折雨伞呀，手机呀随便装5折雨伞装就能装两把。
你看还有这么大尺寸，放500都没关系。
这个丝巾柜柜里面单独配，今天配还有一套礼盒，运费险都安排收到货，不是奢侈品级别的，直接给我退回来。
这种包你收到了都不叫满意，叫经验。
二十一底长，21高度的话，十七雕花的就随便了。
30 30啊，第一次来的，哎呀，抢不到很正常的。
后面有2000个款，40 40吧。
好吧，还有没有觉得我卖卖，觉得我卖货的呀，觉得我卖货的。
你看看这大包吧，看质感49了，笔记本电脑都能装给了。
我们家包真的是新手，你看这档次黑色没有了，要买黑色去万达吧。
29能给你们的低的都搞定，反正以后你们见我直播确实很难好吧。
三十五蜥蜴纹的啊，我们家的款比你看玫瑰的故事还精彩，好吧。
手镯没有手镯，这个翡翠你们去香港买能便宜两三万。
你怎么可能在网上买翡翠这种东西看缘分的，我有也不可能给你上架的。
这个有几只没点啊，要不要嘛？
衣服去网上搜衣服的话，是我一个香港设计师朋友给我设计的香云纱的。
你们去网上搜搜看啊，马可波罗我们家做代工的，一整套马可波罗改价99。
什么啄木鸟啊、花花公子啊，你们知道的很多牌子有的我签了保密协议，不能讲35带钻的啊。
所以为什么我播不了，品牌方不让播了呀，人家翻五倍10倍卖的，你怎么你怎么讲带钻的22施华洛联名的怎么保养？
一句话总结，看世间太多的美貌，闻起来都有金钱的味道。
我跟你讲，我做的3D环绕提升，哎，算了，以后再跟你们讲吧。
哎这个就不说了，还有多少单牛皮的啊，牛皮的。
所以我说亏对我来说真的就是亏多亏少的问题。
我就是如果你觉得几十块钱我忽悠你的话，你就出门左拐，我懒得解释牛皮的这个CKHR，而且我们家给他们做代工12年全部都达标的。
这种东西作假蹲牢的，你打着灯笼，你这个我今天给你开的价格，你手工费都不够，更别说是牛皮的料子钱了。
49我49还说啥价格给你搞成这样，还说啥里面都是全部都是带定制的西服，里衬贴边口袋都是牛皮包边有防盗拉链。
没了，CKHR过掉了，不讲了，我跟你们讲啊。
有一句话总结，看世间太多的美貌，闻起来都有金钱的味道。
30女人要对自己舍得花钱，知道吧？
毕竟人就活一辈子，知道要对得起自己，你才能对得起别人。
一套给我搞个49手工编的啊，这个能当子母包的给掉了。
玉石锦鲤没有了，刚刚不是给你们上过了，真没了，41个猫头鹰也没了。
我们家不是跟你开玩笑，也不是说打着清货的旗号卖货，我们家没了的就没了，踢单吧，加不了啊，踢只能踢，为什么呢？
这个牌子不是钱的问题，我亏五百单，这个包亏得起。
但是料子要从意大利提前三个月定。
它是牛皮的，你看上面的黑色是不是都带毛孔会呼吸？
是的，牛皮不开玩笑，防盗拉链都有，忍痛割爱，真的是定制的啊。
对，很多新来的粉都不知道为为什么这么便宜，这么好的货。
没办法啊，牛皮一条小金球的链子都三四十给了当你一天只睡5个小时，你真的每天叫我睡不好的时候，特别是我38岁，你说钱还可能放第一位吗？
不可能了，40你少啊，就是想健健康康的，快快乐乐的啊度过余生。
钱年轻的时候都赚过了也吃过苦了，30搞搞掉了啊。
好的，嗯，没了就没了，动了别人的蛋糕。
对，一看你就是老粉。
是的呀，39给吧，你看一下这种吊牌，这种档次。
39你要是还不信，我再给你看看里面。
你觉得呢？
你觉得我赚钱，你钱是金子做的。
四十这是标我们都不敢讲的，都代工的时候都签了保密协议的。
我告诉你，我品牌方要是再看到我们播违约金扣的都不是这两点。
三十分没办法啊，弄好了过掉没有了。
对啊，没办法，这两天天天弄好了，给我拿过来，不知道在干嘛来吧，呃白色没有了，黑色就给我搞个二十5上。
你弄一下，像刚刚那个豹纹的，就要那个呀，要不给你们这个豹纹行不行？
戴飞搞个九十九，开掉99啊，自己能拿去拿吧，拿过来没有？
弄好了没有？
35，你看一下这个肩带，双肩配色的肩带，那没好。
三上了没，35给掉吧，要这个是吧，我不知道在干嘛。
我已经上整过一遍了，你帮你弄一下CKH2的原单。
看到没？
带章带标的CKH2，我告诉你这个牌子绷带都用过吧，大牌子很喜欢做联名款。
这一个标的开模费，一个标开模费都要十来万，带钻的人家连这标都做不了。
可以单肩背，可以双肩背，这里做的是减重减压设计。
哎，不讲了，讲多了不想要的也想要了。
牛皮的改价。
我上69万L型的防盗拉69牛皮，信我的去领吧，觉得我赚钱的就不要领了。
贴边口袋都是牛皮的，包边西服里衬包底也是做加厚牛皮，整个包包三颗鸡蛋的重量很轻过掉了，不讲像这种谁家的知道不？
热巴都在背的35吧，有的牌子真不能讲。
签了保密协议，违约金动不动就来个违约金，动不动就给我来个10万20万的扣哎40。
小熊月亮来这一套不说了，29吧，定制的波尔多红29给掉了礼盒配啊。
还有人不相信我的，觉得我赚钱的九十九，牛皮的孔雀绿99。
他们说什么我们家包都是视觉盛宴是吧？
是的，欣赏。
那肯定的。
你也不看看我亏多少，一套40 40吧啊自己去拿吧，21个一个五斤，要不要2 30 21个自己去拿啊。
我真的不知道在干嘛，到底是谁的问题。
人家要了半天了，说好的亲还有舍不得的道理，开什么玩笑？
是这只吗？
对，是这只是吗？
看一眼这档次，第一只水桶包的包型是出自于微单家1999年。
我告诉你这个水桶，你自己去网上搜，见过粉色的豹纹、咖色的豹纹，有没有见过牛油果绿色？
这个不是豹纹哦，这个是定制拼接，而且上面给你们做的是钻360度切割的奥地利钻，这个牌子没见过吧？
古琪琪去网上搜，古奇奇在香港开，在威登旁边，可以手提，可以斜挎，改价牛皮，黑色的部分都是牛皮。
哇，撒了69.9块，这包老粉都知道，从来没拿过吧？
是的，从来没有拿上来过。
肩带1.5米，背到1.7米，这个光一个小链子，光这一个手柄一张的成本就一张。
你要是觉得这个包我赚你们钱了，你们就别拍啊。
你们去打着灯笼看看别人直播间有没有这种风格，里面都是做西服高定，里衬贴边，口袋也是牛皮包边，好看吧？
好看。
我告诉你，背着我们家的包出席任何场合，一转头别人对你的评价都是经验。
40岁。
这颜色挑人啊，就给你们搞个30吧，分掉吧。
嗯没了就没了。
要不要一个百搭款，日常一点的这就39。
我们家的包真的是视觉盛宴，不开玩笑，香港的单也有，迪士尼也有，79，79吧拿去吧，扔掉以后没了，这价格怎么可能亏钱。
定料子做货啊，北这个是什么？
北国雪松三十。
天哪，国风的怎么样？
白色没了就给你们断色了。
35随意的能感觉到我价格乱报的吗？
我们家没有话术，没有什么呜嗷喊叫，没有套路。
因为为什么？
什么套路什么话术都没有，因为包足够硬，因为款足够好。
这些都是我们在实体店卖卖什么数的，你们自己去看吧。
啊服了。
哎，统计库存你拿上来我不上吗？
那我刚说了一大堆，打脸吗？
你们以后啊实体店如果再卖的，你们就不要拿上来了。
好的，没有了，过掉了，想要吗？
准备点库存。
不说了，这个就给你们搞个69吧，原单啊，六十九肩带都给你们做刺绣的。
过掉国风的七彩祥云31个，开掉就30。
还说啥？
对呀，我也觉得你是故意的嘛，人家老粉都说你故意的嘛。
上上我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要，不会不上的一池锦鲤。
我说了，在我们家漂亮只是基础，深度韵味、审美在线才是我们家的调性。
有一句话怎么讲，基本上喜欢我们家的包的都是有品味有文化底蕴的人的。
赠你一池锦鲤，许你半世繁华上面全部都是锦鲤的刺绣，用的是一丝陈化的工艺，一丝陈化是什么，15年的绣娘才能绣得出来。
一根线直接秀整面画秀到底，中间不带断线的这包之前放在橱窗里，那都是当艺术品的，不用给我分享。
直播间这包就算10万个人来，这包也就只有88个多，一个都没有。
清货的你疯了，减510张票子出的到了130，这谁认识不？
韩国爱豆啊是三星的长公主背的，就是这只没了就没了，是一时经历。
它代表的是国，弘扬的是国风文化啊，很有深度。
不壮款竖着放5折雨伞能放两把波尔多红内里面的贴边口袋是牛皮的，包底做牛皮定制。
这里都是手工的牛手工的铆钉镶嵌手柄也是手工的啊，能拿去拿吧？
这流苏也是做牛皮的，过掉安排个线回去自己看好吧。
31个这黑色没了，不用给我送礼物了。
过两天你们见我直播也比登天还难了。
39给掉，这也不多了是吧？
这绿色孔雀绿哎，35吧，有点挑人，好吧，就给你们搞三十5下单了。
不用讲啊，你能抢得到，真的是你们遇到我也真的是拯救宇宙的。
为什么你这些帮你打着灯笼去哪找代工厂？
你能找到这么多品牌的代工厂？
我说第二，没有人说第一了，一套49带盒子包装一套的给他们拿。
像这种雕花的啊，盒子在运输的过程中坏了就给你们25，要送人的就别拍好吧，不然不可能25要这只要双肩包，三十的没有了，是要这只吗？
是的，怎么样看自己看手工编的Carol，Carol这个牌子，如果不知道，去奥特莱斯的官网搜一下，这个是奥特莱斯的订单，每一寸牛皮全部都带匹配。
而且我告诉你这个包包你们只要能抢得到啊，不一定抢得到。
只有100来个收到的每一只包都不是抽检，是全检，每一只包全部都带这个包包相应的质检报告。
牛皮每个质检报告的编码都不一样，每一个都是牛皮的质检开价够了吧，光这一点足够了。
狗屎狗，我上链接上了，自己有自己看牛皮caro的吊牌全部都有。
奥特莱斯怎么样的货给你们就怎么样。
这一副手柄是古铜拉丝古铜的一副手柄，你自己看香槟金香槟金色成本一副手柄200。
不开玩笑的，你们收到货就知道质感了，九十九的品质大金标西服里程还用说吗？
我告诉你这个包，你们收到货都不是满意，叫惊艳。
是的，好吧，我叫不行，这双肩包给我搞40 40。
没什么了啊，不用是牛皮的，你给我一千啊。
Ok啊，记住你的这句话啊，不是牛啊，带质检报告的牛皮，不是牛皮的。
我给你1万25，我跟你开玩笑，我99给你一个牛皮包，我亏多少就不说了，你还要这样子怼我，诋毁我。
50你就这个HR的，我所以说不想搞直播，我也我这个人就是玻璃心，人生不过3万天，怎么开心怎么过什么30。
这个是东南亚的单，对质量有要求的就别拍东南亚的做工粗糙一点，你说什么发财桶三十啊，海葵紫的啊，给你了。
像这种货在我们家的包叫不叫欣赏？
北国雪松也没了。
这个是狄宝娜在香港两千多家门店，你看这个钻，每一颗钻都是来自于奥地利的钻。
看一下牛皮的定制款，而且这个肩带啊，1米5倍到1米7，这肩带全部都做丝印，很贵的工艺很贵的。
改价69上，我上上上不说了，好吧，自己拿到货你们就知道了，谁真谁假的，别人模仿我的话术能拿到这么好的包吗？
狄宝娜去找个香港代购朋友问一下吧。
包底做定制，一整套礼盒全部都带好的，给棕色实体店卖的好，只能分你们50个了。
这个棕色的肩带是波西米亚的这钻更闪，好吧，自己去拿吧，价格搞成这样了也不知道还用说啥，信就信不信的。
出门左拐去隔壁直播间啊，来35，你三十五来。
这会儿怎么这么多黑粉儿啊，觉得咱们家包好看的打好看，还有人说我们家包难看，你有没有品味啊？
30你这三十，我们家包的设计师请的都是奢侈品御用的设计师，这韩国单你自己看质感，三十九连一个小公仔挂件都是从东大门过来的，在等这一只是吧？
69，你这个69吧，没有就没有了啊，过掉了，像这种款不用再给我拿了，好吧，新货老拿，事先谈的不够多吗？
做不做都不知道。
40新货当场不行的就不要拿了，没货了还拿什么拿拿来做什么呢？
好看吧，很多都没货了，这个还要吗要吗？
山茶花世界的。
我问了几遍了，你们能不能快一点，等你们就要等两三秒。
这货也从来没有拿出来过，确实今天亏很多老粉都知道99你涂鸦式的啊，给我改价吧，三十九挂上去。
这谁家的我都不敢给你们看一层，我给你们讲很多给一些大牌子代工都签了保密协议，真的好看怎么样？
山茶花又名富贵花，这个包包啊360度无死角的，因为我们做的是满面双袖很软的料子。
牛皮别的不讲了，讲多了不想要的也想要了，没那么多货。
嗯，我不说了，我59.9块不说了，过一会儿也要下播了，五折雨伞随便装，打金彪带logo不剪标，全部都带贴边灯。
还有人就知道你们要说是假货，我从来不逞口舌之快，拿实力堵住你的嘴。
所有的包包出厂都带NFC芯片，是一包一编码一身份证。
看到没？
都在扫码芯片弹出来。
圣罗寇伊蒂斯在圣罗兰上下面扣1。
第四是奢侈品，排第八。
你们收到的每一个包都带芯片，一套NFC防伪芯片三十多万，小牌子搞不了，自己去拿吧。
要盒子是吧？
这磁吸扣的礼盒一个要不要二三十，要41套给掉。
你在我们家觉得我们家包不好看，抖音你也别看了啊，40 40搞掉。
江南烟雨这一副拉达定制款，一副给我搞个三十三，33能给就给吧，没了就没了啊。
不行的，让CC过去，不知道今天在干嘛。
来重工的41个，你别涨41个好吧，这款你看看别人敲锣打鼓给你介绍，卖你多少钱。
这包刚刚没说没有，怎么又拿过来了，怎么会没抢到呢？
提单你跟我讲没了吗？
这没讲没了，全部都拉满了，你问问小涛吧。
没有讲没讲，没有说没了，全加满了，刚刚库存。
你们全部都八加一喝多了是吧，要不下吧，好吧，在干嘛呢？
库存不点清楚干嘛呢？
开玩笑吗？
这料子能亏钱做货吗？
白色再加50个，黑色加50个啊，猫头鹰没有了，服了我这个人哈，我做了12年的工厂，我对待工作的态度是一丝不苟的，我不能接受对待工作不认真的人。
这些料子都很贵，你们拍了我要对你们负责任我不可能让你们等三个月从法国再订料子过来，知道吧？
我有多生气就证明我对你们有多负责。
35直接走给掉啊。
来这种重工盒子包41个放上去。
我麻烦你们一个个的把把神经给我绷紧了啊。
26两个一起给掉了，好吧，喜欢我呀，你们也是这样的，我觉得做人做事就得这样，好吧，你不可能浑浑噩噩的。
35、凤凰的啊，刺绣的自己去拿，还想要什么？
不用点菜了，剩多少给你们给多少了，真的叫视觉盛宴。
还有更炸的，你们自己看这颜色有没有眼前一亮。
我告诉你在我心里能把红配绿配好的设计师只有一个，那就是gucci御用的设计师。
怕米尔蓝、浆果红、牛油果绿打金标的扣一。
第斯的原单光这个包请的gucci联名的设计师，设计费就20个，全部都是定制的西服里程改价吧。
我攒69.9块去哪？
这个价格你打着灯笼以后，你看看我不播，你还能不能找到大中华区的代工厂，就这一家扣一。
第四有长肩带，肩带做两条。
来先结单吧。
好的，四叶草一条链子要不要两三张？
四叶草没有看错啊，一条链子都这个钱。
奢侈品的做工很在意细节，所见即所得。
过掉了40返的，因为我调的是镜像。
好吧，来35一个蛇纹的，嗯，因为我调的是镜像，你们拿到货是正的啊。
想要双肩包，你之前的没有了，看看有没有别的双肩包吧。
韩国单31个这种淘淘包去哪找啊？
我给你们讲，这两天要不是一天只睡5个小时，这些款不可能拿的这么炸。
35，你法国的35啊，这双肩包迪士尼说拿就拿了。
樱花粉，这是夏季的限定款樱花粉看到没？
都带吊牌，一套89改掉了不开玩笑，迪士尼能给你两位数的，你去找吧40好吧，妈咪包有长肩带的啊，40给你们搞掉了，我们家的包真的是欣赏，收到我们家八个包，没想到质量都很好，有什么好没想到的本来也是不是来卖货的这价格三十九青花瓷啊，很多款你见不到，我不吹牛，我们家一年前给实体店做代工的单到现在拿出来都很惊艳。
是的，自己看一池锦鲤。
这个是一池锦鲤的七夕团圆款。
有句话怎么讲，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
就是这个给你们做的是国风刺绣，用的是一丝成化的工艺，就是一根线给你直接秀到底，中间不带断线，没有接口。
这个包是当作品生产的，不是当包。
这一个丝巾单独配两张改价，反正要下播了无所谓，两位数上两位数不开玩笑，信我的去领，觉得我赚钱的就别领了。
波尔多红内贴边口袋也是牛皮的，包边做定制，加厚蓝色的部分全部都是牛皮，四岁的新西兰公牛的牛皮。
安排个险回去自己看，如果不是那种奢侈品等级的对，就这么简单，废什么话，价格都搞成这样了，35 35啊。
喜欢我的性格。
我跟你们讲，我最讨厌的性格就是表里不一，当面一套背后一套的人我很不喜欢，所以我这个人直来直去，一套40，喜欢我的就很喜欢，不喜欢我的就不喜欢我的性格，不喜欢我的就黑我，很讨厌我。
其实我觉得啊人吧要表里如一才有意思，你说你当面一套背后一套没必要知道吧。
像我们这些包是什么就是什么，告诉你东南亚的单就是东南亚的单牛皮的高货就是高货。
来改价，七十九收到货啊，全部都带吊牌发货。
狄宝娜的在门店有两千多家门店，31个30吧，重工雕花的给掉。
嗯，还有什么不要点菜了啊，过两天你们见我直播也比登天还难了。
来吧，27给掉，你27自己去拿，就要这只。
哎，现在在卖，查一下库存。
我说了拿上来的就必须上，不然成什么人。
我们家做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
你们看到了要吗？
实体店在卖也上好的，不要跟我废话了。
来40 40吧啊自己去拿国风刺绣的，搞个三十五，一个分掉35自己去领吧。
统计好了是吧，要我的衣服很好看是吧？
衣服你们去网上搜一下，香云纱的镯子也没有啊，镯子去香港买吧。
翡翠这种东西不要在网上买，它跟包不一样，你包你能看出来质感。
牛皮会呼吸的，磨砂的。
我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出来质感。
Terry blue比利时的轻奢品牌，大金标的一整套礼盒改价。
我啊69.9块，不开玩笑，这个价格你打着灯笼，你随便去找。
你看一下人家在香港的门店，200平1个月的房租，十几万海报款。
是的，小白子能租得起香港的门店吗？
没了，过掉了。
哎，你们实在买不到的啊，你们去隔壁买个房版，31个韩国订单30吧，分掉了无所谓了。
嗯，质量很好。
对呀，你们不要问我质量怎么样，嗓子也不好，老粉帮我做个证吧。
质量好不好？
你们说二十九，这就29相机包啊，很多款在我直播间没话说，没人上这些牌子，还有人不认识吗？
这认识不不能讲了，签了保密协议的79块去磁吸扣贴边都都有这个牌子。
时尚芭莎，是的，都有都有它杂志的，懂吧？
打金标的啊，两室一厅格局的过掉再等这个包包确实好好，只是基础你们收到货都叫惊艳。
你像这种款不开玩笑啊，所有没有吊牌的统一称为假货。
你们收到货全部都在秦岚的吊牌，比利时的轻奢品牌有标，而且我告诉你们，很多人只会跟你讲牛皮，不会跟你讲上等、中等、下等的牛皮是什么样。
看回弹力来上等的牛牛皮都能给你做到一秒回弹。
是的，就是看这种回弹力。
双拉链提单吧，只能贴啊，加不了贴边口袋都是牛皮的，包边西服的高定里程好吧，能有就有没有就没有，这价格也不可能亏钱，再定廖就做货了，黑色再加50个，不开玩笑的，黑色昨天人家意大利那边刚补了1万只，你们自己看一万单，我怎么补的？
我也不是冤大头，我能低十倍的是吧？
亲，给你我分50个，已经很够意思。
有礼盒的啊，都带晴岚吊牌的这就41个搞掉40吧。
好吧，也不讲了，想多了，像卖货的一样。
对呀，没办法，发生了这么大的事儿，老粉都知道的，31个开。
这个是never four系列的一个尺寸，好吧，一整套给我搞个49，你是一整套49啊，没了就没了，还有像这种黑色也没了吧，没了就剩个白的了。
三十九挂上去，小金牛的肩带配啊，我们家的包真的叫是叫欣赏。
我的老粉都跟我讲，在我们家待个三五分钟，别人的款看不上，真的就这样。
30 30啊，能有就有没有就没有，麻烦你下一次拿着这个盒子一起给我推过来，不用单独推了，来改价。
39，你这个不用先给个包，再给个这个悬在空中手很累的，要不你来播一下，咱也不是专业的主播是吧？
39直接扫打金标的啊，定制的意大利皮给掉了，还有这种桶包。
要不是这两天啊心情也不好，不可能拿这个包这包好看吧。
有的CKH2的原单里面都给你们做的是西服的高定里程四个角全部都给你们做重工牛皮，这是整个牛皮的。
咱就不说什么牌子，你说这料子钱够不够？
改价69不讲了，好吧，反正无所谓，亏多亏少了，你们自己能领到去领包底。
做牛皮定制货架不强是喜欢啊，有长肩带的两条不用问了，你能想到的我都想到。
我做煲12年了，40做煲12年了，不是开玩笑的。
我们家的设计师一年的年薪都是200万的，35。
你说别人家这种款能拿得出来吗？
你见都见不到，不开玩笑，B杯加的这这个牌子也算是内地一二线了，29万人家当个牌子的在我们家都是小卡拉咪了啊，黑色没了，把黑粉给我踢出去吧。
好的，不用讲这种档次，99牛皮的，这么大的料子，牛皮旅行包啊，近期有出游的打算的，去领吧。
嗯还用讲，我说了包包价格给到位了，其他都多余40好吧，你说一个挂件够不够？
不讲了，讲多了像卖货的。
而且以后啊你们见我直播比登天还难了。
25为啥这么便宜？
问的好一天，我现在最近一天就睡5个小时啊。
这些包呢说真的哎就是亏多亏少的问题，人嘛开心最重要了。
这就我知道你就69牛皮癣，虽然我的帝王玉给不了你们，但是这个包是我拿着我的玉去作为底色调了。
107次的孔雀绿，绿色为尊，绿色为贵。
能看到吗？
可以带钻的一个标的开模费都要十来万，一个开模费看钻不开玩笑。
牛皮你就不管它是什么孔雀绿了，它就是个牛皮的包。
值不值收到货啊？
不是那种奢侈品的档次。
退包里面全部都做定制的牛皮包边，整个包只有三颗鸡蛋的重量。
是的，很轻的啊，去拿吧。
这也不多了吧，不多了，数量少就41个，搞定，少就40吧。
25再上链接，上不了，都是清货的，哪里还上得了30清，一个少一个了，剩多少给多少。
好看吗？
啊，99过掉了，不讲没货了，就十个什么把那个小易给我涂了，踢掉啊啊，他打广告打到我这儿来了。
25你现在都是我老粉了，都是咱们自家姐们打金标的啊，带logo人家当个牌子搞，我给你搞多少钱是吧？
就这价格，我说我卖货你都不信，30 30 30搞掉了。
对呀，发生了这么大的事儿，你们还不知道吗？
新粉不知道是吧？
你们要这个吗？
现在给吗？
怎么样？
那两个等等一下给吧，现在人有点多，要不给你们个马可波罗好不好？
发生了这么大，马可波罗这个包不说了，139上马可波罗啊，没看错。
你看看人家万达、银泰、万象城卖多少钱，马可波罗都给你们搞一张票子了，你想想带礼盒一套40搞掉了，你们喜欢这种小包是吧？
那就25一个分掉吧，随意随缘了，能感觉到价格乱报的吗？
看不到评论的定制的啊，西服里衬破掉对吧？
你们觉得我如果卖货的一两百的不给你们看内里，几十块钱给你们看图啥越贵的亏的越多啊。
不管你们信不信，真的就是真的。
你像这种包外面能找得到吗？
找不到牛皮癣，只有奢侈品御用的定制牛皮才能做这种艺术字体的重影，能看得见这种重影吗？
肩带1.5米不到1.7米，上面全部都带暗标。
哎，算了算了，不讲了，讲多了像卖货的一样。
哇，这69.9块，哎，服了，69不开玩笑的，你买的是牛皮的。
没了没了，喝口茶都没了，一秒钟到这包可遇不可求你要是在我们家啊看不上包你其他地方你不用看了，美甲截图截一个吧。
是的，刚做的，我的设计师给我设计的这个美甲，光设计都等了他一个星期，一套菜篮子给我搞30，这个是兑现承诺的啊。
三十库存少，不一定领得到。
下单他加哪个呀？
喜不喜欢这种啊？
这就有点贵气了，就29吧，分掉了，没什么货的，就给你们价格搞得更低了啊，反正都无所谓。
41个岁月静好，你都没有我粉丝灯牌，你相信我的什么呢？
你问一下咱们家老粉吧，你黑你同行，你不用买水军来搞我了，大家群众的眼睛都是雪亮的。
觉得我们家质量好的帮我证明一下，好吧，长点心吧，这价格你自己看。
这个没想到你说我们家包吧，你说你想一两张或者几十，你买一个上，你买一个那种奢侈品等级的那不一定做到。
但商场几千品质的，我觉得你在我们家还是能搞，能还是能感受到那种品质的。
可以，你自己看看意大利定制的牛皮，奢侈品御用的牛皮才能做艺术字。
而且佳妮缇诺本来我们就是给奢侈品代工的。
这个这个认识吧，hamas都在旁边的，不开玩笑的，再见，记得你做哪些踢吧，好吧？
是的啊，自己去想定制的西服里程。
你下面全部都是做的牛皮的定制包边波尔多红内。
看到没？
这波尔多红内竖着放5折雨伞都能放两把双拉链的啊。
不用去管了，收到货不是这种奢侈品的品质，退就完事了。
如果你们说你们买过奢侈品的就懂了，好吧，一模一样的品质，像这种北国雪松能找得到吗？
31个我们家不解释，你直接看款看价。
你在实体店买的是什么，我们出去的就怎么样。
实体店那些不过是翻五倍10倍，销售人不用，销售人员不用给钱给工资的，人家房间，人家商场的门，房租不用给他。
自己去想吧，31个，你就你要是想当冤大头，我也拦不住你。
但我们家的包啊质量好不好，你问我粉丝吧，好吧，他们家确实好，他们家确实好东西不错。
20 20搞掉了啊，北国雪松没有了，真没了。
我们家亲一个少一个了，这一套就随便了。
39吧，39给你们能放得下ipad和笔记本电脑的啊，自己去拿没了。
嗯，就这么快领不到也很正常。
三千多个款，本来今天想搞掉的，结结果清不完了。
30吧，玉兰花开没两场给你们清了啊。
你说我要是卖货的，上去三四百单都能秒空的，我会上三四十个嘛。
你自己动脑子想想，这双肩包用的都是意大利定制的闪片，整个黑色的部分是牛皮的定制包边。
这里做的是拼皮的设计，减重减压，50斤的西瓜背在身上你都没感觉的减重工艺，可以单肩背，可以双肩。
这个包底做牛皮定制改价5对，减400是吧？
69.9块没有过的好吧，老粉这样子。
路遥的为人呢也不是靠一张嘴说老粉买贵的给他们退差价。
好的，后台联系老粉，买贵的给我退差价的。
里面都是波尔多的红内看一下，而且它是防尘技术，脏的东西进去你都不用担心防尘的。
分解的贴边口袋也是牛皮的包边，整个包只有两颗鸡蛋的重量，很轻。
好吧，安排个险回去自己看吧，一直顶你没了，古风也没了。
这个新款秋冬的搞个29给你们体验。
嗯，我们家这两天全部都是价格更低了，也要也要回笼资金搞点秋冬款。
但是秋冬款是供给实体店的，不在直播卖了。
25。
对啊，我一年就算接品牌的订单，不做直播，一年利润也有个200万。
所以你说我几十块钱忽悠你，真不可能啊，真不可能，我也不屑干那种事儿。
29好吧，磁吸扣有29分掉，刚刚说我们家报仇的，要不要跟我道歉？
脸谱托特早没了，那一一个星期前还是半个月前的事了，是清完的都没了。
六十九枕头包啊，牛皮的就十个了也没什么货了。
小鹿这妈妈背吧30，这是东南亚的单，老外很喜欢。
你看这一个手柄都不止了40删掉这一个手柄都不止是吧？
35，你看路遥这个人奇怪了啊，一两百的不给你看，35的让你看个够，就是为了告诉你35都这么好了，还想啥呢，这价格重。
我做人做事啊，不求人人满意，但求问心无愧。
收到我们家的包你都得谢谢你。
像这种定制的孔雀绿、怕米尔蓝、浆果红、牛油果绿定制的牛皮苹果包。
第一只苹果包是出自于奶奶家1999年奢侈品御用的包型，改价49，我操，49.9块就49吧，好吧，你们第一次来的新粉别买贵的，自己看漂不漂亮。
防盗拉都有牛皮贴边，口袋也是牛皮的包边，一条链子都40给吧？
想多了像卖货的还以为我赚你们钱似的呢。
来41个搞掉，不讲套路了。
北国雪松没了你出一万能买多少？
不卖我这些包，清货包只是载体，我用这些包呢亏一点儿。
有一群志同道合的姐妹，以后聊聊天来吧，改价2 30 30吧，还有这种国风的，随便了，35一个分掉。
佛公没有哎，锁骨你们去实体店买，去实体店买这个三十多万的东西，你也不可能在网上买，太草率了啊。
来这一套认识不带标的，你看这皮质69看多软多细。
这金标这个是豆腐包啊，韩国的订单很精致，你自己看吧。
过掉了安排礼盒一套30吧。
这个是意大利的订单啊。
懂这个牌子去领很多牌子我真不能讲，反正你们就知道吧。
国内外的一二线，还有一些奢侈品的代工单，都是我们家出去的货。
好吧？
来35，明天早带钻的啊，35一个分掉了，质量很好啊，买了我们家的东西，质量好的你打好。
竹节手柄的你还想着呢那一池锦鲤竹节手柄的三天前就没有了。
我要是卖真的赚钱卖货，我迪士尼早拿了给老粉的99迪士尼的麻将系列背后都打金彪，我告诉你，迪士尼这一条链子都要做七天全套礼盒包装，有迪士尼手卡，我们家很多牌子代工，真不能讲31个黑色没了。
嗯，真的就是真的不需要废话，我们家就是简单纯粹看款报价啊，就要这只是吧？
是的，来看一眼山茶花，又名富贵花，一秒回弹的山茶花牛皮的。
我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看一下真皮的质感，扣一。
第斯原单自己看一下啊，什么是原单？
来看一下原单都达标。
牛皮的改价吧，我上了499，自己去拿啊。
49不开玩笑好吧，收到货跟实体店奢侈品店不一样的，你给我退回来没了，那里还没看，都没了，快啊过掉了。
马格菲丽也有，马可波罗也有啊。
我们家代工了12年，我们家代工厂说天花板没有人说是什么了。
30我们家说第二，没有人说第一了。
你去我们家3000名的工厂开在市场监管局对面，就在广州三十九江南烟雨。
所以你们说卖假货的清醒一点好吧，一个星期市场监管局查一次，你觉得可能吗？
我还坐在这儿吗？
3 25黑色没了啊，就给你们25了。
嗯，这好看都没抢到来，没领到的话，这样子加不了单，踢单吧。
这个包是牛皮的，我跟你们讲一尺牛皮多少钱，你自己去打听，你自己去网上搜都能搜得到。
新西兰四岁公牛的牛皮。
如果你还觉得是假货的。
来一包一编码一身份证，圣罗兰蔻伊蒂丝扣一第四排第八名，圣罗兰第六名。
就在下面每一个奢侈品包包出厂全部都带芯片，知道吧？
都可以验真伪的，防盗拉都有。
自己看一下西服里衬双隔层啊。
这包收到货，拿着实体店去跟那些这个数的比吧，别的就不讲了，比不过退给我来，这个也就加50个吧，比这少加50个1万只昨天刚定的，因为现在是夏天，白色走的更好，所以就给你们分个50个吧。
好吧？
有长肩带啊，肩带能调，长肩带是丝印的，四十很多款，你在外面找都找不到的。
韩国订单小编织20吧，少20自己去拿。
也有长肩带，都要CKH2啊。
是要这一只吗？
是的，改价吧。
69后面是给你们做定制的啊，定制的意大利定制品就十五单，那就不看了吧，好吧。
有长肩带北国雪松31个给掉了。
重工雕花的30孔雀绿啊，重工雕花没了就没了，还要不用点菜了。
哎，这些包包啊手速太快了，不是这价格你知道便宜，别人也知道便宜。
你们自己看双肩包不要买浮夸的，不要买贵的，自己感受一下。
手工编织的双肩包用的是牛皮，一尺料子多少钱？
牛皮癣菜市场买二斤牛肉要不要一百多？
越用越新越用越亮，这包你回去用三五年拿出来还是一样。
我上六十九不讲了啊，讲多了像卖货的这包，收到这包发的很快。
三个太阳人字纹的高定光，这一个款我们厂里都80万放在库房里好吧？
可以单肩背，可以双肩背的。
这里做的是减重减压设计，50斤的西瓜背在身上没感觉，整个包身三颗鸡蛋的重量过去白色加50个。
发财的我在等是吧？
对，35吧，下播的礼物搞掉了，啄木鸟没了，花花公子也没了，M家寇家都没了，早点来，下次40。
我都给你们搞了差不多五六百个款了吧，没点实力的老板娘搞这么多款，你觉得可能吗？
可能31日39箱卖货的就31吧。
好的，嗯，无所谓，好吧，中国风给你们找一下，等一下啊。
哦这个好看，这是不是从来没拿过来？
如果是卖货的话，是不是早就拿了？
对，是吧？
没有必要。
一整个奥地利的钻用的是牛仔定制的面料，定制的69有点少，里面是西服的里衬啊，长肩带都有的。
这种包包可遇不可求，长肩带是黑色的，牛皮的，上面的钻是奥地利的钻，换成黑色肩带，不知道谁把改价吧，搞个30。
这也不多了吧，这款是没拿过，但我们家的包真的是漂亮，只是基础调性才是常态。
35看款看价格没有什么废话啊。
简单纯粹一点，这个看皮质吧，只有定制的好的皮质，它才会这种会呼吸的磨会呼吸的光滑的磨砂的牛皮用的是新西兰四岁公牛的牛皮，这里是拉丝的手柄。
这古铜手柄一副两张改价吧，99自己能拿的去拿啊。
里面是西服的高定里衬包底做加加厚定制好吧，牛皮的去拿吧，过掉了不行，没什么好说的了。
黑色黑色也给他们加呗，加个50个吧。
这黑色也不多，可以手提，可以双肩，而且这个包贼能装，ipad放进去都ok的。
看到没？
随便放啊，过掉了。
鸵鸟纹的这粉色有点挑人吧，哎搞个30清了算了，反正你们以后见我直播啊也比登天还难，不一定见得到了。
来私人订制一整套40啊，40啊自己去拿。
嗯，没了就没了。
正式高定的这个是韩国单，而且是秋冬的新款。
你们看面料39，两个一起子母包不是两个一起啊，是子母的那个四十雕花雕花也40搞掉了，要不要盒子啊？
这一套礼盒就30吧，这反正手工盒子包可遇不可求，就那么几个是吧？
我们家款多吧。
对，秦岚同款还有吗？
亲，一个少一个了。
这个好看看一眼这个是caro家的啊，古奇奇家的定制流浪，89 4个防磨脚钉，全部都给你们做定制好吧？
改价呀，八十九挂上去啊，西服里衬啊。
没有货啊。
49。
这个四十九，那89上了吗？
那没有了，现在在卖是吧？
我已经报价了，你就上吧，我说这四十九的，我已经报价了。
四十九挂上去，实体店在卖的我都报价了，不上像什么话呀，等你告诉我，等黄花菜凉了上吧，库存拉满。
我们工厂做了12年，把这个诚信看得比什么都重要。
既然报价了就上，不管实体店补不补好吧。
CKH2确实这个包在实体店排队才能买得到的，排队买得到的都不知道在干嘛。
给他们看一眼，因为我觉得任何事情口说无凭，一个人我给你们等3秒好吧，一个整十秒钟下去。
西服的高定内衬5折，雨伞能装啊。
贴边口袋也是牛皮的，包边防盗拉链都有好吧，一条肩带都40给掉了，说上就上，还有像这种就整不好了，是吧？
40这个挂上去。
能整就整，不整明天不用来了。
很软的料子，29一条链子，41整套礼盒搞定啊。
给掉了29吧，反正今天明天不一定播了啊，反正都是清货价，31个少女粉，这颜色都很难调的，再等大包的很久了哈，都是自家姐妹，哎，你就给我随便搞搞个二十3定制的，随便拿个吊牌，都是幂姐，这也不多了，35吧，35好吧，上海园区的款啊，你们都是新粉还是老粉？
新粉的打个三老粉打个8，我看一下吧。
一池锦鲤这个包是可遇不可求的。
有一句话怎么讲，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
这种包是一池锦鲤系列里面月光宝盒是他们一池锦鲤的金字塔尖的系列。
你看一下用的是一丝陈化的绣娘工艺，就是一根就是一根线，一直秀秀到底，中间不带断线，不带接口的。
这种工艺只有15年的绣娘能做出来。
这种包放在储物柜里，那是都是当奢侈品展览的。
整个包包的手柄也是手工定制的，这里给你们做的全部都是重工铆钉的款。
牛皮啊，帕米尔兰都是牛皮的，部分这个小吊坠也是牛皮的。
是的，包底做牛皮定制防磨脚钉这样。
都等到现在了，什么时候了？
减510张票子出头。
波尔多红内自己看吧，要不是现在老粉多，我不可能拿出来的。
是的，竖着放五折雨伞都能放两把，能看得到吧。
这里是重工铆钉款，肩带1.5米不到1.7米，可以调节手工编织的啊。
包体也是做牛皮定制，安排个险回去自己看吧。
好的，懒得讲了。
价格搞成一只锦鲤，给你搞一百多，你打着灯笼去找吧。
四十海葵紫限定色，这带钻的也不多了吧。
给我搞个三十五，一个的就五个，那就35了。
我随性随缘的老粉知道的，洛阳是信佛的啊。
来33号最少脾气坏的很，那肯定的，谁亏钱心情能好呢，是吧？
而且我在工厂里千把号工人要管，我要是没有点魄力，没有点脾气，一千多个工人怎么管你告诉我啊，那不是3三五个人改价40打标的啊，40这个包，而且我特别接受不了对待工作不认真的人，好吧，那是态度问题啊。
来31个31个嗯，我们家我为我们家做女包做工厂，为什么能做到广州的女包代工厂天花板？
靠的就是我这靠的就是我这个叫那句话叫怎么讲？
靠的就是我这个态度，一丝不苟的态度。
我们家的包只要出厂有一根线头，我都是不允许的，不开玩笑的好吧？
来这个都要是吧？
69定制的啊，给你们搞六十九上面的闪片都是意大利人工闪片，经过100 009次的人工切割，这里的贴边口袋都是牛皮的。
包片包底做定制这个枕头包波士顿你看看别人家这料子能不能用，人家连个料子定都定不到，好吧，竖着放5折雨伞能放两把。
嗯，自己看波尔多红内包底做定制。
还有人说我们家一个包一个厂家，你开玩笑，我告诉你，我逛抖音小店四十多家，我要是搞一家店早就被别人搞没了啊。
人家同行天天说我动了他们的奶酪，40天天盯着我账号，盯着我电脑，你们是不懂好吧？
懂懂内行的人都懂，一套四十九这价格搞这么低，49给你，你说别人翻五倍十倍怎么卖？
自己看档次吧，信我的去领，不信我都懒得解释。
有功夫跟你说这两句话，我还不如去吃个宵夜呢。
来改价，49手工编的啊，越用越新越用越亮的。
嗯，给吧，就这么随意。
像这种带钻的这款，你去哪儿找找带钻，一整个琥珀手柄，一副手柄都百来块了。
59你来出口的卡票子全带对了，给掉了。
嗯，这这是出口扣啊，这35吧，手工包35。
你要是觉得别人能给你这个价，你直接去别人那里买无所谓。
我播了这么久了，我有让你们点关注吗？
我有让你们亮灯牌吗？
我不是为了涨粉，也不是为了卖货，这价格你自己看吧。
CKH2的原单就是光这一个双肩包，别的不说，牛皮的。
你看看这么大一只包，牛皮的用料要多少？
可以单肩背，可以双肩背的，直接改价，不讲嗓子不舒服。
哇，这69.9块。
对，没听错。
嗯，我的包很经典，能不经典吗？
我们的设计师一年的年薪都是200万，你想想这样子的档次的设计师能设计不好的吗？
设计不好的东西吗？
里面的贴边口袋都是牛皮L型的防盗拉，整个包身只有三颗鸡蛋的重量。
光这一个五这个标的开模费都十来万了，看到没？
去拿吧。
收到我们家包。
满意只是基础，经验才是常态。
30、洞庭湖就是你们心心念念的恶果，就搞个40吧，这调色啊没了就没了。
嗯，不用点菜了，猫头鹰加不了。
我们家的包外面都没藏版。
我告诉你，就算最后卖不掉，我们的包都是流到国外去的，都不会内供69VD的啊，巴洛克的珍珠给掉了，好看吧，惊不惊艳？
这些款找不找得到40不开玩笑的啊，自己看看吧。
所以我们家你会发现跟任何一个直播间不一样，不熬人设，没有废话。
这么大个包来40，至少看一下上面的珍珠都是立体的好吧？
做定制的30万还说啥呀，价格搞成这样了。
波西米亚风的肩带30，不开玩笑的，知道吧？
不用给我分享直播间了，过两天也退网了。
这价格搞成这样了，哪有人一直亏的，好吧？
是85个，就是你们要的秦岚同款高档的送长辈的那个就行。
要吗？
这双肩小包搞个39啊，你们自己看我们家包什么档次，出口都是带都是带那个挂扣，知道吧？
不是每一个包都是出口的。
来31个，人家仿得了我的话术，仿得了我的场景，这些包能拿出来吗？
你看这定制的39吧，这一个小兔子挂件从东大门过来，我告诉你7 81个，我包的价格给你开成这样好吧，你要是还质疑我，觉得我赚你钱了，不好意思，出门左拐，我不可能又亏钱又受气啊。
在我直播间跟别人那里不一样，我们是双向奔赴，是平等的啊。
我也不想从你兜里赚什么钱，我也不需要哄着谁来这个包给老粉好，我这个人不是喜新厌旧的，我这个人是比较念旧的，我们家老粉都是跟着我卖二车过来的。
Carry blue这个牌子手里没有千800万的流动资金，这个牌子你拿都拿不到。
是的，他们在香港两百平的门店，一个月房租十几万。
你看一下海报款改价，说到这可以了，价格这开的价格绰绰有余了，你知道两点就行了。
我咋69.9块，还用说什么定制的西服里衬、贴边口袋都给你们做牛皮的，包边五折，雨伞放五把都没问题，好吧，包底做定制的牛皮没了，礼盒还没说呢，知道就知道奢侈品抢的比那便宜的还快。
来吧，31个，哎，你们就领这种吧，不要领一些那个了。
奢侈品哪里做到人手一单啊，做到人手一单还叫奢侈品29，奢侈品要是烂大街了还得了啊。
来像这种丽丽包就给你们搞41个了，41个搞掉嗯，ok了吗？
那啥ok了吗？
这个都要是吧？
加不了只能踢老规矩，没办法踢单吧。
实在不行，你买不到，抢不到也没关系，你去隔壁买个仿版。
我们家每一只包全部都带秦岚的吊牌。
Terry blue只有有秦岚的吊牌才是正版，秦岚吊牌上面都有啊，有标价的，你放心，里面是人字，里面是西服的里衬，贴边口袋也是牛皮包边还有人说是，有人说是假的。
这价格买Terry blue，你觉得假的能理解，别给他就别给他拉黑，你自己看好的头层牛皮能做到1秒回弹，看这质感是不是一秒回弹差的，做不到的啊。
加厚的过掉了。
嗯，黑色加50个吧，反正也要下播了啊，就加50个给你们了，挂上去吧。
嗯没了就没了，有礼盒的送人也ok的。
有面子的放心吧，给你们面子。
这面子给你们的价格比你们的价格高，这个面子能给你们撑高出十倍，比你花的钱还高出十倍。
这不说了，给我搞三十五，有吊牌的啊，35了，等一下啊，你们给我点点关注吧，嗓子今天也不好受，好吧，也给你们播不了，不想播了。
没有哪个卖货的一万多人能下播的，就心情不好，不想播35没关系，好吧，你们且买且珍惜吧。
以后钵随缘了别下，他们又别下，还给不给他们了，给不给了？
40给就也可以给吧。
你看40自己看吧，好吧，别的不说了，自己看吧。
有些东西不是一不是一张嘴的，如果一张嘴就有用，那人还要眼睛干什么？
好吧，眼见才为实。
你看看这个35谁能给得了你，对吧？
过掉了不讲，这钻包也不说了，69吧，一套带礼盒包装，肩带1米5倍到1米7，可以调节底色。
没有了，给他们上个洞庭湖，就是那个绿色的啊。
就这个天哪，我们是心有灵犀，上完洞庭湖给他们下吧，这个洞庭湖给他们一点吧，呃35吧，他们都喜欢这个洞庭湖。
买不到的啊，你在外面见不到的实体店都没有了。
对我现在继续吧。
哎都在等这个一池锦鲤是吧？
嗯，一直给是吧？
好，你别点在那儿啊，一池锦鲤有一句话，我是真的下播礼物了啊，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
你看一下这个一池锦鲤用的是一丝成化的工艺，就是一根线给你直接秀到底，完全没有断线。
这个要15年的老绣娘才能做得出来。
我们家包漂亮是基础，我跟你讲深度韵味才是我们家的调性。
改价要下播了，无所谓，不不用三位数了，勾在勾上上来就不叫不说了啊。
波尔多红内奢侈品御用的里衬，竖着放五折雨伞都能放两把好吧？
贴边口袋都是牛皮的。
你看到的这个帕米尔蓝的部分都是牛皮做拼接。
这一根丝巾你去看一下，配一下要多少好吧，带显带礼盒一套好的，给他们安排好的，收到货不用跟那些三位数的比，去跟那些四位数的比，就这个自信给掉了，不讲没什么好说的，知道吧？
小丽丽兑现承诺，三十三挂上去，这也不多了吧，带钻的哈，35给他们拿好了，我要下播了，姐妹们不讲了，洞庭湖是没有了啊，我们家每个包都很漂亮，下次再来找洞庭湖吧。
因为我今天库存没盘清楚，我也不敢给你们多上。





