对，OK给桑尼要枕头包是吧？
给桑尼备注好，姐安排一个好的姐。
别的直播间都是嘴巴上讲，我都直接给的。
嗯，我姚哥的为人，我们慢慢处把landy Kelly simply都准备一下，发生了什么不用问，拉链双肩OK今天只要是老美的原单，外贸出口原单，全部都给你们安排把该拿的不该拿的通通准备好。
姐嗯等会儿新来的姐妹啊，可能会觉得我是不是这儿疯了，怎么把价格搞这么低，这么好的包，不是我这儿有问题。
姐妹们你们如果你们如果会觉得说哇价格这么好的包这么低，你觉得不可思议，你们就去看新闻，一般情况下确实不可能。
但是我觉得我今天给的不是包，是我自己挺起来的腰。
对对的，我们在中我们在广州，中国广东省广州市，在这个地方我们做外贸做了20年。
我们18条外贸生产线，我们今天直接全部切断转战内销。
所以说剩下的一点老美的牌子，我给你们能清的全清。
甚至有一些你们以前知道的奢侈品品牌，耳熟能详的一些奢侈品的东西，今天给你们全部都给掉。
你们准备好的姐妹打3，准备好的打3OK吧OK嗯，对，你们我也路遥也不是说不做外贸，我就想做网红，或者说我是想当明星，也没有，我就是觉得解气，一而再再而三出尔反尔，这件事情你们都听听过都知道一个星期涨三次是诚心诚意跟我们合作吗？
别人不诚心，我们也有说no的权利。
对的，对吧？
是的，嗯，我们现在别的不多人多力量大的钱拿过来，准备好的姐妹打3。
对的，给你们拆箱了啊的，别的不讲，15一个，那就十五，这牌子永不合作。
对，是我自己选择不给外贸做订单的，给20吧。
可爱吧？
可爱很多一些外贸订单，我说真的，人活着图神不争馒头争口气。
对的，老美之前排队买这个十块，我再加解气吧？
解气，既然别人不诚心让我们出口，我还不想接外贸单了，给25。
不过说真的，我姚哥能有这种底气也是你们给的啊。
看一堆人给我点关注，亮灯牌15块钱。
说实在的在今天没有开播前我还有点忐忑，我还想着我要不砍一半外贸线吧，我现在有底气全砍是21个人，嗯，是你们给姚哥的底气的。
所以今天无所谓，把老美的单子给你们调价，一百条50，五十条25，解气十块。
本来嘛说实在的，你们看到轰轰的贴吧看到了本来第一次涨到104的时候，我还想我说哎再坚持一下，结果一而再再而三31个，我最讨厌的就是出尔反尔的人，十五挂上去。
所以宁愿亲人无信则不立，你们不用觉得我这疯了。
20看到没？
这是我这件事情留下的痕迹，我光海陆空的运费都亏了百来万。
对，把这美标给我换成中文调解上了1.9块，把给把给他们的都清掉好。
Ipad、mini水杯、保温杯都能装，随便装ok吧ok无所谓的，25一个挂件也配，看到没？
香港下次也给我遮住大一点，垃圾袋就21个，以后这些标全换成中文我现在星巴克也不喝了，喝瑞幸这个支持国货对的，ok吧？
Ok给15吧，这什么牌子你们也知道，我们十年前给LV gucci香奈儿做代购，八千单八块，现在给你们全清。
是的，嗯，不用讲讲多了都是多余。
其实这些包啊这些标你们都认识吧？
嗯，做不了假的，25一个。
其实如果我直播间啊有做外贸的姐妹，或者有做外贸的，你们年纪大不懂直播的联系我，免佣帮你们清。
对的，21个。
这个时候我们该有凝聚力，我们就连同行的货我也愿意清。
我觉得这个时候我们要团结一致对外。
15一个。
嗯，你们永远记住啊，任何降低自己原则和底线换来的身影，最后别人只会得寸进尺。
不要换了9.9块九老美奢侈品代工，剩下的料子9.9块我给你们得了，给力可以吧。
姚哥不喜欢标榜自己多大气解气，30块钱我也算是想通了。
危机也是转机。
15、一个人要勇于跟过去说再见我做外贸20年了，十八条生产线，这牌子不合作，是我都愿意转战内销，以身作则一块，因为这是老美的标，以后做不了了的，我就一块给你们吧，可以吧？
可以一块不拿嘴讲我路遥的为人，我们慢慢处。
我20年如一日，工厂没换过地址，30块。
因为我从来都是坦坦荡荡的，真的，这一个星期也算是让我看清了人情冷暖。
这是这次贸易战留下的痕迹。
15、一个没有硝烟的战争才更可怕，八千单一波清不用问我发生了什么，你可以不相信我的嘴，你总相信新闻吧？
是的，能放外套的啊，可以。
没有人诚心做生意，是一而再再而三，一个星期涨三次。
既然25别人不诚心跟我们做生意，我们也不做。
那25我姚哥以身作则，自己不做外贸，以后全部都接内地一线品牌的单，十块，下一个老美的标能不能不要可以十块ok吧ok 3000单有的三块，东南亚的订单就三块。
本来之前我还准备拿轰轰当中转站，真的受不了出尔反尔的人。
25、一个出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
30把海关的刚下飞机的通通拿姚哥的包，真的牛。
21个直播间马上就要5万人了，凭什么平遥哥这份正能量，凭我们的包真的牛。
把这批包全部都清完之后，十四换国标，我有情绪是吧？
是啊，确实我把老美的牌子搞这么低，确实也带着情绪，多气人啊。
25一个我一仓库的库存，他不管我的库存，不管我的资金压力，他就给了我一个星期到一个月的清货期。
那就别管他的品牌掉十块啊，猜出来能不能接受剪标，能能的一个字，能能刚下飞机你就这样给我拆出来，姐海关箱子什么的保留好一点ok吗？
Ok别说了，你们如果我这个时候自己人还要骗自己人我还是人啊。
你就看我那双肩包开什么价，20，我的可是外贸原单啊，再来1.9块奢侈品，剩下的料子给你们做的就1.9块，给力ok吗？
Ok给了就给，不想说。
我虽然不能像强东哥那样拿个2000亿出来支持外贸转内销，但是我愿意拿我这些包30以身作则，明天开始所有的外贸线全部都砍断，就这牛皮。
对的，这个标以后不再用了。
对的啊，解气吗？
对啊，解气。
上了49.9块，他为难我，你知道吗？
牛皮癣姐姐他知道这个包我有1万个库存，非要要求我一个星期内清完。
没事，支持姚哥的打7。
对的，我们人多力量大力也不怠工了。
四十其实力的牛仔跟真维斯的牛仔裤，一个牛仔换个牌子就卖你们那么贵。
二十我今天把这些老美的牌子拿出来，也算是让你们对品牌奢侈品去魅。
25一个什么没领到双肩包这只吗？
对啊，原单国内盗版都给不了你们这个价。
看看挂拉吗？
然后是五千单799的价格，五千单799，你给了500单加满真皮牛皮。
2025年的新款全部都带充充电宝，磁吸扣的，加厚的真皮底，有有挂在行李箱的贴边的，有的自己看吧，上50个山下的model背的，山下的model卖3K多背的。
对的，不讲了啊，自己去感受一下，懒得讲21个，想通了别别劝我，把这音标给我改了。
有的时候，危机也是转机，路遥有情绪是吧？
对，9.9块。
你们永远记住，靠自己委曲求全换来的合作，别人只会得寸进尺。
就9.9块得了，给自己35块，真的吗？
给我把心放肚子里去。
如果这个时候讲真的，自己人还忽悠自己人，那不是让别人看笑话吗？
25一个啊，刚下飞机的对呀。
我。
有有链接吗？
新款蒙特佩拉的油蜡爆裂，哎，可惜了这么好的皮料，以后订不到了。
不过我们中国排这个的手工编织的工艺，手工的肩带，他也见不到，见不到真皮牛皮啊。
你说老外付了60的定金，这便宜让你们占不？
不背了，外国妈都背。
本来5月1号的海报都拍好了，我姚哥也不标榜自己有多牛。
这是老外的model背的，送出去6000单，599的价格不看了，三层自己看吧。
啊，是的，下次标不要弄了。
好，美标那我干嘛？
21个30分掉吧，ok吧ok口红包8000单有的算了，八卦搞不懂在干嘛，123。
不用劝我了，就30。
我今天给的不是包，是我立起来的腰。
世界本没有路，走的人多了才有了路。
对的，25块钱我就是决定了纽约的订单，不做外贸。
纽约的哦，对啊，就拿首都的订单过来。
心哦，这个牛怎么样？
好看，你找不到两只一模一样的宝蒙德贝拉的爆裂纹凭查一下老外付了多少定金。
好，55的定金能不能接受剪标，能能吗？
能改一下啊，无所谓。
自己人背到了39块钱，算我请的送出去9000单啊，399的价格，一个零钱包多少钱？
带长肩带真皮的，自己去拿21个O不OKOK。
他们说姚哥好样的，给那个说姚哥真实纯粹的和和睦安排个birkin。
三十一老外的奢侈品，十年前LV cci香奈儿都是我代工的，他手拿包没有，31个没货了，这样就没有了，25一个出来吗？
那就拿这个吧化妆包更牛，9.9块，这是东南亚的单三层，我给你们九块，谁让他支持老美呢？
啊，拉斯维加斯，是的，仅次于纽约。
新款下次帮我划开ok吧，要吗？
要这样子吧，查一下查一下多少不同。
我看到这个品牌就来气，一万单的库存只给我七天的清货期，25天。
这些老外真的21套，有的我合作了十年。
也只有发生了事情，才知道身边的人是人还是鬼。
对了，嗯，这不说了，35给你们分ok吧？
Ok信尧哥的打气给我七天是吧？
告诉他不用七天，一波七，搞低一点，搞低一点，轻的就快一点。
感受一下很好看，不过可惜了，这么好的皮料订不到了。
这个是英帕拉，意大利的真皮牛皮，3001000台的机器压着石头纹改价了啊，无所谓，上了49.9块进我的群里，没了，三又没了，我就知道出口怎么发给他们就怎么发。
好姐，hello Kitty 59吧，白色加二十单。
对，ok吧？
Ok不想讲，我说了我有情绪是吧？
我就是带着情绪，他不管我们的资金库存压力，出口一而再再而三的涨，是想跟我们合作吗？
是25块，那我也不需要考虑它的品牌调性，进去21个ok吧？
对，下次这种新的就要打开。
没领到啊，你放了多少单啊？
一波起观，他瞧不起谁呢？
说我要给我七天。
对啊，告诉他我们人多力量大小姐不需要七天，一波去一万单哦，349的价格，三千单给我拉满。
一层、两层、三层真皮牛皮，老外以后也见不到中国手工编织的真皮肩带了。
不想说，说多了像卖货的掉价给20给掉。
我们给一些奢侈品做代购，全部都签了保密协议。
有些牌子你拿到手才知道，我不能讲12一个阿菜，你看到没？
一点进去就没我早该转内销的35便宜了老外那么多年。
对呀，因为我们十年前给奢侈品做代购。
25他们说我们家的包无与伦年轻拆了这个刚好你闭嘴，他们自己看，不用跟别的直播间一样像卖货。
你看马赛盐田港到马赛港的货。
好看吗？
好好看啊。
这样子皮料子是老外订的，所以以后这个料子也订不到了。
巴黎新卡同款的斜纹面料改价吧。
啊哎算了，给算69.9块，我也不标榜自己大气，老外付了70的定金。
烟波蓝、莫兰迪色、烟熏蓝、海军蓝4种蓝色做迭代阴影感。
你看看像是69的包吗？
一下这便宜该你们占。
老美的料子付过了，20就给你，无所谓，31个挂上去吧。
姚哥的包真的给那个说我牛的安排个birke 8000，单八块可不可以？
可可以35。
我姚哥做人做事不靠嘴，我最痛恨的就是出尔反尔的，你知道吗？
涨第一次的时候，我还去香港做中转，一个星期三次。
忍无可忍25分，告诉你们一个道理，叶子刚下飞机的要划开，帮我划开多少钱？
就一句话，好的料子是白色吗？
好的料子全部都拿来做浅色的宝能看到没？
哑光纹、舌纹、石头纹，2001000台的机器用了3台压了3种不同的纹理。
虽然皮料子是老外订，我们订不到，但这工艺他也没有啊。
闭嘴上算了，49块91个挂件都多少个？
要看一下贴边口袋、金彪长肩带都是真皮的，有的给你们全配OK吧。
OK别的不讲，直播间马上5万人，20点关注转发直播间团结力量大，别说他给不给我们出口了，我还不想接外贸单呢就三十小女孩的帆布袋1.9块别给我印着美标，下次全换中文气炸我了ipad mini能装随便带个娃出门遛个狗随便方便我今天确实也是带着情绪的，谁能不气啊，不欺负人吗？
35先不说它一个星期涨三次的事情，新闻你们都看了看了，主要是这些品牌要求我一个星期清完，也不管库存多少，25一套瞧不起什么啊，还是给了会有委屈违约金啊。
没事啊，我告诉你，我一个星期海陆空三种运费都亏了百来万，没有比什么当着你们面划开更实在吧。
是。
双肩包啊，正好你们五一要出去玩，能不能接受剪标？
能不用三百多能接受剪标。
老美的牌子要来干嘛？
懒得给他做宣传，能的一个字能，24条件，别的不废话。
这两天真的给我肺都气炸了，哪有人这么做？
30有的我合作了十年的品牌方说跑单就跑单。
对的，25块钱看一下啊，直接盐田港到马赛港，刚调回来的。
对的，少亏了一次运费。
只有水晶的牛皮真皮，而且老外喜欢简约风，又实用又简约的真皮。
改价闭嘴，上上69.9块一层，背后还有一层没了，我就知道越新的款越少。
35U2挂上去，直播间快5万人了。
多分享，我们人多力量大。
他们老外怎么为难我的，让我一个星期清完所有的哦25，根本不管我库存多少，得亏了，我还跟他们合作了十几上就20。
美女哪个我让你一波清啊，你还留着给代购啊，你没事吧，加上去闭嘴，共计是五千单，六组对的，全部都给你们带挂件，这挂件都有美标的，有以后虽然这料子我们定不到了，但是手工他们也做不出来。
植绒水晶的真皮一层拉链啊，看清楚两层，前面还有两个隔层。
有的这个是小个子也能背的双肩包，去拿吧，拿到货随便检测。
之前有身份的老外留学生才买的了0 20，不用管，乱了他的品牌调性。
他管我库存吗？
没有，不用提示。
人生就像下棋，落子如飞。
是我自己选择不做外贸单的五千单，老外还说喜欢我们中国的编制，就给你们五千单拉满。
35 ok不来大家顶一顶，顶到5万人，截个图给老外看，说什么我让我七天，让我一个月清完，我给你一天请25个，别的不多人多不代购，踢出去没有啊。
日照金山。
哈可笑老美说喜欢我们中国的风景，日照金山的美景。
他说很多老外没有出过国门，没见过，我就把日照金山作为设计理念融入在包上。
现在好了，井也见不到了，包也不给他们，给自己人少了39.9块标不要要O不OKOK能接受剪标的去领清货。
一个手工编织的肩带都80，要去一万单，价格不贵，自己看啊。
零钱包配配件就20。
对，看一下。
嗯，不背了下懂吗？
不用背，不用说货好不好？
大家都知道31个姚哥的包，果然牛。
不用给我分享直播间了哦，要分享气死我了。
人多力量大对的多分享，多点关注。
八千单算了。
嗯，外贸转内销我是认真的，我管他得罪哪个资本，很多中国负责人在是吧？
三十就是这些奢侈品的中国区负责人，没事啊，我就不给自己留退路了。
25一个，我真的一个星期涨三次，我海运、空运、陆运的运费到了当地我都亏了百来万。
对的，你看到没？
都是这些石榴的产物。
刚下飞机，下次刚下飞机的单帮我划开新盒子，难开。
喜欢吗？
喜欢查一下老外付了多少定金，定了55%，五十五的定金，55%的定金。
皮料子是老外付的。
老外从意大利进过来给我做代工，这便宜给你们，这什么东西不够啊，别说了，19.9块对我妈都背的很好。
我们供出去多少单？
别急，三层看到没看到了，长肩带是真皮的，全备，谢谢。
海关箱换了，上图了，6000单哦，21个。
我让你看什么就看什么，有些东西不用看，不用讲，看多了不想要的也想要了。
31个没那么多货，以后我不会产一个美标，9.6块千单全球这东南亚的，我跟你讲东南亚的这个帮着老外说话，35其实一个星期涨三次，出尔反尔就算了。
我合作了十几年的品牌方，让我七天内清完货25块。
任何合作平等才能长久，我宁愿不做。
真实吧，真实当着你们的面刚刚划的吧。
对的。
这样子。
这只包你这样吧，能不能接受没有吊牌？
能，我怕品牌那个品牌方在你这样子有违约金的，能接受没有吊牌的，一个字能。
瞧桥，我知道你有，我知道159在挑一个零头，别说了，25块钱，解气吧？
解气，把老美的牌子拿来破价解气吗？
我告诉你们，他不考虑我的库存压力，我也不考虑他30，我也不考虑他品牌什么调不调性。
今天就让你们对奢侈品去魅，一块钱块钱给奢侈品定剩下的料子，给你们做的手机5折雨伞通通能装，随便装。
O不OKOK别的不讲，他们能接受拿过来吧，直接拿这个，不要哪个21个。
能接受是吧？
能没有吊，虽然没有吊牌，但是这个标我有七天给你们清货的时期。
Terry blue, 美国留学生都排队买有身份地位的人最爱的牌子。
我就这样啊，就乱了他的调性。
别说69.9块，一层两层这么解了，不过以后皮料子也定不到了。
真维斯，对的，我们国货之光79 1样的一样的皮。
今天我就让他们50年100年的奢侈品神话变成泡沫。
对，25让你们对品牌奢侈品去妹。
本来嘛十年前有21个粉，我们就给LV gucci香奈儿做代购。
什么没领到？
这个没领到，你为什么放五百单？
他让我们七天骄傲的告诉他一波清完清完链接。
不过这料子是意大利的料子，蒙特贝拉厂的原厂皮，专门供大马家的Kelly birkin的皮料。
不过这个3001000台的石头纹压印是我们自己压的，中国工艺挂上去吧，挂一拉满啊，拉满减自己看看供出去共同就一万单哦。
349的价格，349，3层349还只是人工费，对，代工费，皮料的钱是老外的21个，你搞快1点30 ok吧？
Ok别的不讲，真的吗？
我如果我路遥摸着良心讲，我拿着老美的牌子，这个时候忽悠自己人我还是人吗？
十四不用讲这些质疑的，你都不用拍。
35我告诉你，甚至有些牌子我都是留着不讲的，因为给奢侈品代工签了保密协议，给就给了。
对，纽约的，纽约的就要拿首都的订单，新款盒子很难拆的。
喜欢吗？
喜欢我。
路遥不标榜自己多牛啊，不能像强东哥一样拿2000个亿出来支持外贸转内销。
皮料老外付了多少钱，定金全给了，对的，皮料全给了让自己人占便宜是少了49.9块，可惜了老外看不到这么好的工艺。
对的，青苔绿、牛油果绿、奶油绿，是的，墨绿做了四种绿色定色定染。
对的，本来5月1号的model海报都拍好了，手机能装。
对，西服里程不背，都是出口的。
25一个太热了，改价吧。
30这1个珠子都多少？
80啊。
点关注转发直播间，人多力量大。
你知道他们怎么说吗？
说给你七天还不够吗？
先截图给我一场全清完9.9块B标以后不做了。
桃姐谁爱干谁，干手机5折，雨伞都能装。
对，这个我说过的这出尔反尔的生意，谁爱做谁做。
35一个看一下。
对我做我做外贸20年，我第一次遇到这样的事情，也算是见证历史了吧。
刚接回来是吧？
叶子刚下飞机的货帮我拆开太多了，帮我压一下新款很难拆的这只吗？
啊，确定吗？
确定。
姐妹们你们永远记住，如果有人让你降低原则底线来合作，永不妥协。
对的，老美的标能不能接受？
不要你个这个，他只给了我一个星期的停火期，你拿这么一个解原单，我知道给算了49块钱，盗版都没这个价。
这是香奈儿的boy御用的珍珠鱼珍珠鱼的定制皮系列，让你们对奢侈品祛魅。
对的，供出去多少单真皮肩带，有的送出去8000单，480的价格。
对的，没了就没了，很多包可遇不可求，感谢你们点关注亮灯牌。
越是这个时候20如果你们有做外贸的，有库存的，联系我，免费帮你们清31套，我现在对同行的芥蒂都能放下，5.8块千单，东南亚的订单清掉，马来西亚的也给30，我彻底转内销了。
人生就像下棋，落子无悔，对的，决定了就是决定。
二十五多气人啊，你知道第一次涨这样子，不用问真的假的，有违约金不怕当着你们的面拆。
觉得姚哥真实的两个字，真实真实。
要吗？
要停，看到这牌子就来气。
你知道他当时怎么跟我说给我三天。
对呀，查一下他的他们家库存有多少减25。
我说一句，你们也不用觉得我大气或者怎么样，我说一句良摸着良心的，掏心窝子的话。
清的有多快，取决于我价格给的有多低的。
对的，查一下库存。
姐不用三天了，20搞低点，搞低点，尽快一点。
有的牌子刁难我，我也不会让任他们刁难。
嗯，合作了十年的美国轻奢品牌，最后到头来说只管它的品牌调性，不管库存，follow fox这个品牌。
海港城排队买，对的，一个月房租五十多万，要改价吧。
啊是算了，59.9块，虽然我们订不到这种英帕拉的意大利皮没减没了，你们好懂货，迪士尼59，迪士尼是确定不合作的。
我现在连什么星巴克我都不喝了，只喝瑞幸。
我是真的越是这个时候越是知道自己的凝聚力。
30只算一下，他不想让我们出口刁难我，我还不想做外贸代工了呢。
25哪个包没领到？
这个没领到，哎，为什么领不到嘞？
不是一波清吗？
我好像没放过你放了2000个啊，七千单不给代购，加一下送出去7000单哦，379的价，这不是爱马仕，但是一个流水线生产的手工嘛。
而且虽然我们定不到这种意大利的impala的原厂皮，但是老外也见不到这种工艺。
对石头纹、哑光纹、蛇纹3种机器给你们丫的立体的问题，不用三层，看到没看到了做三层分掉。
别的不讲，没必要讲20就20OK吧。
很多时候姐妹们你们永远记住送你们一句话，也是我最近悟到的，与其在别人的院子里种花，30，不如建自己的院子，算了吧，种自己的花。
认同的两个字，认同。
这是韩国的订单分是支持腰包。
给那个说永远支持姚哥的林一林安排个birkin，不合作，炸死气炸，不带这么欺负人。
25个。
我姚哥的工厂20年如一日，从来没有换过地址，仅次于纽约。
啊，发试了一下事情，你别推过了。
好看吗？
好看，我告诉你内地盗版也不叫内地也不叫盗版，内地做不出来的。
虽然颜色能调，但是这个皮料是法国的BB杠CBCT是香奈儿的CF御用的真皮皮料。
对的，老外定的皮让我代工的。
是的，算了，皮料钱我又没出给了，算了49.9块，看看供出去吧。
这个送车是6800 568的价格是吧？
长肩带真皮的全配配一点，过瘾吗？
过瘾，我觉得真的好解气啊，你们给了我底气。
说实在的，人嘛，对未知都会有恐惧。
21个在没有开播前我还想，唉，算了，先砍一半的外贸线吧。
30我现在决定全部的全部转战内销线。
如果我直播间有一线的内地品牌要找代工厂，找我八千单干掉。
发现以后的标别给我搞。
唐姐是便宜了这么多年的老美了，35一个。
这牌子不说啊，你们拿回去自己看自己看。
我们给很多品牌做代工，签了保密协议，给那个说姚哥的包真的牛的喜飞飞安排个birkin 25一个。
对人跟人之间永远是相互，他不让我出口，我还不愿意代工。
对的，就拿这种刚下飞机的帮我先划开的新款，都很难拆的。
好好看，绝吗？
绝，你知道这一个熊东大门多少钱？
80 80。
看清楚，这个是香奈儿家CF御用的珍珠鱼颗粒的珍珠，像珍珠一样一颗一颗的鱼皮啊。
哎反正皮料子老外到了59.9块以后，国内虽然没有这个皮，但是工艺老外也见不到了。
双拉链贴边口袋长肩带挂件配配件，我自己人还能忽悠自己出口什么样零度怎么样发货。
姐我这个时候如果拿着老美的牌子21个，我如果拿老美的牌子忽悠自己的，我还是人啊。
能放笔记本电脑放外套，可以自己去拿ok吗？
分享直播间点关注我们人多力量大对的41个，很多牌子确实为难我，你看到没？
我这件事情的产物，但是我姚哥觉得生在中国我要不卑不亢。
本来合作就是双向选择，他说他不管我们的库存，别管品牌调性，拿盐田港的货也清31个份。
不用问真假，姐妹没有比我直播间更真了，当着你们的面划开真实不真实？
这个呀你查一下，扣一。
第四，有链接吗？
没有没有我就知道新款先给他。
对，链接给盐田港，我刚让拿的吗？
21块钱对我一个星期光海运、空运、陆运的运费我都亏了，白来了，早知道早点清货了。
27、不过现在想想也想通了，有时候危机也是转机。
对的，好喜欢姚哥，谢谢你们。
31个只有这个时候，我们才能感觉到我们自身的凝聚力，团结一致对外。
是的哦，做好了吗？
做扣一。
蒂斯这牌子我就不多讲了，他给我三天是吧？
对，国外有身份的人排队都要俩小时的。
要能订到这个面料的，两家一家克里斯汀迪奥，一家扣一。
D4改价吧，天哪，闭嘴了，姐不用管料子是老外订的，我就也不标榜自己大气。
我就知道真维斯国货之光、森马呀、真维斯啊、美特斯邦威啊，你们都可以找我代工。
30。
虽然以前我只给LV cci香奈儿奢侈品代工，但现在以前赚的是美金花的是人民币。
我现在不破不立，人嘛拿得起放得下就20。
哪个这个双双肩包你放了多少呢？
我看一下它链接放多少。
妈妈妈不用跟我说，自己看，加一件共出去2000单6往下走扣一。
第四，定制里程能定到这面料的意大利定制品只有克里，只有克里斯迪奥和扣1。
第四，对的双肩，一看就是4 5月份新款的色。
不说了，姚哥家的包无与伦比25一个HK永不合作要多少钱？
有些牌子我不合作，第一次涨税他就跳单了，亏了。
我跟他合作了六年，我连定金都没收，他的30人无信则不立，这B标以后不要做了让你们对奢侈品去美大包批出去，奢侈品120美金，要给你们剩点料子，做点货无所谓了，就35一个，过瘾吗？
过瘾，没想到有的就没有了，你看阿菜一点进去就没了。
你们给我的底气和信心，我昨天都还只敢砍掉一半的外贸线，明天全砍25分。
是的，给代购不给代购啊，没事，你管他谁在直播间呢？
说我乱了他的品牌调性是吧？
对对你把消费者当韭菜，你不管我的库存压力，那我就不管你的调性了让你们花50年100年打造的奢侈品神话破灭啊，拿回去看一样的东西，59.9块，蒙特贝拉尤拉爆裂纹的真皮，你找不到两只一模一样的包，一模一样的爆裂能接受剪标，那就五十九，自己看一下立刻ok不ok别的不讲了，不需要讲，我还替老外打广告啊，拿回去21个。
很多50年100年打造的奢侈品神话都是made in china，所以这些老外之前都跟我们签保密协议啊，怕我们说8000单18万，现在也不怕。
说了，我不怕得罪谁了，你们愿意守护姚哥的两个字，守护守护盐田港的纽约，先挑着纽约拉斯维加斯30块钱。
真的有些事情你经历了25万才知道你身边的合作伙伴是人是鬼。
对的，第一次涨的时候就跑单。
对，这是纽约的对吧？
对，新款总是很难拆，这牌子我气炸了。
叶子你还记得这牌子吗？
记得啊，说喜欢我们中国人的手工工艺，我光腚这个雪莉梅的衣服，我都给他手工。
我们工人做了三个月得物，一个裸奔的雪莉梅都要1500哦，要不用管他上人工费都不够，上了59.9块，反正料子钱是老外付的。
土里土，你香港有门店一个月房租五十多万，要三层紫色的以后虽然这颜色调不出来了。
我清了也解气，他给我三天，我都不用三天。
这么多人说支持幺哥，别59了，老外了就20吧。
Ok 31个。
我不是说我不做外贸订单，我就标榜自己大气是吗？
你看还有人说我大气，不是大气，姐妹们8000单38块东南亚的单散粉口红能装随便装给了我。
虽然不能像强东哥那样拿2000个亿支持外贸转内销，但我在广州是数一数二的外贸代工厂，我愿意以身作则，40%外贸转内销。
既然别人不想我们出口，一而再再而三的刁难，那我就自己不合作好了。
他说你看我们自己人都不够强吧。
对啊，四个加十个，先喝壶茶吧喝。
还是我们中国的龙井乡，你看着不要推过了。
能接受剪标吗？
扣一。
第四，在美国有身份地位的人排队买。
对，你们能接受剪标。
能能的一个字，能这样子的。
疯了，没有标，你管他呢？
算了，39.9块，这样我也不用付违约金，没有吧？
一样的东西。
5月1号的海报本来都搞好了，我现在给你意大利的进口皮料爆裂，我39说什么呢？
不需要说多了，像卖货的掉价哦。
国风，我好喜欢国风20，今年的国风已经先到了国际，我们应该挺直自己的腰杆，我今天给的不是包，是我姚哥挺起来的腰。
对的，25一个月。
对呀，我一直是这样子的，我做生意从来都是相互的，别人不把我当回事，那我就宁愿不做。
40、你们永远记住，靠降低自己原则和底线换来的，都会得寸进尺。
给掉，明天搞就行。
甜甜糕也拿来了，看一眼盐田港到马赛港，盐田港你们不懂得去搜一下，是深圳最大的外贸港口。
给这个吗？
你有没有链接啊？
没有你先跟他对一下新款，他没链接的。
30要的一个字，要不要调一下这个牌子我知道的也是给我肺气炸了。
二十五黑森林分掉，路遥随意。
我如果这个时候自己人在忽悠自己人我还是人吗？
能30搞30O不？
OKOK当着你们面拆的啊，每标都能去搜得到的。
海关哦，好好，有点可惜，2025老外很喜欢的真皮的只有水晶皮，只不过这个皮料我们以后就订不到了。
意大利进口皮，老外定了，把皮料到我厂里。
我做手工的一件啊，皮料不是我出的，69.9块，老外的便宜给你们。
这没了没了，姐一看就高级，因为这个牌子在国外很火了，U2就A28，有没有发现我们家的包一拿出来就跟别的直播间不一样。
我说真的，因为之前只做出口单，20块钱早该把这么高档的货给你们了。
什么没领到？
什么钱包没领到1000单啊，三十他没上一千单吗？
没有啊，出门的加满了，闭嘴哦，现在说来也可笑，自从那特没谱现在美国人自己到我们国内当代购了，不给给他们这样吧，姐这是正版的，老外订货订过来。
我做手工的，植绒、水晶、真皮、牛皮的，而且老外喜欢实用而且极简。
三个隔层，有的双拉链，大金标的，三条肩带自己看。
5月1号model的新款，本来海报都拍好了21个，我不给货的给他他不想我出口刁难我，我还不想给他代工了呢。
离了made in china 30，看看是谁的损失八千单。
对，给你们。
本来这么好的工艺就应该给你们41个啊，怎么这么便宜？
我这两天受了太多的气了，你们不知道真的25一个，有些品牌很过分，只给我一个星期的清货期。
等一下你把那个纽约的什么一个星期的都拿了点，刚飞机前对呀。
要吗？
要。
直播间马上5万人了，感谢你们的关注和转发。
直播间来。
把代购踢出去给代购，不用代购踢出去。
49.9块以后，虽然我们定不到这种意大利的汉子皮，但是老外也见不到中国的手工编织肩带，扯平了。
排队买的对的，补录排队买的，留学生都排队买的三层49。
我估计要是中国中国区负责人在这要气疯，那肯定啊25一个没关系。
姐妹，我路遥的是什么样的为人？
你对我好一分，我对你好三分，你欺负我一次，我也会还你三次。
对的，我也是这种性格。
三十古语有云，以牙还牙，他不管我的库存，我还管他的品牌啊，8000单不管品牌调性给你们35有的给的便宜，是因为料子钱是老外订过来的，所以你们占吧25万啊。
维加斯先给拉斯维加斯和纽约的好姐哦，这一只啊你有你有链接吗？
新新款刚做好的，给你们看一下。
老外以后可惜了这种工艺，他们见不到蛇纹哑光纹，给你们做的石头纹、光压纹，就做了三种工艺made in china。
我们在国际的水准都是这个，给你们赚了49.9块，便宜了他们那么多年。
看一眼这299的价格，精雕款长肩带真皮的。
对的，手机5折，雨伞都能穿。
随便找怎么回事啊，这个颜色给我加50个，这个棕色加50单啊。
OK吧，OK国风25，今年的国风都先到了，国际绝美给那个说路遥的包，绝美的香鱼儿30安排个birkin姐，大马家的birkin，小香家的CF我直接给你无所谓。
八千单有没有销售？
没有销售权，我生产权30，有的包上不了，但确实老粉知道没有发生这个事情之前，我们就是给LV gucci香奈儿做代购，不然这包哪能这么高级啊对啊哎。
拆不下来，下次先划开，好，把香港两个字也给我标去掉。
知道姐。
有链接吗？
有没有啊？
你帮我拦截了啊，前天港口的最新款。
对呀，还得是你拦截了害我，省得我多亏一点运费，25一个。
嗯，很多包可遇不可求，就是有一些皮料是老外订的嘛，以后也订不到了30。
不过像这种档次啊，以后换成是国标的话，也不会低于三位数。
对的，只不过是老外的牌子就随便给二十节气。
做好了吗？
多少钱？
刚做这个就不讲了。
呃，因为这个皮料呢你们也看得见的，这个是inx p inx INCIS意大利的给小香家的CF的boy的御用皮料，是老外订过来，我做代工率的，别说了，是的，69.9块，中大托特ipad mini都能装，随便装。
没了没了钱服了，算了，没了，没办法了，立就40吧，代工了好多年。
其实丽的牛仔跟真维斯的牛仔裤一样，你们有时间来我厂里参观。
20万基本上同一条生产线，最后打上不同的标就不同的价格。
你刚好说内幕会不会被骂给没领到哪个没领到这个这一只吗？
对啊，你放了几单壁纸，一波清供出国外一万单，349是代工费，349是人工。
因为皮料子老外付了，但是以后老外也见不到这种石头纹压纹立体的，3001000台的机器压的Terry blue真皮牛皮，terri blue这个牌子，海港城老外都排队买20个，他们也见不到，算扯平了，搞个30吧，真的，你知道哦，我这一个星期看透了太多的人情冷暖，我不想讲地标，别做了啊，来气，39.9块。
真的经历了这个事情，才让我知道我们自己的凝聚力有多强大。
阿灿你自己看看到了没？
我以前还不敢，就是不敢把外貌线都砍掉，上去就没了。
自己人支持自己40我路遥摸着良心，如果这个时候我拿着老外的牌子赚你们钱，我还是人吗？
25块当着你们的面还拉斯维加斯的人，拉斯维加斯去网上搜，在美国仅次于纽约。
这样子啊实在一点，他说什么我有违约金，有这样子能不能接受剪标？
能老美的标要了干嘛能的打，能能能接受的给他们整，没听错，给算了39.9块。
老外说喜欢中国的民警日照金山，我们就把中国的民警设计灵感做在包上。
对的，连这个零钱包一个都要80，要肩带一条80 ok吧ok不背了，妈妈都背有长肩带，真皮的。
本来5月1号的海报都弄好了的，给20，现在不跟他们合作，哪有人做生意，一而再再而三。
对啊，发生了什么自己去看新闻，我说多了，搞得我像讲故事，我不想讲就30。
信我的领东南亚的上了9.5块千单干嘛。
姚哥硬气，必须的。
我早就说了，我今天给的不是包，是我自己立起来的腰。
对的，没有发生这个事情。
前35我们一直做外贸线的，现在缩水70，我们转内销。
你们就拿老外的牌子，这个价格25回去看看我的工艺怎么样。
刚下飞机才出来，叶子刚下飞机，你就这样拆出来推过来吗？
省得我再拆一遍，要吗？
要这个牌子跟我说，只给我三天的清货期，他付了多少的皮料，皮料都是他的，谁给的好便宜，给你们占上了49.9块，谁让他们这么刁难。
这个共出去5000张，799的里面是高定的西服里程。
2025年的新款全部都是带防盗磁吸扣，有的贴边都有的。
内地仿版没这个真皮的，因为皮料子我的是进口老外付的，加上去吧，杏色加上去山下麻豆25 3K多都没有进口原单的品质30其实不用我讲吧，他们说路遥家的包无无与伦比的给那个说无与伦比的安排个burking 14，因为我给的是原单，也是我的错我的错。
以前这些货都是供给老美去了，便宜了他们现在给你35。
今天我不是直播，是一场让你们对品牌25对品牌，对奢侈品彻底的去妹妹叶子下次把香港两个字也给我了，香港两个字也贴起来。
知道姐我不想讲。
确定确定紫色为尊，紫色为贵。
你找不到两只一模一样的吧？
蒙特贝拉的油辣爆裂纹，这种纹理是天然的扣伊蒂丝，外国有身份地位的排队买的，对的，都是金头发。
别说了，是到了59.9块，供出去自己看太低了。
姐一层送出去6300 599的价格，三层ok吧？
Ok自己去拿，没了就没了啊。
工艺好好，是的，就是拿我好解气哦。
今天他不管我的库存，我就不管他的调性。
25块让他花50年100年打造的奢侈品神话变成泡沫。
对，本来也是吧，哪有品牌把消费者当傻子呢？
三本来也不正能量，3000单上了3块3块这个洗漱包就东南亚的吗？
因为他支持老美，我就给你们清掉是吧？
对呀，确实有情绪，我星巴克都不喝了啊，喝水器四点半以身作则35分。
虽然我不能像强东哥那样，21次性拿2000个亿，支持外贸转内销，但是我在广州数一数二的接外贸订单的给违约金。
没事，你不用说啊，最新款就退回来了。
对啊，这两天我告诉你这个其实国内有仿版，但是我是原厂进口品。
这样吧，条件26要吗？
要你调啊，皮料是老外的嘛？
对的，便宜给他们占了，三叔他们该占，是他们给了我底气。
我本来说是你们都说尧哥是尧哥好飒女强人。
其实我做了这么多年的外貌，一一下子让我勇敢的转型，我也是有点害怕。
但我看到你们这么挺我真的我觉得无所谓了。
人不破则不立，你就看我这个包给多少钱。
本来昨天我从盐田港，昨天连夜自己拉回来的最新款。
对的，不给。
老美好好看，那是69.9块，上好的真皮牛皮都是拿来做这种的。
姐啊，这么快吗？
Hello Kitty 59吧，别说了，原单原标的hello Kitty不合作上说没领到哪个包，没领到上百25万。
真的，你们永远记住，任何时候降低自己的原则底线，绝不妥协。
对的，他不让我出口，我还不怠工了呢。
这一只吗？
对啊，你加了，你放了一千单，500个拉满下了。
姐昨天已经清了6000单出去，一万单啊，349的价格，最后两千单给你们，以后这料子订不到的，订不到。
这个是法国的house皮，大码加birkin的御用皮，很软的，国内仿不了，仿不了啊。
不过呢老外也很喜欢我们中国的藤蔓编织手工，他们也见不到小包呸，而且21够不够最新款啊？
一堆好包是吧？
31克你是懂货的，给那个说姚哥的包杠杠的牛，八千单给他安排个birkin大码，加相加扣价都是我代购35。
有些包我只有伸展权，没有销售权。
对的，所以我就给你们送给，力不给力，我解气。
25个，还有原生的，管他纽约巴约呢，我这一个星期还陆空运费亏了百来万哦，这一只啊，对啊，有链接吗？
有，能做好这个包就解气了。
古利土海港城2000家门店，你找代购问一问，一个月房租五十多万，要他给我三天，我一千单一波钱上了49.9块，能能接受剪标不？
找不到两只一模一样的包。
美拉德中的蒙特贝拉油蜡皮两室一厅我也不背了啊，你们自己看吧。
长肩带真皮三层，有的挂件肯定配啊，出口什么样给他们就什么样。
桃姐21个，过瘾啊过瘾，觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
哎，这些包早该给你们的31个便宜了老外那么多年。
其实这些包本身就有，只不过以前我们只出口14一个。
对，你们值得。
姚哥给了我们硬气底气是吧？
相互的人跟人国跟国，所有的东西都应该是相互。
别人为难我们40，我们就以牙还牙，让他们花50年、100年打造的奢侈品神话破灭。
25怎么样给的呀？
应该做盐田码头，盐田码头的货拿了。
对的，看一眼，不用听我讲什么，你们自己看档次。
马赛港到盐田港的货拿出来感受一下。
哇，好好看，怎么样？
好看有吗？
啊，太少了，皮料是谁的？
付钱了没？
他给了谁的皮料？
给了再便宜给你们占啊。
格局打开上面69.9块给你看一下油蜡的爆裂纹，你找不到两只一模一样的包，因为皮料是意大利的impala给香奈儿的勒布维特供商扣1。
第四，这牌子有身份的老外排队买的，排队买三层带磁吸扣，有的OK吧？
OK该你们这菠萝丝姚哥的包好美是吧？
二十这牌子永不合作，没格局。
我告诉你第一次涨到104，他就跑单了。
30有的时候你真的发生了事情，你才知道你的合作伙伴是人是鬼，对的，但我们要感恩遇到的所有的挫折15分、因为它让你明辨是非，看穿世间的真假，三十五也是好事25、不然怎么说危机也是转机呢？
真实不真实，当着你们面拆的封条都有的给这只嗯，这个这个估计少。
你看这种皮，这个是只有水晶的真皮牛皮，不过这个皮料是老外定的，以后只能给你们国内了。
平替了进口皮上吧，上了59.9块，施华洛烫钻的定制的双拉链，所有的原材料都是老外给的，所以国内仿都仿不了。
加厚的真皮有三条肩带也可以，双肩25一个。
姚哥的包杠杠的。
牛给那个山下30，山下有人安排个birken了解，8000单就九块吧，八千单九块O不ok我自己用的化妆包，我有情绪，我是啊别人是这么为难我，能没有情绪吗？
我的品牌很过分，40他只考虑他的品牌调性，考虑过我资金压力、库存压力。
25一个做人啊要以善报善，以德报德，以仇报仇，应该有我有心，我也不怕呀。
要吗？
要这面料啊，没事没事，新款没做很正常，快做吧。
你们要吗？
现在做23，顺便查一下他付了多少定金，决定我给什么价。
31个。
嗯，很多包可遇不可求，姚哥家的包果然不一样，因为我们是做外贸原单的，以前是给意大利、法国、瑞士做代款，就这些包啊，意大利、法国、瑞士，你们知道奢侈品的发源地给了60的定价啊，那这便宜给你们占老美的便宜，不占白不占，疯了。
69.9块，他代工费付了60，然后面料也是他提供的，梅姐能订到这个料子的，一个扣一蒂斯，一个克里斯丁迪奥真维斯的新款hobo是79.9块，喜欢吗？
啊，就25一个，没抢到什么东西，没抢到双肩包你干嘛？
阿灿20，你还我看看你还留着回暖啊，挺好，是我选择不做外贸的，他就是降下来我也不干，不跟这种出尔反尔的人合作，加上去降下去，这料子钱呃人工费老外付了，六十料子钱也是老外付的。
克里斯汀迪奥家的同款料子，这是扣伊蒂斯的品牌原单，国外排队买的。
对，磁吸扣双拉链的双肩包，自己感受一下。
你六十九不可能做得出来，怎么可能OK吧，OK没领到，再就没有了，给20吧，再来真没有了。
有的不能讲，我们给很多奢侈品做代工，签了保密协议的，8000单给就给OK不OK35一个姚哥的包，果然牛，给给那个说我果然牛的，安排个birkin给25，挂件肯定给25，也给解气，你知道吗？
我这段时间受的委屈。
等一下刚下飞机的叶子帮我划开，找个助理去划。
而且新款盒子太硬了，这个绝了，牛吗？
牛。
你们知道香奈儿家的the boy有一个限限量系列叫珍珠鱼，用的是一样的珍珠鱼定制皮，像珍珠一样的皮。
改价老美畅快。
算了，49.9块这牌子啊，加尼提诺外国留学生排队买的菜篮子真皮的定制版蒂芙尼蓝，21个姚哥家的包无与伦比是吧？
所以以前不是我坐在这里听，其实你们见不到这么好的包。
没关系，30个你就当今天是让你们对奢侈品一场盛大的趣味。
35一个。
本来我们十年前就给LV gucci香奈儿做代理，就25一个，三三点无所谓。
哎，你就拿这种纽约的那什么小卡拉米的都别拿。
他不管我的库存，我还管他要不要要看。
虽然不是爱马仕，但它是一个手工师傅雕刻的手工小马。
搜得到某宝一个挂件都要118哦，要。
人工费都不够，别说了，我现在星巴克都不喝了，喝瑞希钢琴烤漆的工艺，这个叫蒙德贝拉真皮保龄球，一个烤漆工艺都21个，有拿回去比随便比，没有直播间能给21个。
喜欢喜欢姚哥真的太牛，不是我牛，我还觉得我自己很渺小。
对我还不能像强东哥那样，一次性拿个2000个亿出来支持外贸转内销。
八块算了，八块，但是我以身作则吧，在广州我也属于数一数二的外贸代工厂，我都能顶着压力转型。
35我希望做个表率吧。
25、一个你们可以来我工厂参观，真性情。
仅次于纽约也可以拿。
对，新款你帮我拆开吧，叶子我很难搞哦。
这一只啊。
对啊，其实国内再多仿版都仿不了这种原单货的皮。
我摸着良心讲，我自己都进不到这种皮料了。
这个是法国的hans皮，就大马家的burking也是用这种hans皮的。
天哪，老外老外给的皮你还想干嘛？
到了49.9块，我亏点人工费不算太低了。
姐能接受剪标吗？
能能接受剪标的区领手机长肩带真皮的全配，可以O不？
OKOK好牛是吧？
你们喜欢就行。
20看到没？
不破不立啊，早该外贸转内销。
三十其实昨天我真的我只敢砍掉一半的外贸线下了，八块就八块吧。
是的，我们往东大门供的笔记本，能装随便装。
这牌子看到我就来气，把盒子不要了。
我知道我代工了13年，说不给尾款就不给我这两天看多了太多的人情了，二叔给掉吧，这牌子给的尤为如我原先查一下多少钱，是不是给他35万，35万啊，算了，反正不合作了，你们要吗？
要看一下这质感，虽然以后这种皮料我们订不到，但是老外也见不到这种工艺了，23挂上去吧，就41个吧，不用劝我，一个星期涨三次，是诚心跟我们做生意吗？
不是，别人不诚心，我们凭什么拿真心，人跟人相互就给25块1个锁都不止了。
做好链接了多少件？
怪不得他们说我们家包邮，因为这是原厂皮拉帕尔的包边走线。
不过嗯看一下我就不讲了，供出去多少钱？
订单给他们看，送出去7000单，479的价格，代工费都479上上了59.9块。
这不是爱马仕，但是大马家的软木质，一个手工师傅做皮料还没说呢。
真维斯国货之光真维斯干可以吧？
可以。
我告诉你，我姚哥做人做事坦坦荡荡，我最讨厌出尔反尔的人我自己的工厂20年如一日，没换过地址，说没领到哪个包，没领到这个就这个啊这什么包啊？
哎，这个不是有1000单吗？
你的违约金减哎呀，我运费都亏掉了，算吧，别废话了，别搞得跟干嘛不背了。
这个follow fox的门店啊，你们可以去香港搜搜石头纹、哑光纹、螺旋纹，一台机器200万。
虽然我们定不到这种胖子的真皮进口品，他们也见不到我们这种工艺。
三层外国妈上身很好好看。
5月1号的海报款啊，自己去拿吧，无所谓了。
小马有啊，二十出口什么样，给他们什么样发货姐，我给自己人的东西还能给比老外的差，那我不自己都瞧不起自己啊。
还有人问我真的吗？
把吗去掉30，把心给姚哥放肚子里。
对我如果这个时候自己人忽悠自己人，9.9块一包不要了，我还是人吗？
上你想想呢，我这个时候自己人忽悠自己的，我路遥一不成功了，二不至于25，越是这个时候越要有凝聚力。
对的，那不是让别人看笑话吗？
自己人忽悠自己人。
刚下飞机呢，我看一下，哎呦，我的妈呀新款这个盒子很难拆的哦。
好看这一只啊。
对，好好看啊。
等一下吧，姚哥喜欢什么？
瑶，你这些包你等我问一下。
好，姐上这这了，姚哥喜欢紫色啊。
对，确定是自己人啊，确定啊，31个，不如说是紫色。
那这个包就不用开价了，我本来不想给的。
加尼提诺在国外留学生最喜欢的一个牌子了。
对的，还在吗？
真皮的疯了，皮料老外付的了19块，坐标网自己多大气。
皮料是老外从国外订回来，我们只是代工，所以这个便宜。
你们占有长肩带的啊，带标的把海关箱换掉，不要给我看到美国新闻，喜欢吗？
给个30吧O不ok ok姚哥的包真的牛。
笔记本电脑外套都能装，随便装，就这么给挂上去。
好姐过瘾是吧？
过瘾。
来觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
35我也很解气啊，你知道前两天他们有怎么说吗？
说你不要轻啊，你乱了我们的品牌调性。
20分老外从来不会管你资金库存压力，合作了十几年，我还可以代购啊，闭嘴吧你。
说来也奇怪，以前是我们自己人跑到国外当代购，现在他们金头发的来我们这儿当代购这个款有三个美黛在等啊，嗯真的把代购踢出去。
香奈儿家御用的珍珠鱼皮珍珠的颗粒感蒂弗里兰哇，上小熊挂件也配，可以加加尼迪诺双拉链，外国留学生排队买的品牌三层看到没看到了？
小熊一个挂件多少的？
东大门皮真皮的21套一起打包分享直播间点关注，把代购踢出去2000人。
美代不要在这里排队了，我说了不做外贸，我作为广州给孙志宇做代工数一数二的工厂，我会以身作则。
9.9块B标，下次换国标35一个。
这牌子永不合作，真的一个星期涨三次。
你刁难我不想出口，我还不想给外贸做代工了，25一个件。
不用管他，闭嘴啊，下次把香港两个香港两个字也给我遮一下，知道当你们的面滑真不真实真实。
配置啊有链接吗？
没没有我就知道你下次拿上来新款，问他有没有链接。
对的，他从港口拦截的25大托特分掉，这是国风40。
今年的国风已经先到了国际好牛是不是？
那必须的就25一个分掉在码头的订单。
哎，你们知不知道盐田码头是深圳最大的外贸港口之一。
对的，不过查一下这个皮是我的还是老外订的，老外的店，老外的。
嗯，这个皮料叫哑光皮，是意大利的incas INCAS去送。
嗯，香奈儿家的CF就是这种ink皮，很软的牛皮。
不过以后老外的皮料也订不到，上上69.9块没所谓。
天哪，手提可双肩没了啊，没有听懂没？
没了就没了，以后这种标做不了了，就41个U2是国内的，给35吧。
今天很多奢侈品原单都搞那么解气，早知道啊也早点转战内销，25一套分，就说这个美女你怎么回事啊？
我看一下五千单，剩下一千单留着干嘛上啊，闭嘴，你不要说五千单啊，699的价格。
对的，所有的拉链全部都带古力兔的标这个牌子留学生排队买的。
对，老外喜欢的极简风前后都带隔层。
有的，而且一米5的小个子也能背的双肩包，可以加厚底，太牛了。
本来5月1号的新款外国的model海报都拍好了。
对啊，货我不给了，二十五定金，有的，我该退的都退了啊。
什么我姚哥用得着吗？
我摸着我的良心，摸着我的脸讲，我坐包20年，我这个时候自己人忽悠自己的，我还是人吗？
88000单口红包就35一个，姚哥硬气。
欢迎广大网友监督，来我工厂参观。
对的，以后外贸转内销。
20所有的外貌线全缺的。
哎，现在青岛盐田港吗？
深圳都是盐田港，深圳最大的港外贸港口盐田港百度搜的到的，搜得到。
绝吗？
绝，感受一下只可惜，哎，真的可惜了这么好的料子。
对呀，料子我们不知道老外从哪订的，反正是意大利进口的皮牛皮的。
不过老外也见不到这种工艺了，3D立体的蛇纹石头纹、哑光纹，我们用了3台200万的机器去压的中国工艺。
这个对的，没事啊，啥69.9块。
老外料子钱付了，这便宜你们自己占吧。
加厚的鼎信尧哥的直接去领，不墨迹，20块钱。
瑶哥简单纯粹能感觉到吗？
可以，我觉得这个时候我们自己人更要团结一致对同行，如果你们有库存的30，我都愿意放下芥蒂，帮你们请12一个，这是该有的格局，就40吧。
人跟人之间不是靠嘴巴相处，靠心所以你们觉得在瑶哥直播间不一样，25个，主要是包好。
哎，叶子刚下飞机的，你就这样拆下来推上来，我比较好方便拿多少单。
这个时候350个啊，很软的牛皮，那就这样吧，库存少就给的啊69.9块看看吧，手工费都不够，送出去1万单哦。
350的价格，因为皮料是老外的，你自己看一下3D立体的压包隔层越多越贵。
减重减压的肩带，而且是三条肩带去拿吧，这颜色美拉德棕加上去69，你做不出来的。
现货港口刚拉回来的现货21个。
OK吧OK发生了什么？
还有人打问号，不用问我，不用问我，35个，自己去看新闻吧。
你可以不相信我的嘴，你总要相信新闻吧。
我真的你都不知道我这两天受的什么气，气死我了。
41个一个星期涨三次，出尔反尔的人我做生意最讨厌真的25克阿塔。
我们做了20年的工程，把诚信看得比命都重要的。
啊。
新款我让你把盒子先拆呢，太多了，姐什么不要有链接吗？
等一下我眼睛对给我气死了。
39网红单给你们分享，他们一个劲的点关注，亮灯吧，别说了，就从他们别50 25快点喊吧。
他不管我的库存和资金，我也不管他的品牌调性干就这么简单，说什么呢？
拆好做好了吗？
做好了。
姐好好多人喜欢这个，能不能接受剪标吧？
我记得就是这牌子吧，扣一。
第四，老外排队买，他给我三天时间清货，说怕乱了品牌调性，给我的粉丝什么费都不够啊，你至少39.9块这个零钱包啊，梅姐我都服了，真的没了，这就改价吧。
威迪熊39O不OK25一个姚哥的包，果然牛这样子啊，眼睛不是肿了，我眼睛是好像粘毛了。
23号哪个美女的？
嗯，哎呀一下子把香港的这个也给我遮起来。
本来以前想让香港作为中转站省一点税，现在我懒得搞。
我最讨厌出尔反尔的人，加上去直接加不墨迹。
你老是这样子，我不做就不做了，不用等回暖。
外国妈的。
这是福袋包贴边口袋金标，连这个手工编织的肩带一条都80，要真皮的，懒得废话。
21个39以前都是美金390都不是人民币31个，因为是老美的牌子，我也是带着情绪给的。
这么好的包这么低，如果就算以后换成是国标，也不会低于三位数的。
35一个，姚哥真性情感觉得到是吧？
嗯，带个小包吧，25这颜色挑人。
你看我姚哥很实在，我就有一说一哦，又滑不下来。
拉斯维加斯纽约的呢，那首都的呢？
知道姐。
好好看，我别的不说了，哎，可惜了这么好的皮呀，但是老外以后也见不到这公益了。
苔藓绿、牛油果绿、青苔绿、墨绿四种明见度的绿色做的定色定染。
只不过这个皮是巴黎世家的斜纹，同厂针对我们内地也订不到原单别墅。
到了59块91个手工编织的肩带，当时都81副了，要很好看。
三层ok吧？
Ok你不用说话了，21个不是我说礼品，你直接给他们看上身就好了。
石大姐他们看得懂，不用说了，31个，我怕说多了，没那么多货也不能做，差了九块，这价格哪做得了啊？
不了，而且我做也是做国标化妆包，就个位数搞掉，把这美标给我换，姐上30万，看到就来气。
真的，这是我这一件事情留下的产物，只有经历过才懂。
25一个星期变三次，也不管我们几十万件的库存。
港口街道，对啊，我说了这种新款盒子都很难拆。
好看吗？
好看，感受一下感感受感受一下舌纹、螺旋纹、哑光纹。
以后虽然蒙特贝拉的真皮我们意大利定不回来，但是老外也见不到这种工艺。
三种机器压的纹路啊，别说话，49.9块皮料融入在一个包上，三种纹理皮料子钱是老外付的，所以无所谓了啊，看订单送出去1万。
Ipad手机5折，雨伞能装随便装，还有白色好的皮料都是拿来做白的上吧，白色挂上去，不啰嗦了。
哎，我跟你们讲我有情绪是吧？
肯定他们也看出来了，我今天的价格也是带着情绪拍的这咋这么多？
本来我跟你们说，我工厂18条外贸生产线，现在砍掉全砍了。
真的，你们永远记住8000单算了八块。
任何靠降低自己的原则和底线换来的生意都不会长久。
对的，对方只会得寸进尺，这就跟谈恋爱一样。
25、你没原则没底线，谁会珍惜你我宁愿不做，给你们清了算了，当着你们的面打开。
不好打，阿里拦截了。
对啊，前天的新款。
对啊，美丽你坐吧坐吧，坐链接。
还好你拦截了，你是反应够快的，不然我又多损失一笔运费。
三十海运、空运、陆运。
我跟你们讲这为什么有这个呢？
我七天我运费都亏了百来万，21个，也是寒了心，一而再再而三给40吧，豁出去了，当着你们的面拆开O不ok ok哦，你们可以去网上搜，盐田港是深圳最大的贸易港口，做不了假，做不了。
能接受剪标吗？
能，老外的标要来干嘛？
不过包上有标，就是这里有标。
Terry blue, 你去看一下留学生最爱的排队买的品牌。
对的，他的门店在海港城，开在卡地亚对面原单。
我知道上上69.9块，让你们对奢侈品去妹真的没了，没得减了。
我知我就知道国货之光真维斯79O不ok ok他们说就爱瑶哥的宝。
因为以前这些包你们哪见得到啊，我们直接出口的订单30，不过啊他们不管我，我也不管他们花50年、100年20，他们花50年、100年打造的奢侈品神话，让它变成泡沫。
这个不是上过了吗？
没领到，是这一只吗？
对啊，你上多少钱加上去，别留了给他们看，送出去13000啊，349的价格。
我厂里三个美国代购蹲着想带，把这个品带到他们国内，不给皮料子。
意大利的亨斯皮是香奈儿的CF御用的皮，但是上面的石头纹压纹是内地300万的机器压的。
做不出来做不出来OK给你们，我心甘情愿。
我尧哥从来不说自己亏什么，20我应该的。
我如果这个时候自己人还忽悠自己人我还是个人吗？
我自己都瞧不起自己，给算了88000单，35一个分吧，我豁出去了，管他37 20 25，把那些什么给了要违约金的全拿好。
他考虑我们人跟人相互这个中央违约金给我的新款，刚刚谁要绿色？
可惜了这么好的皮料放在他们手里。
这个是巴黎新干预用的斜纹掌纹牛皮。
不过你们自己看一下啊，苔藓绿、青苔绿、奶油绿、牛油果绿4种层次的叠影就重影啊。
我们中国工艺牛吧，牛牛自己人给自己的49.9块，你反正料子是老外的，供出去哦，model背的是吧？
嗯，供出去多少钱，你自己看吧，自己看手机5折，雨伞都能装，随便装苹果包看一眼。
8价格21个。
对呀，皮料子给了他还568，找我代购31个。
表哥洒洒水了，东南亚的单质量一般般，他支持老美，我也给他清了30。
有情绪啊，人嘛都是吃五谷杂粮，受气了谁能没情绪？
让我一个星期，让我一个月清完25，那你就不用管品牌调性了。
哎，你们如果怀疑我的姐妹们，当着你们的面看到没看到了封条现场拆。
这个好新哦，这样子我问一句，能接受剪标吗？
能剪标就给他们更低159是吧？
是这只吗？
日照金山是想到就来，气不过也是骄傲。
老外说喜欢我们中国的日照金山的山河壮丽，我就把这日照金山作为民警设计在包上给自己人。
到了四现在他们仅见不到包，也见不到三层啊，自己去买21个O不ok每一只包都长在审美点上。
30分是我跟你们讲，你们给我的底气。
我前几天我只敢砍掉一半的外贸钱，我现在全砍了。
网红单25以后网红单找我接的话，如果你是良心的网红我也会接的。
反正外贸单是不接了，给20姚哥家的包无与伦比。
你帮我划开了是吧？
对啊，拆了。
姐你们自己看啊。
盐田港区马赛港的。
我问一句吧，我最喜欢的姚哥最爱什么颜色，拿出来再给20。
那个以后皮料也订不到了，给个30吧。
对，紫色啊拿过来我不不啰嗦啊，这个直接上给信我的姐妹以后找不到两只一模一样的油蜡爆裂真皮牛皮了啊。
闭嘴，69.9块。
这个小花朵定制的立体花朵，看到没看到了？
手柄都要好几张了啊，要而且是美金计算的，里面全部都是定制的啊，自己去拿吧。
加厚底不讲25一个库存少我了，都说我爱紫色。
对，1哥是老说紫色为尊，紫色为贵嘛。
30吧都是钱，把外面进来的通道关掉，9.9块9哦，这个B标以后别做了，大姐换成中文，知道姐气死我，我这两天受的什么气啊？
41个这些品牌方说嗯给你一个星期的清货期，说不要断了我们的品牌调性，你不把我们中国消费者当回事。
25那也不用管你的品牌调性，没有消费者给你买单，品牌算什么？
叶子这个不用拿吧，三杯啊，你亲也不用亲，人家的蒙娜丽莎的最新款，他说他自己承担，所有的事都说自己承担，不用买。
迪士尼是确定永不合作，就七十九干。
网红订单六块ok不ok 26笔记本电脑能装，能给的不能给的都给花园就41克。
姚哥太牛了，要什么三杯啊，21个，要这只吗？
对啊，要的等一下吧，我没看到叶子，你拿错就拿错，不要撒谎。
你们去搜一下蒙娜丽莎这个牌子，搜得到的蒙娜丽莎一件童装都要三要，都说要，都说要啊。
姐是吗？
是啊，是你们要的吗？
是的，打是改价35一个。
对，嗯，换个别的吧，等一下上我先看看。
25让大师换个换个那个呃对，31个换个海关箱的，或者换个盐田港的，等一下吧。
知道了，这个我要跟人家老朱沟通啊。
22乱了别人的品牌调性，这大包改价3 30O不OKOK笔记本电脑能装，可以可以，都是嗯拿来吧，等你吃不上四个菜了，蒙娜丽莎的最新款真的是他们要的对呀，别说路遥大气。
这个包你看一下供出去多少单，供出去1万单啊，八九折的价格。
蒙娜丽莎5月1号的海报新款，为什么说这个牌子良心？
这个是我们工厂十年前给爱马仕代工，五年前也是epson掌纹牛皮大码加KV的御用品，也是这个三背包的皮盖墙。
到了5月1号model的海报款。
你打开包盖就能看到皮带皮带两室一厅的真皮匹配大金标，ipad矿泉水都能装，随便装金标的两室一厅。
老外喜欢细节，所以挂在行李箱的贴边都也给你们做好。
有的真皮底全套高定礼盒包装，全配配件，这个加50单吧，安排运费险。
姐太牛了，蒙娜丽莎在国外跟LV gucci一个level，25排队买。
30吧，别说了，气死我了，就三块啊钱。
他支持老美3000单洗漱包，三块防水的35。
我有情绪就让我任性一次吧，真的我38了，没受过这种气。
21个你长一个星期长三次，ok不说什么，还要求我七天清完。
就那就有吧，搞低1.23，你搞低一点，清的快一点。
正好Carry blue，听过吗？
听过。
留学生最喜欢排队买的牌子真好。
这个包库存多是吧？
对，乱了品牌调性没关系。
能接受剪标吗？
能能能接受剪标，你就这样不费都不收了也算了，39.9块一副手柄都要八十不背。
了，上身很好看，贴边口袋定制西服里程OK吧OK这个国风今年都先到了，国际就20吧，很多包这牌子，下次把外文变成中文。
朱大姐真不做外贸单了，我做了20年我都能拿得起放得下。
二十我姚哥就这样的人，不尊重我的合作伙伴，不要也罢，人可以不做生意。
30，但是底气原则不能降。
25，认同吗？
认同。
什么纽约的，管他八月是纽约呢，最多给他气炸了，你就拿这个首都的单给他们。
这虽然不是爱马仕，一个手工定制的软木质的码，搜得到搜得到的118要改价，闭嘴上了49.9块，蒙特贝拉的油蜡牛皮，你都找不到两只一模一样的啊。
三层双拉链，有的49长天带真皮，不开玩笑，21个O不ok ok我看到这个也别说了算了，30个好的姐英文下次再也别做了。
朱大姐是吧？
啊，让我任性一次吧，14一个就给14吧。
不用了，我这两天都不喝星巴克了，35我都只喝瑞幸了。
我是认真的，我自己都没想到。
但是有的时候你经历了事情，25一个你才知道你身边的人是人还是鬼。
对的，违约金差10万是吧？
对啊，哎别说了，这两天海运、空运、陆运，我运费都亏了百来万，我还在乎10万的违约金呢。
这牌子好像内地也出来了吧，只不过我这个皮是原单原厂皮，原单原厂进口的。
Impala的，impala的皮是gucci家酒神御用的皮料。
改价吧，你能证明姐我知道3 69.9块原单不背吗？
本来5月1号的model海报都弄好了。
对啊，踢出去很贵的贵西服里衬磁吸扣ok吧？
Ok老外说喜欢中国的藤蔓编织，共计是1万到3420可以了，给31个牛啊，肯定啊，这就26对挂件配，不是我牛，我的包是真的牛。
不然你要想十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂只选了我一家合作。
你想想啊，给个20吧挂上去。
哎，能不能把外面进来的通道关掉啊，25一个，等明天到最新。
对，正好你不用讲，你们知道吗？
知道盐田港，深圳外贸最大的港口之一。
对的，你给这一只啊。
需要讲吗？
不需要出口的订单，这个什么奢侈品我不能说了，你直接给他们看。
意大利的留学生排队吗？
加尼提诺给你们做的是烟波蓝水、光蓝、深海蓝、怕米尔蓝4种蓝色做的叠叠层重影的感觉，老外见不到这工艺的，上上69.9块，不过我们也订不到这种真皮牛皮了的，以后换成国产皮嘛，现在给的是进口皮了。
最后一波挂件配跟大马家一个手工师傅做的嘛。
要21个过瘾吗？
过瘾。
他们说姚哥硬气，我跟你讲，人如果降低原则和底线，别人只会变本加厉。
30所以我一步都不让。
10.3块千单减3层9块OK不OK条哥的包真的牛啊，就40吧。
嗯因为我最痛恨出尔反尔的人，生意不是这么做的，你诚心你会一个星期涨三次吗？
赚了25块，不是诚心诚意对待我的人，我也不会。
人家不是说自己承担所有税吗？
蒙娜丽莎怎么回事啊？
拿错了啊，25对，黑森林就25吧，没了就没了。
迪士尼确定不合作了，99分掉这个。
哎说到这牌子伤心了，25不合作，这出尔反尔的生意，这订单谁爱接谁接。
对的，我姚哥在广州做外贸数一数二，我都能转内销20。
啊，十级吗？
啊，十级我天哪，我七还有人说我真的吗？
我这个时候自己人骗自己人我还是人吗？
我7万人在线，4万人找我要云朵包，我给了吗？
没有，把外面进来通通关掉，而且这个牌子其实在国外还是有良心的。
这个是意大利的togo皮牛脖子，这块皮大马家的菜篮子也是用的togo皮。
蒙娜丽莎原单改价要要求上了110，某宝搜吧搜得到。
要把吊牌做的跟LV gucci一样，提单像一本书现货。
意大利的model，刚拍的海报，模特海报图刚出的。
对的，巴黎秀款ipad迷你矿泉水都能装，随便全套高定礼盒包装安排运费险拿回去跟899美金的比，我供出去一万单多少钱？
上20个4000单多少？
899从来没有这么低过。
老外绕地球半圈给你搞899美金吗？
25清掉给个30。
我现在想通了，你们给我的底气5000的，你们让我明白一个道理，危机也是转机。
三十五不然说真的，我做了几十年的外贸，20 17年外贸吧，也是第一次下定了这种勇气的。
刚下飞机的记得划开港口街的，是吧？
对，这个有链接吗？
有，要做好。
虽然不是爱马仕，但是一个大马甲的手工师傅做的，说的到红宝一个挂件都要118要可惜了，这么好的皮料订不到了。
这皮料是意大利的蒙特贝拉皮，意大利老外把皮料订过来做的，工艺对的，但他也见不到工艺了，石头纹、蛇纹、哑光纹三种。
看到没看到了，看到了三台机器压的，别说上了59.9块，看把订单供出去。
对的，供出去7000单啊，479的价格。
是的，三层啊，给你们做三层的。
别的不讲了，讲多了还以为我是干嘛的对，因为这个是应该有中国区负责人吧。
20，你搞快点，35一个，今天多少个款？
27，16000个吧姐妹们这速度ok吗？
Ok, 觉得ok的打3，本来都打算办退休了20，老粉知道啊，我本来去马来西亚度假了，我这时候出去玩我还是人吗？
30，我前两天其实筹的，但是我工厂的工人，你知道跟我怎么讲，他说姚哥你转内销，我宁愿一个月只拿3000块的温饱，底薪我都支持。
对，纽约是吧？
就要拿纽约的，能接受它里没有吊牌吗？
能这样子给自己？
49.9块可以吗？
姐以后这种皮料啊，老外便宜了，他们这是3001000台的机器压的石头，老外也见不到这种真皮的，手工编的工艺。
对的，三层海关箱换掉。
好，姐别的不讲讲多了像卖货20掉价。
上了30块，有些品牌奢侈品我们代工单有，我签了保密协议的了。
八八千单你在我家拍只会有惊喜。
30别人家是没什么讲什么，我是有的牌子都不能讲。
25一个原厂皮原单货啊。
违约多少？
十万啊十万，我还在乎这十万的违约金啊，当你们面拆真不真实？
真实啊，现成哦，这一只看看我。
没链接啊啊，不换的，他拦截的本来港口也算是省了亏少，亏了一笔运费了，在出口的半路中拦截回来了，不然又亏运费35。
我说了你们都不信，我为什么觉得这些包都无所谓，洒洒水。
我一个星期海运、空运、陆运运费都亏了百来万，二十五几十件货啊，不说了，下次把香港两字划掉值多少钱？
喜欢吗？
喜欢。
不过这个料子你们看一眼这个料子以后订不到了。
这个是看清楚意大利的impolicy，这个是gucci的酒神御用的impala y网上搜得到，搜得到植绒、水晶、真皮、牛皮啊，皮料是老外付的这便宜给你们价算了69.9块，心安理得的给我降没了没关系，知道就知道双肩包他们五一都用得到hello Kitty 59的白色不看了，直接加吧，不合作了，这牌子我还给他打宣传，给25。
哪个美林的这你上了几单啊？
五百单，五百单算放单吗？
一波了，全新，我还给美国代购啊，哼废斗气给他欺诈。
现在6。
对对的，这个包有三条肩带，可以单肩，可以双肩，可以。
这个是植鞣的真皮，很软的牛皮，老外喜欢，极简且实用。
搞了两个口袋，贴边兜后面有贴边都有的。
整个包包的里衬做的是西服里衬，看一眼吧啊不讲了，讲多了也定不到皮料了。
5月1号的海报款就25一个，ok吗？
Ok什么69啊，要啊，剩了30个别废话了。
是有情绪是有有情绪有错吗？
他一个星期上三次的时候考虑过我吗？
没有，他不考虑我的库存和资金的时候，我还管他的品牌啊，人啊35就应该以牙还牙。
认同认同，我们又不是坐在这儿等别人欺负的，又不是自己不够强大。
25块中国有句古话，20以其人之道还治其人之身。
对的，把代购踢出去，美国代购全踢出去。
确定吗？
确定这库存帮我查一下，这个牌子太欺负人了，这库存帮我查一下多少单，2000 2000 2000单能不能接受？
不带吊牌，能告诉他不用给我一个星期还三天清完，我给他一波清好，清的多快取决于我给的多低。
运费都不够费，都给他气炸炸了39.9块。
如果这牌子的中国区负责人在我直播间肺都气炸了。
贴边口袋打金标的皮料都是真的啊，手工编织的自己去拿吧。
这个车零钱包也配21个，ok吧？
Ok他们一个劲的分享人多力量大。
是的，越是这个时候越要团结。
如果这个时候自己人还忽悠自己人。
14一个，那我还是人吗？
给40请你们呗。
喜欢这一只啊，喜欢二十五啊，上一件25块。
我路遥包品见人品，本来就该属于你们的宝，便宜了老外那么多年，这是最新款是吧？
盐田港去网上搜，不用听我一张嘴，我不是来直播，不是来卖货。
这个盐田港是深圳最大的外贸港口。
对的，给这个就这个包吧，扣一。
第斯这个牌子自己看，留学生排队2个小时买好的。
美国有身份地位的人背。
能订到这种料子的两家，一家克里斯迪奥，一家QEDC的啊。
你就这样正哎，闭嘴吧，你就不说这些，本来料子钱是老外付过了不背了。
对的，自己看啊，你看不想讲，想多了还以为我来卖货掉价，给20吧。
海关标下次不要留，全是外贸原单出口的，9.9块B标以后也做不了。
人要活着，有骨气。
我告诉你，尊严、底气、原则，在利益面前永远都比利益重要。
25一个行。
蒙娜丽莎的又拿上来了，错了吧？
我就知道这个牌子他自己承担所有的税率31个ok吧？
Ok就30。
马来西亚的特供单，25一个表哥的包，果然牛。
迪士尼我59费都给这个牌子气炸了。
第一个跑单的就是他30，我真服了，我代工了11年。
这有的时候真的人生大肠包小肠，世事无常21个。
有的时候往往你最信任的人第一个跑路。
对，真的。
又推上来呢，老朋友的。
算了，你你拿拿了两次我不上，好像显得我怎么样一样，快上快下吧。
这个品牌自己愿意承担所有的水，吃水不忘挖井人，蒙娜丽莎是我代工的第一个奢侈品。
你们去网上搜得到的蒙娜丽莎，后面LV cci香奈儿是他给我介绍的，把吊牌做的跟一本书一样。
在香港门店就开在威登对面，真皮皮皮的牛皮牛皮改一下啊。
对，确认几遍，到了120个排队买啊。
三层我说了在香港提单，在香港他的门店就开在cartier对面，全套高定礼盒礼袋，金标磁吸扣运费险，全赔配件。
这是什么？
这是美拉德棕色调色20巴黎今年的主流色31个不讲以前哪可能啊8000单干O不OKOK我姚哥的为人不说，别把我气死吧。
牌子换什么？
知道姐这牌子以后，我不怠工，了解25你就让我任性一次吧，没所谓，16一个就十六，我18条外贸生产线全部停掉。
你们永远记住，人要有底气，要自己掌握决定权和选择权。
四十算一下，你不想让我出口，我还不想给你代工呢。
对。
刚下飞机啊对啊，哦这个款式这个款不用说的，我说它是老款都没人信吧，我不信不过。
这个是你们知道的boy吗？
香奈儿家有个限定的皮料叫珍珠鱼，这个就是像珍珠一样颗粒的珍珠鱼皮，很高级。
对的，皮料反正是老外给的手工费白给到了四小菜篮子，长肩带真皮的全配手机5折雨伞都能装，随便装。
O不OKOK海关箱换掉。
知道姐姐等了好久这个菜篮子哎呀，我们我们都是原单原箱，有的包看不到，等很久也正常。
三十一嗯，把他给我踢出去。
好，我管他呢，问问他管我的库存，管我的资金吗？
没有什么八千单下了8万，中国区的品牌负责人来了来了，王姐，我今天不管顶着多大的压力，全新外贸我不做了30万。
人生就像下棋，落子无悔，对的是我自己选择不做的。
25一个大理解，这出尔反尔的生有约的有约吗？
没关系，你不用管他，我就不干了。
人生就像下棋，落子无悔。
选择外贸转内销就没有回头路，这个绝了。
喜欢吗？
喜欢，这是斑马纹。
我跟你们讲啊，料子是老外给的，所以我这价格调prada同款的料子，防风防雨防刀片是算了49 9太吧。
你感受一下这牌子送出去8000单哦，488的价格。
对，长肩带真皮的手机能装啊。
可以不讲了，没什么好讲的。
这些外贸原单货21个，你去哪都见不到，见不到，一个劲的给我分享直播间三十中国人支持自己。
如果我作为自己人，这个时候我还去拿老外的品牌赚你们的钱，我不是人了。
八千单算了，妈妈四十算一下。
涂鸦系列限定款就40 2条肩带，25两个包，过瘾吗？
过瘾，永远不用相信任何人嘴上讲看款看价格。
明天最新款盐田港你也可以去网上搜，我当着你的面拆开原单，它是呃它是一不是，它是深圳最大的外贸港口。
好好看啊，自己想哦，不过这个有点可惜了，这么好的批量。
对，没链接是吧？
没有你拿最新款，你要问问他有没有链接。
32你俩对好啊，不然人家以为我干嘛20。
31个背背包给了就给了，无所谓了，多少件做好了啊，下次把香港两个字遮住。
是这只吗？
是，哎，其实这个包也算是两个扯平了吧。
虽然我们定不到这种in polar的真皮，in polar是意大利的in pola皮。
这种皮料是用于什么？
是用于大马家的burking Kelly和菜篮子。
然后但是这种纹理工艺是中国的蛇纹、哑光纹、石头纹3种机器压的立体工艺。
改价吧，我在69.9块follow fox，可单肩可双肩。
美丽姐来了，我就知道好的包总是一扫而空。
丽啊，你不用买条牛仔裤，人家牛仔裤跟真维斯一个厂的。
我们工厂也有这样的很多生产线，一条出来定不同的标，25就不同的价。
今天就算让你们对奢侈品来一场盛大的趣味，21.9块啊，什么都没有，到他上了多少公里，到最新款你上来一波清掉。
Follow fox, 不知道这个牌子的去搜一下。
排队买的，有的海港城一个月房租五十多万，要供出去多少钱啊？
你自己去搜吧，有订单看一下。
真皮牛皮的三种纹理，三层自己去拿啊，自己ipad mini，ipad能装可以25一个O不OKOK。
姚哥的包果然牛，30把代购给我踢出去。
我怎么看到老美代购的名字啊，这个方块四只小熊的帆布袋供出去20万单都没这价，十九啊，把我气死了。
说来也可笑，特美普自己说了，以前是我们出去国外代购，现在是金头发来我们中国代购。
对呀，25到底没了made in china是谁的损失？
改一下就26，该分的不该分的都拿41个。
姚哥好牛，不是我牛，是你们牛。
还有人说真的吗？
当着你们面拆，真的假的自己看，对渠道商品做不了假。
啊。
这样子吧，我记得我记得这个包是老外订的皮料。
对呀，能不能接受剪标？
老老美的标要了干嘛不用不用。
你找不到两只一模一样的包了，因为它是天然形成的油蜡皮、油蜡纹剪标的。
你闭嘴吧，你算了，49别说话了。
订单看送出去6000单，599的价格件给你们搞个三层挂件也配，这个是东大门订过来的挂件，全都给出口。
什么样给他们是我还能给老外的东西比给二十给自己人的东西能比给老外的差呀。
30真服了，给打了，你知道吗？
我弟一个劲的说。
你不用说了。
20元你们就当拿老外的牌子，看看我姚哥的工艺到底怎么样。
对的，不是我坐在这儿请35，对，很多包。
你们真的见不到，见不到，你有约没猜到啊，能放大不？
看见没？
当着你们的面拆拆封条。
不过这个包拿出来说是老款，也没有人信。
Terry blue Carry blue留学生排队买吗？
对留学生受欢迎度排第二的品牌。
这样吧，我输了，上了49.9块，觉得我赚钱的别领三层可以放ipad mini，可以加厚皮底，把海关箱给我换了。
知道姐订单看一下吧，就25直接看订单啊，20个，31个太ok了。
为啥要剪标？
老外的牌子你要标干嘛？
你自己背就领呗。
14一个的老外说了，有的品牌给我一个星期，给我一个月的清货期30。
对，所以你们不用惊讶，哇，怎么这么好的包搞这么低？
我想的很简单，搞的低一点，清的快一点。
对的，就21个，全部都是原单。
不是还在谈判中吗？
算了，拿都给拿了会动的毛毛这个品牌的一件大衣都要一K多，要大衣一K多对不对？
对，天哪，给我确认两遍，算了，49.9块。
我这个时候给你们自己人我心甘情愿。
对的，总比我海陆空运费亏了百来万实在吧。
对的，你觉得呢？
所以还说什么我路遥不拿着这个包25万，我不是我不拿这个包标榜自己多大气，亏了多少，我觉得太虚太虚伪了。
31个人跟人相处不是靠嘴的，你们用心感受。
对的，知道我为什么叫路遥吗？
八千单，因为路遥知马力，日久见人心。
41个嗯，对，25。
我今天给的不是药，不是包，是我姚哥挺起来的药。
确定了？
不是，他刚打电话说太高了，他也不存在。
你要不换一个，你拿他们最新款的三杯啊。
你不是把把这个品牌还可以的，你不是把它改成绝路啊。
31个不要听人家的，最新款26分掉了啊，迪士尼89挂上去吧，无所谓了。
大概有多少只？
就25一个几个啊，拿点库存多的来。
姚哥的包果然非同凡响，给那个说非同凡响的东一路向东，20安排个birken好姐。
确定吗？
看到了。
哎，这个牌子怎么说呢？
本来245的税人家自己承担了一半，但因为库存太多了，蒙娜丽莎这个牌子做得到的，蒙娜丽莎一件童装都要三千多的，要我代工了十年的奢侈品，也是第一个代工的品牌，后来才有了LV gucci香奈儿。
这是这不是，这只是爱马仕给爱马仕做皮的，做包的皮，艾弗森掌纹皮，我告诉你跟这个一模一样。
我们一我们多少单，四千单还是一万单，劈出去是899。
人家只不过也卖你899美金，还算良心不上了。
159跟大马家一样的艾弗森掌纹皮，你想一下不背了，人家才899美金啊。
手提双肩都很好看，没了没了，踢单打开之后全部都是会呼吸的，带毛孔有的。
而且5月1号的海报看了是吧？
那是5月1号的model秀。
我去马尔代夫带了13套衣服，就带了这一支磁吸扣，一个都要20，要防盗私密，这有挂在行李箱的贴边都有的，安排运费险，安排险还有黑色加20个加上去无所谓了。
LV cci的吊牌也做的像一本书一样，不过如此。
礼盒礼袋全配配件21个。
喜欢姚哥是吧？
三十你能不喜欢吗？
看看我给的东西，三千单拉满，姚哥的包真的牛，就40。
嗯，没想到也没办法了。
本来我跟你说，我我本来还想忍一忍，第一次涨的时候，我还是想把香港作为中转站的。
25，但我最讨厌出尔反尔，一而再再而三的。
我知道刚下飞机，你现在拿的都是港口的，是吧？
对，这个绝了。
裙子好看好好看，梦幻紫色大马家的调色师调了192次，不过以后也不会请这个调色师了，就当捡漏吧。
算了，49.9块。
加尼迪诺这个牌子啊，他搜的到的，搜得到排队买的手机能装可以。
单层饺子包，长肩带全配对，姐ok吧，给个20个，好看绝美。
这些包本身就属于你们，只是你们晚了两年才看到，因为以前只出口30。
你要知道法国、瑞士、意大利、德国，我们厂代工的都不是东南亚25，都是奢侈品的发源地。
对的，41个42。
现在都不喝咖啡，喝龙井茶。
21个O不ok ok这哪儿的？
纽约的姐，什么纽约的叫什么？
没货了。
库存少是不是？
对啊，没事了，这个库存少很正常。
因为这个皮你们看得出来像一颗珍珠，一颗珍珠一样的。
这个是香奈儿的boy珍珠鱼系列的限定皮料，所以所以它皮料少，也是老外提供的皮啊。
你让他们对奢侈这么低啊，没事了，59.9块这个包抢得到，真的让你对奢侈品彻底去魅一样的品，国内也做不出来，目前目前还没有这个技术，不背了，啥都能装，共出去5800 568，自己去拿改价吧，21个568，那都是人工费35前3轮没有了别让我看到这个B标上了9块99块九人是有情绪啊，看到就来气，我肯定有情绪啊我做外贸这么多年，也算是经历了历史了，这次40不带这么欺负人的对的，25一个，你不想让我们出口涨了三次，我还不想给你们外贸代工呢，我不合作了呀，我还怕违约金啊，查一下违约金多少万，25万你们要吗？
要你先坐吧。
我这一个星期光海陆空的运费都亏了百来万，就30，别说什么别的了，25一个分掉。
尧哥的包真的牛，给20吧，不是我的包，真的。
你其实意大利、法国、瑞士，我们出口的单本身就比国内时尚度早三个月的。
我现在给你们心甘情愿，我亏也亏的心甘情愿。
盐田码头是深圳最大的港口之一。
而这个牌子是Terry blue，你们能不能接受？
没有吊牌？
能，我不想给老美的牌子做宣传。
对他第一个跑单排队2个小时的老美的本土品牌妈去魅是3，69.9块，让你们感受一下。
奢侈品没了，没看那里就没了，没了，没办法了啊。
U二给个35一套挂上去得了，给就给给25肯定带挂件啊。
给老美什么样，给他们做什么样，我给你们的绝不会比给老美的差。
20元单哪个没领到？
阿灿为什么上五百单一波清？
我知道三个代购蹲在我厂里等这个不不给不用带了，送出去1万3349只是代工费。
这种皮料是意大利的，in polity是给gucci家的酒神御用的impala皮。
对的，不过他也见不到这种石头压纹了，3001000台的机器压的立体压纹是我们国内made in china的工艺。
三层啊加厚皮底N掉无所谓。
25一个给很多包就30，可遇不可求。
手机14挂上去O不OKOK他们一个劲的分享直播间，你们是懂货的，就35吧。
很多牌子我本来没这么气，一个星期涨三次就算了。
有些牌子不管我们的库存，不管我的资金压力，就给我们7天到1个月的清货期。
那我还管他的品牌啊，我也不管它的调性。
35一个你们刚好捡漏，这出尔反尔的生意，二十五谁爱做谁做，就31个挂上去，闭嘴是永远支持。
姚哥给那个油菜花安排个burk减20，这牌子美标永不合作。
刚下飞机拆出来了。
叶子你刚下飞机就这样拆现货是吧？
是看看这牛皮有多软，反正是老外提供的皮半买半送哇，是69.9块手工费，我也只收一半供出去订单。
价格定制里衬皮料都是老外提供的，我还要批出去三五十很软的牛皮啊，自己去拿吧。
这个加50个隔层越多越贵，前后都带隔层的，有的明天就给你秀出去了。
25港口刚接的路遥换吊坠了，换平安扣了，我这两天经历了太多了31个，能感觉到我状态变了，可以，哎，经历了大风大浪以后平和了20、看到没，这件事情留下的痕迹30、我做生意最讨厌出尔反尔的人25、拿老美的牌子亲，我也算是解气。
对，是每天就要拿纽约的。
别说了，这只啊。
他给我七天是吧？
对，古力土原标七天ok不ok？
想到这个就也算是便宜了自己人。
因为这个老外说喜欢我们中国的这种制造，所以我们做的背带裤，做的小衣服就做了三个月。
德国一个裸奔的手机，每都要1500，加人工费都不够。
哎，别说了，到了50别说了，不用说这些给自己人不说什么啊，反正外贸转战内销，自己人也是支持，自己人给你们我也心甘情愿的。
真皮的去拿吧。
21个姚哥的包真的牛，感受到了对吗？
挂上去感受到就好。
3000单有的上了三块，这东南亚的单质量一般。
我有一说一啊，因为他支持老美，我就清吧，35我也不跟他合作了。
21个嗯，能给的不能给的都给你干嘛？
我就吃了，你拿着拿着把云朵最新款拿出来。
二十五蒙娜丽莎给不了的，因为还在谈判，迪士尼一套79，蒙娜丽莎这个牌子是奢侈品。
三十法务管的非常严，在意大利跟LV gucci一个level。
这就20吧，拿这个ok吧，ok又推上来干嘛啊？
药也不能给吧，快上快下没问题。
现在几点了哦，刚好过了12点，快上快下吧。
巴黎model的秀款上身能看得见的看得见。
对，巴黎model秀款5月1号发布的海报都已经做好了。
Togo牛皮这个摸上去就跟摸婴儿、摸空气云朵的真皮质感一样，很软啊。
上上了119，绕南半球半圈，订单给他们看899的价格，绕地球半圈就是899美金了。
提单吧，你快上快下，现货48小时给你们上这一波之后就盐田港发走。
对啊，因为这个牌子自己承担税。
蒙娜丽莎，你问一下代购吧，他们家童装也搜得到，搜得到。
我问一下一件童装吊牌做的跟一本书一样，不剪标，赶紧写，不剪标这个颜色加20单吧，可遇不可求啊，能领到领下面20。
因为人家承担所有的税，我就不破他的调性，给个30吧OK吧OK网红单一有一说一，23 3我摇哥这个人是这样，我工厂的地址20年如一日没变过，就这么坦率40我1没欠过谁的钱，二没骗过人我工厂20年都开一个地方了，知道吧？
25一个，我就是不做外贸了，我也是接一线品牌的单上。
代步踢出去了是吧？
新款帮我压一下，这个新盒子很难拆的这只。
他们说看到仿版，仿版仿不出来这种味道的。
因为在这个事情没发生之前，这个老美下的订单请的是大马家的调色师调的烟波子。
嗯，这种褶皱风是吧？
你这样吧啊皮料又不是自己给的，知道了。
40这个皮料是IMCAS，是香奈儿的，the boy御用的皮料，不背了啊，长肩带真皮的一套可惜了，以后的皮料也定不到了。
20你们就只能看到一些国产品牌，35.1块，喜欢姚哥改价30可以不可以？
他们说好过瘾，油画少女没有了，很多包可遇不可求，给个25个，我是怎么这么低呀，我想通，我解气啊。
我姐是搞得低一点，清的快一点，哪有这么为难人的，一个星期涨三次，人家是诚心跟我们合作吗？
不是人要学会对不合理的东西say no。
对的，不怕不错。
哦，是这个呀，没事，老外说了喜欢中国的日照金山的山河壮丽，就让我们把中国民警他说他们很多人没出过我们，没来过我们国家，让我们把这个中国民警变成设计理念，做在包上给自己人都不够。
哎呀，皮料定金付了70，我记得到了你你们也不是标榜我自己多大气，相当于这便宜你们应该占牛皮的。
老美70%都付过钱了，25自己跑单的。
嗯，我也没必要标榜我多大气，不用了，过了就拿走了，没有货了，35很多包是没有货了的。
21个以后就是换成国标中文都没有这么便宜。
对的，好，就行，确定啊，我看一下，当然你们也拆吧，实在不实在给那个说真实，姚哥真实的还买个break桃姐这只啊啊有链接吗？
没有，有叶子，你先问阿菜，他都没链接，拿上来干什么？
25一个，搞不懂你们十块最新款，不用问一下有没有链接吗？
25分掉吧。
太爱姚哥给那些点关注的，点关注的分享直播间的置顶。
好姐，人跟人之间相互的，我们人多力量才大到了就就这只啊刚做好。
能看出来这种皮料的高级吗？
可以，这种皮叫欣赏蒙特贝拉厂的原厂皮。
这个是给大马家的togo，就大马家的菜篮子御用的皮料改价吧。
别的都不讲了，这一句就够了啊，知道皮料就行了。
69.9块，讲多了也不够抢这个挂件挂件配没了，不讲了，没有了，不怎么丑。
U2内地单28吧，小case甜酷风，你们喜欢七十砍半可以吧？
好，这牌子永不合作。
第一个跑单我没担当，不要去买这个牌子，你们就是留学生也不用买。
哪个没这个吗？
这个怎么会没领到？
这不是给了三千单，还有两千单啊，下面共出是5000单啊，699的价格，可惜了这么好的料子，以后你们想要这个款只能做国产皮了。
这个是新这个是老外提供的意大利的卡斯皮啊，而且今年2025喜欢这种极简极简风，所以贴边口袋啊两个隔层背后都带贴边。
口袋有的，就算你是1.5米的小个子也OK的很好看，可以吧？
可以不背了，国外的model背的还爆款25分。
表哥的包真绝，以前这些包你们都见不到的，不到我们只做出口的八千单，上了8万O不ok ok以以后也不一定有了，就30吧。
对，真的牛是吧？
不用哦，又分享20，你不用管那里，没事的，不用提醒我看这干黑森林有气势。
我今天给的不是包，是我姚哥挺起来的腰。
对我在广州真的是数一数一数二的外贸代工厂。
我看到我自从我就是发了声明之后，很多网红啊也有粉丝量的也发了也准备转内销了。
我觉得这就够了，这个是吧就好不了。
等一下吧，紫色的嗯，不是说人少一点再给吗？
21个。
姚哥最喜欢什么颜色？
好喜欢姚哥，因为我比较真实啊。
我跟你说喜欢我的人都特别铁，我这没了是吧？
没了就没了，很多包都没了改价吧。
三十他们都说是紫色紫色，ok还有人说绿色，绿色一看是新粉。
这就不讲了啊，扣一。
第四，你们看一下原吊牌，这个牌子是留学生受欢迎度排第二的。
嗯，第一个是LV第二个扣一。
第四，手工编织的真皮肩带，以后他们拿不到货的，应当59块钱，也是我不标榜自己料子钱是老外提供的，就这个皮料是老外从意大利进过来的进口皮，我只是做代工，所以皮料的钱也不算我亏的吧，给你们吧，三层啊，把海关先换掉，25一个姚哥的包。
真的，哎，你不用劝我有情绪是吧？
三十多分你就让我任性一次，也算是让你们你们都多大挑一下年龄，让你们提前对奢侈品去妹。
9.3块千单妈妈中国的风已经飘到了国际国风骄傲审美的镜头，我觉得就是中国风，所以姚哥最喜欢穿这种国风的衣服了。
纽约的对啊，OK拿些首都的过来不合作，到底是白的还是棕的？
看白的还是棕的，到底一会儿这个，一会儿那个。
对，因为我们最好的皮料都是拿来做浅色的宝石头纹舌吻用三种200万的机器压的这种石头纹、蛇纹、哑光纹好看啊，好看。
工费的到了，手机5折，雨伞都能装，随便装。
自己看一下。
光这个挂件给你们特地做的白配色很难调的。
看好多要看一下啊，有长肩带的，金彪自己去拿。
哎呀，妈呀新款20个是吧？
对，加上去吧。
棕色的纹理就看的比较明显，石头纹石头纹压纹姚哥的包果然大气。
25我们做出口的，而且我不是出口东南亚，我出口法国、瑞士、意大利、德国。
30、法国、意大利都是奢侈品的发源地，笔记本电脑能装，你看到没？
我们高定做的是细节，雪莉梅都是带头纱的啊，黑巧啊，你疯了吧。
没有人要25一个，他说是十级老粉，是你们要黑巧吗？
27要黑巧的，两个字，黑巧巧。
迪士尼就算了吧。
第一个跑单59都带镭射防伪标的，他给我们一个月的原标清货期21个，牛了包太牛了是吧？
给25一个分吧。
怎么又拿上来了？
十级吗？
对啊，看到。
这样子吧，我说句良心话，你把外面进来的通道关我大号之前我大号7万人开播，对，4万人找我要黑条我都没拿过。
没没有，因为这个做人嘛要有原则，这包我们只出口不内供。
以前出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
我把美国的单给你们，其他的国家正常发一个包一个真皮的质检报告。
因为老外要求全检，这种品质，这种光泽的皮感你看得见。
算了，99，每一寸皮会呼吸的疲惫都背了，没了七单。
这是一直是经典款，贴边口袋，贴边拉链，金标现货长肩带。
因为奢侈品最怕仿连长肩带都带金彪，有的短肩带也给你们带金彪有的原单全套高定礼盒包装带真皮报告带运费险，有运费险怕啥？
20万拿回去跟899美金的比，随便比三十轰出去，一万单多万美金，9.9块不用看了，他们自己搜得到。
手机5折，雨伞这随便装，随便装相机包ok吧？
Ok姚哥的包真的牛，别让我看到他那35万，我跟你说，我做生意最讨厌言而无信、出尔反尔的人一个星期涨三次，别说你不让我出口，我还不想代工呢。
啊，明天上午吃西瓜哦，你们可以不相信我，你们去看新闻，确实这么大的事情也可以搜。
盐田码头是最大的外贸港口，在深圳这个好看。
看好看吗？
好看是你定吗？
这个叫烟波子。
虽然我们以后订不到这种蒙特贝拉的真皮了，因为皮料是老外供的，他们也见不到这种大压纹。
是我们3001000台的国货机，起亚的啊。
别说算了，69.9块，对外国留学生，老外的皮料确实牛，但是老外的工艺不如laid in china，对的，所以这场博弈我们势在必得。
21个made in china供应商很牛。
你们没有看之前那个新闻，deep shake只用了几百，我我具体记不得啊，也不能乱说。
但是美国花三倍的造价都造不出来，像deep是一个这么智能的软件。
30所以我觉得我们慢慢的在强大。
14一个该给的都给，嗯，因为我们身在国内很骄傲。
35也是你们给我的底气吧。
我也觉得怎么说呢？
25一个喜欢姚哥啊，给那个说支持姚哥的NPC安排个working。
好，姐不怕，我告诉你做外贸当初我也是第一批，我现在外贸转内销我也是第一批。
这世界本没有路，走的人多了就变成了路，对吧？
所以我自己走。
老外说没见过我们中国的风景，于是我把日照金山的民警坐在了包上。
有那种金山日照感给自己人就不说哎，别别说了算了。
3、因为老外付了80的定金了，相当于已经付的差不多了。
这便宜给你们占了不背了啊，自己去拿，自己冲自己去冲吧。
长肩带皮的全配21个。
好喜欢姚哥是吧？
你跟我处久了都会喜欢我四十，因为我这个人真实率性。
二十多吧就二十多个没有货了，给个35分掉。
支持是不是支持？
拿点盐田码头的，还有刚下飞机的，纽约的、巴塞罗那的，全拿。
好，姐二十画上去来了，姐都好高级。
肯定啊，因为我们出口的订单肯定跟外贸原单，肯定跟目前内陆的皮质不一样，能感觉得到吗？
能，你们你找不到两只一模一样的报，找不到，这是爆裂纹扣一。
第四，你去网上搜吧，排队买2个小时的牌子。
对的，改价啊是那69.9块，一层、两层、三层加厚的，删掉21个。
果然你他们一堆人给我点关注，亮灯牌给30吧。
对，女孩与狗，我超爱狗，我有三只狗给吧？
八卦。
对，这是我自己印的压花，我还喜欢猫。
41个这个要吗？
要不多了，就25期，还有什么羊毛党。
我有情绪啊，是有情绪，我真的今天一开始带着气来的，不过慢慢的解气了，把老美的牌子搞这么低。
嗯，我出去了30，赚了39块钱。
你看吧，这个品牌只要一K多的，这个品牌的大衣一K多。
我跟你讲，其实跟我们中国五六百的一样的东西，所以他们家包，我就让你们对品牌去魅吧。
威迪熊，我们本来还打算把虹口作为中转站，25万，现在连中转站都不需要了，三十直接清给你们。
对，他们一个劲的说支持摇滚。
相机包就9.9块吧，把地标给我换了别让我看不行，真的下定决心了。
35、无论你们是谈恋爱也好，还是做事业也好，还是合作伙伴，永远记住靠降低自己原则和底线。
二是换来的关系，对方只会得寸进尺。
对的，干嘛拿，错了错了拿一下，拿错了你不会，你把蒙拉丽莎放到一边啊，人家自己承担税，你拿来干嘛？
二十五该清的不清。
三十蒙娜丽莎这个牌子是我代工的第一个奢侈品，人家自己会承担税的，有担当的99迪士尼这个网红订单给个30吧，干嘛啊？
那也不行吧，是吗？
你们要三杯吧，快上快下吧。
你把库存有50个是吧，你也不能拿人家的最新款了，25旧料的最新款。
对你拿来吧，快上快下吧。
因为这个包还好，我们没有内供，是出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，把美国的订单扣下来。
这个牌子如果你们想买奢侈品，我会推荐蒙娜丽莎。
为什么啊？
因为我代工。
我知道这个不是这个皮，其实是大码加艾弗森掌纹皮，大码加凯利御用的皮料，跟蒙娜丽莎这个三杯一样的。
对的，大马家的利润翻几十倍的，而蒙娜丽莎呢？
不是啊，蒙娜丽莎的订单你给他们看一下，送出去1万单，899的价格绕地球半圈，他卖你899美金而已。
我给你这样啊，快上快下吧，上上了159，自己人天哪搜得到的啊，搜得到一件童装，也搜得到的。
会呼吸的真皮T要七单两室一厅，我去马尔代夫带了13套衣服就背了，这一次够了。
能看得到的epson掌纹呼吸皮，而且是2025的新款。
五月份的海报，老外很注重细节，所以这里有挂在行李箱的贴边都有现货。
再上加50单全套礼盒礼袋，一整套全配安排运费险。
就等好久是吧？
这就25了，那么贵的都给了。
洒洒水。
我摇个11、22、33，这个就是韩国的单，他支持老美，你也给我寄，支持老美，不接。
我现在星巴克都不喝了，我喝瑞幸，41个挂上去吧，换吊坠了。
对，戴平安扣一套20，给30吧。
手工编织的月牙月下，不是我姚哥清货。
讲真的，这些包你们见不到，见不到给30，他哪管你呀。
我跟你讲，今天你就当是你们对品牌，对奢侈品一场盛大的趣味。
对的，真的，老外长得最心疼。
他们一直要的鹅黄色啊，就是挂在这里等一下吧。
最新款你有链接吗？
没有啊，21个快死掉了，一套30。
山茶花就给个25吧，ok吧，他们都说要就要刚刚那鹅黄色。
对啊，看我评论区好多人都要。
好看吗？
好看，能看出来这种是奶油黄吗？
它其实不是鹅黄。
它如果是专业一点的，我做了20年的奢侈品代工，奢侈品对包的颜色分的很细，这个叫奶酪色，它叫奶酪色。
你可以买一块那种奶酪感受一下，奶酪色、奶酪黄改价我上上69.9块，手工藤蔓编织的肩带里面啊。
对，里面给你们做的都是定制的西服里程，ipad啊、矿泉水都能装，随便装，只不过这皮料以后订不到了。
二十老外的定的皮，说实在的，不然我也不会这么低。
这便宜让你们挣8000的算了8万ok吗？
Ok. 
给个35吧，别说了别提醒我，他们说买包认准姚哥自己人。
如果在这个关键时刻，我还忽悠自己人我还是人吗？
给20吧，挂上去。
美国代购踢出去了没有？
中国区负责人走了没有？
这不是爱马仕啊，但是是一个流水线手工师傅做的挂件，你收到就知道了。
某宝一个挂件都要1181改价，我上上了49.9块。
蒙特贝拉的油腊皮，你找不到两只一模一样的包，找不到三层双拉链这种小包越小我们做的越细越精致。
姚哥的包真的牛20给那个说姚哥的包真的牛的薛宝钗安排个birken，31个，24吧，再见，闭嘴。
我出口什么样，给他们做什么样。
做了20年的工厂，40，我工厂20年如一日，从来没变过地址，一口唾沫一个点。
对的，我也不用讲我们家包怎么样。
20你问我熟悉我的老粉领到我们家一个包，觉得好的跟任何直播间他们都比不了的。
一个字，好好，不用怕。
违约金10万是吧啊，你这种事就不要讲了。
你们能不能老美的吊牌我不想挂，我真的，我不想挂，给他打广告干嘛？
但是这个包上有原标，呃，原标我们可以清。
一个星期没做链接，你每次都这样，32最新款没做链接，正常老外喜欢的沙滩风。
为什么这么低？
我我也是解了气了。
今天他不考虑我的库存和资金，我考虑他的品牌调性。
二十不把我们自己的消费者当回事，那就把它品牌奢侈品营造的品牌神话变成泡沫。
对的。
不过这个皮我们好像订不到。
对，定不到。
哎，没事，以后有平替的皮。
这种皮料的话是意大利的皮，in ala是给gucci家专供的。
皮料上的改价吧，算了啊，皮料不是我们自己的啊。
69.9块进口皮料，一波3001000台的机器压的石头没了没了没了就没办法。
Hello Kitty 59了，这牌子我们也代工了，11年也分吧。
人生就像下棋，落子无悔。
我不觉得可惜，我觉得有些东西不破不立。
对的，31个。
当有人想要降低你的原则和底线来跟你合作，你们记住25，所有降低原则底线的事情只会换来得寸进尺。
对，哪个没？
就哎就这个我说怎么上两次没领到吗？
你上了多少单一百单，妈妈最后500单加上去吧。
那姐真皮牛皮以后你们也不一定见得到这种皮料，意大利in polar的皮，这种impala皮呢是我说了gucci家御用的皮料供应商。
但以后我们用平替，就算是变成国货也不会这么低的价格。
对的，真皮的Terry blue啊，这牌子气死我了，三层加厚平底这牌子老美虽然排队买，但是他第一个跑单20。
第一个跑单什么概念？
我代工了十年，越信任的人嗯35往往伤你越深。
八千单。
对，就是我连我连定金都没有收他的，我就做了一仓库的库存给他，结果这个事情发生，他不收货了41个，所以也不能怪我，21个品牌调性给就给了啊35吧。
猫山王是马来西亚的特供单，能清的都三层给你们清25克。
姚哥的包真的好牛，我都服了让你把新款下飞机的帮我划一下呢，我的姐。
哦，他们刚好要的美吗？
这个包算扯平了。
为什么叫扯平了呢？
虽然是巴黎新卡御用的斜纹皮料，但是老外以后也欣赏不了这种工艺。
牛油果绿、青苔绿、烟波绿、奶绿四种绿色做阴影叠加。
闭嘴吧，你到了肚子订单看一下手机能装。
六千单清，现在清了，还剩下500单了。
贴边口袋打金标的啊，自己去拿这牌子永不合作，搞个二十五，豁出去了，给30吧。
海港城的盐田港的那个刚下飞机的单，准备说橘子汽水网红的这也是网红的。
40、我姚哥摸着良心是怎样就怎么样，我如果这个时候自己人还忽悠自己人，那不是让别人看笑话呀。
25、这是我觉得我作为一个外贸老板娘做了十几年该有的责任感和使命感。
是我知道纽约的不用说。
哦，这一只啊，哇对呀，你别的不讲了，就光一个小狮子的挂件。
我给你们看一下小狮子挂件，你去搜一下多少钱，某宝都要1199啊，人工的。
对的，某宝99啊。
这个挂件来正品名单啊，你就这样吧，上了49块钱，他不是付了80个定金吗？
因为这个包付了80个定金，也就我亏20，我就不不说了收个手工费就行了。
不讲标能接受吗？
能，老外也见不到这种手工编织的手腕肩带了，给你们做三层，这个皮也是老外订过来的皮。
这个皮料是in cus皮，英格尔是大那个CF懂吗？
20小香家的CF御用的皮料，给个31个嗯，放上去吧，就25了，无所谓了。
40。
那你看看为什么你们会觉得姚哥家的包无与伦比？
因为人家网红是内陆单20，我是外贸原单，我转内销。
其实这些货以前哪怕再播我都没拿过的。
对的，什么今天涨得最辛苦啊，我看我又服了，有链接吗？
没没有我就知道叶子新款，跟他对一下，知道吧？
27、垃圾袋给就给，也是也是之前经典款，35一个。
姚哥真的牛，说实在的，在广州我们工厂做外贸确实是数一数二。
但不是我牛，是你们给了我切断后路的底气。
25、嗯，你们让我敢于放下，重新开始的。
做好了做好了，姐做好了是吧？
嗯，刚做那就不讲了啊，这牌子扣一。
第四，我给他合作了，代工了13年，在美国有身份地位的人才会买得到的。
改价啊，上上69.9块。
嗯，看看这料子又没了，双肩包怎么抢的这么快啊？
真维斯国货之光一线69。
如果我直播间有一线的品牌要做代工的，联系我，25一个，这牌子不合，我肺都气炸了。
21个没领到，哪个没领到双肩包啊？
就这个啊盐田码头，你们知道吗？
道是深圳最大的外贸港口，他占了多少台，他放了多少？
我服了，拉满再送出去两千单，699，699是代工费。
是的，面料我跟你讲，这个面料能订到的一个克里斯迪奥，一个就是扣1D43D立体的压花，全部都带隔层的。
有的，这双肩包你们是能看得到的，双拉链的，看到双拉链的定制款，看得到吧？
看得到，谢谢呢。
没想到提单了20，再没有就没有了。
怎么这么多人要空气云朵啊啊，怎么这么多人要空气云朵啊，9 9.9块B把这标以后全清了，知道点，不要看到不代工好一点，30不带这么欺负人的，一个星期涨三次。
合作是相互的，你刁难我不想我出口，我还不想代工呢。
啊，还有下面几个拆好了。
对，刚下飞机的新款，你要帮我拆好，拆的啊。
美吗？
美，其实这个包内地也有内陆版，但我们家原单不一样的，因为原单才有这种慵懒风的感觉的。
这个是法国BJ的皮，你可以去看一下法国BJ皮B杠J它专门是供给那些大码家的，呃，就是高定的啊，才会有的这种BJ皮。
改价天哪上69块钱。
本来5月1号model的海报都拍好了，现在也供不了了。
好看吧好看。
Ipad能装可以磁吸扣全配啊。
藤蔓手工编织的肩带，老外再也见不到了。
25万虽然国外的皮料确实比内陆好，但是made in china的工艺我觉得无人能及。
对的，31个认同吗？
认同，对的对，姚哥的包包好牛。
16吧相机包挂上去，人家要云朵，怎么不拿35一个？
云总，我知道哦，300条消息看不到吗？
有直接拿云朵，我我知道他愿意自己承担，谁下次把香港两个字给我弄了，我这本来第一次涨的时候，我其实是想拿香港作为中转站。
网上不是说吗中转会减免一点，后面我真的一而再再而三受不了，出尔反尔。
像以前这种包好好看，哪儿可能轻啊，怎么可能好看吗？
自己看一下，这种是奶油色，不是白色，它比白色耐脏，而且能看到压纹蛇纹、哑光纹、石头纹三种压纹的定制。
上吧上啊，69 9块，现在能给你原标for fox这牌子，海港城五十多万一个月的房子要强奸。
带真皮的配件，大马甲同款的挂件配就20块钱。
条哥的吧，跟着你。
哎呀，30以前不是我的包邮，是以前这些包没舍得拿，我们出口很多包，签了保密协议，25只出口不内供，跟我永不合作，啥啥手段也不合作。
这个牌子以后我姚哥不会生产，全换成中标好姐。
是这只吗？
是视频进来的啊，是这只云朵。
我服了，你人家自己愿意承担税干嘛？
你要不这样吧，快上快下吧。
四四十六是这只吗？
是迪士尼是确定不合作，请只给我三天的清货期，那也别管他品牌调性啊。
保龄球就25吧，O不OK31个。
小丽丽把该拿的不该拿的通通行25一个字挂上去。
好多人分享有点关注，是自己人吗？
是，哎，调一下嘛，你这样子我马上上，因为我这个包只能上十秒钟。
你先去搜，等会儿我看一眼就行。
蒙娜丽莎这个牌子一件童装都要3K多的。
嗯，你先抢，等会儿十秒钟就落下，先搜吧，搜了的回来给我打两个字，搜了20，因为这个牌子自己愿意承担245的税，所以说我没有必要请我，只能快上快下30。
他们都说收了，姐收过了啊，那就不讲了，14一个，因为这个牌子全套礼盒礼袋，巴黎的model背的，嗯，他在巴黎是名声大噪排第二。
对的，然后5月1号的海报款上新的model都拍好了，赶紧上啊，快上快上，搞掉上了119，超过牛皮，超过牛皮属于牛脖子这块皮，一个牛一个脖子提单吧，现货这是4000单哦，四千单是德国、法国、瑞士、意大利供出去。
我把美国的单分给你们，全套高定礼盒包装出口什么样给你们就什么样。
安排运费险。
你看这皮的光泽感，togo皮，大马家的菜篮子用的都是togo皮。
快上快下了，姐十只没有下载下来。
25，25万，因为人家自己承担税，还干嘛要清呢？
35、三千单我也没必要乱，人家的品牌调的就三千单，三块吧，搞个31个扔掉，油画少女没有了。
哎，妈呀二十来我们给很多品牌做代工，26全部都是签了保密协议的这牌子盒子别让我看40得了，真服了。
知道了，姐有些牌子第一个跑单这样糟心啊，就是你很信任的人伤你很深。
拉斯维加斯纽约的没了，仅次于纽约的。
你们说的是这一只吗？
啊，他们说永远支持姚哥这样子吧，就当拿老美的牌子感受一下。
我家的做工费不够，不拿嘴说算了，49.9块自己看。
知道斑马纹Terry blue，国外的留学生排队买，看到没看到了，手机全部都能装的。
可以，里面有长肩带的，有的，所以这个是prada的同款料子，防风防雨防刀片去拿吧。
原标给呃他给了我们一个月的清货期20。
对，所以我就给你们原版原标31个MK蔻驰前段时间我都清完了，没有了，一整套就给个27吧，ok吧，ok 20再1个挂上去，没啦就没啦，真的就没了不，我们家没有什么那个的，反正都是老美的，好解气哦。
对，你们觉得过瘾吗？
过瘾吗？
啊，等我把这些老美的标都清了，我全部都换国标。
这只是吧啊这库存有多少个，帮我查一下定金付了多少钱，跌了65% 65是吧？
这样子啊，都到这个时候了，没多少人吃吃了三次，元彪他给我三天清，后面没有这个货了。
好看吧好看，这个叫福宝贴边口袋。
你看一下订单吧，连这个手工编织的肩带送出去9800这个价格，手工编织的肩带一条都80，要零钱包都不够，21个给他还给不给挂件啊？
我路遥是差事的人吗？
那我给咱们家自己人的东西能比给老外的差吗？
我包装盒都给你们再加厚三层。
二十算一下，把海关箱换成自己的箱子。
好，姐，41算下我的为人不用讲，咱们包品见人品。
20万我外贸转内销，不是说心血来潮，我是动真格的，你搞的不行，真的吗？
有没有比当着你面划开更真实的？
没有。
好看吗？
好看好看搞什么？
啊，换21个，再加个盒子一套吧，31套。
就40分掉，不是讲了800遍吗？
姐这标给我遮一下，空运的标多少钱，服了，你们对呀。
哎，我懒得讲了，你给他们看吧。
订单这个包你看一下，送出去1万单，299的价格，我给你们看一下。
这质感虽然我们定不到这种蒙特佩拉的原厂皮奢侈品日用品，但是蛇纹哑光纹这种石头纹能有能看到有三种工艺吗？
看得到他们也老外也见不到这种工艺了，扯平了啊。
上上69块93个，我就知道这这种真的是可遇不可求的。
40立别急，再也不合作了，就三十好多给我分享直播间说支持姚哥是不是？
对啊，这个时候真的你们让我觉得我们自己的凝聚力团结力的有25，我跟你讲，我都能放下芥蒂帮同行去清货。
哎，怎么又上没领到，怎么回事啊？
全了不给代购。
说来也奇怪，以前是看吧，送出去1万的奥，以前是我们去国外代购，现在国外找我们代购。
因为他们虽然皮料是进口的，但是这种工艺他们做不出来。
做啊三种机器，蛇纹、哑光纹、平纹，看到没？
还有螺旋纹、加厚真皮底分掉了，这就25一个吧O不ok姚哥的包果然你要。
开玩笑，外贸原单9.3块千单拉满。
其实这也算是一个新的开始了，我觉得我就是有自己的性格。
35、我们一定要强大自身，不要给别人话语权，要自己拥有话语权和决定权。
对21个。
打开了点那个啊，有违约金，叶子不知道吗？
违约金10万，哎，管他呢，要吗？
你们要违约金不用管。
因为今年老外喜欢这种极简简约风实用的贴边口袋，前面一层背后还有一层，有的背后看一下这个肩带啊，这种皮料是植绒的，水晶、真皮、牛皮，以后也订不到了，可惜了这么好的料子。
那你就这样吧，请让背吧啊69.9块，隔层越多的双肩包越贵，供出去。
Ipad矿泉水都能装，随便装加厚的真皮的蒙德贝拉的原厂皮，给香奈儿供CF的供应商供品，这就给31个行李箱给吧？
别说了，这不小case了，八千单黑巧啊，四十没有货了，很多包，我们没有二手很多包，我们都只有生产权，没有销售权。
这包我们可以销售了，这个是绝了，叶子特意留到现在的。
你们知道香奈儿家有一个系列是限定皮料，叫the boy。
这是the boy限定款的珍珠鱼皮，上面像一颗珍珠，一颗珍珠一样的颜色。
改价没看错，搞上了49.9块小菜篮子，长肩带真皮供出去自己看吧，不用讲了，千单啊4488的价格是吧？
很软的真皮带带吊牌吧，他给了一个月的新货期，好多人给我分享直播间抢原单是吧？
20今天算是一场让你们对奢侈品盛大的趣味。
三十五粉色26吧，当礼物给就26，笔记本能装可以40谁家的就不说了啊。
给二十黑巧啊，你疯了啊，人家自己承担税，你给给了干嘛？
蒙娜丽莎这个牌子很大气的，25，人家245，自己把自己的货收走，也没有给我压库存。
做人三十有原则，有底线，要不卑不亢，爱憎分明。
25、我姚哥什么性格就怎样，迪士尼是第一个跑单的，给我89又拿上来干嘛？
司机老板要的你确定吗？
你们是要黑巧吗？
是要黑巧，打黑巧。
你这样现货，你这样子快上快下，先给他们识别一下吧。
黑胶我上不了多久，21个，我不能乱了他们的品牌调性，因为这个牌子一直会代工合作的，他们都是要检你拿过来。
你这样子吧，我只讲两点啊。
因为我们这个包是不内供的，所以你们哪怕去别人直播间买仿版也无所谓，只不过不可能买到这种皮。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，我给你拿的是美国其他四个国家，我供出去一包一个真皮的质检报告，老外都要求全检，全部都是会呼吸的皮胚，真皮的光泽感改价。
狗屎狗屎算了，99给他们要的吧。
我他妈的对蒙娜丽莎鱼啊踢单吧，贴边口袋金标现货皮肤，你是随便检测的，手机啊五折雨伞随便装。
所有的肩带啊长肩带、短肩带全部都是带有的。
金标的礼盒礼袋全配，安排运费险安排一件25对，拿回去跟899的美金的比是ok吧。
八千单姚哥真的牛，他们一个劲的说，我给那个说姚哥的包真牛的汉堡王安排个birk。
好姐，25一个。
你这样子吧，做一个100的链接，27对OK吗？
OK挂件肯定给我，给你的，只有比给老美的好，不会比老美的长。
如果我这个时候拿着老美的牌子赚自己人的钱，我还是人。
25永不合作，是我选择不跟他们合作。
35人啊永远要坚守原则和底线，21个一次性清。
给25吧，忘记给我搞个100的链接，做好了没？
你拿的什么包啊？
不要这只，现在哪还有羊毛党啊。
我前两天我让你们提前一个月给老粉准备的礼物呢，拿最牛的，不是我讲最牛，是他们能搜得到的，25一个五位数的不算是不是个13 15块钱。
嗯，姚哥加油。
今天所有夸了我的说我问你们从开播陪我到现在的一个字，在在在意大利法。
这个包就是放在橱窗里，提升整个门店档次和level的国风，而且不是黄的、蓝的、绿的、粉，这个是国风的黑金、黑色。
我告诉你，不是姚哥长得美能在国际箱包展上站在C位。
这个是葡萄牙的、法国的、西班牙、印度尼西亚的。
在所有的13个国家里，姚哥凭借着这只包，拿着我们中国的五星红旗，站在了箱包展C位的位置。
对的，有图的，有的。
如果这个荼姚哥跟这些老外的合影，如果姚哥是P的姐妹，我出门嘎嘣真的就是真的现货，就凭这个包只有1000个100啊，下一件对的。
你去任何一个地方，你所有的国外平台，像ins像tiktok所有的平台你是能搜得到个十百千是能搜得到五位数的吧，搜得到。
你看一下。
对的，1112的价格，四位数四位数，1124位数。
我提示一下，这只包是威登加LV家同款的水桶包型，火了六年。
对的，一样的水桶包型，然后用的是国风刺绣。
对的，请的是苏州的绣娘做的江南苏绣工艺。
然后这个包呢它采用的皮料是大马家的box皮，box皮原厂皮专门用来做，专门用来做凯利的。
嗯，box皮100个我打开之后拍不了，信我的直接去领选择。
如果我打开以后，你觉得不值，不喜欢不值五位数，随便退秒退退极速退款通道打开打开了姐妹们。
打开之后拍不了，你下架就完了，就1000个下架吧。
倒计时还有200块钱，打开以后就下架多少单了，现在800块钱哪个打开以后就下。
嗯，我把箱盒子打开之后就下架。
对，拍不了我给你们的礼物。
如果我这个包，姐妹们如果我是赚你们钱，我开播7万人我就上了，从来没有上过，而且是我们家的包王，7万人啊，没有上过包王来倒计时秒钟前打开之后拍不了，打开之后不喜欢秒退。
对，倒计时。
对，现在拍打开之后，如果不喜欢随便退，随时退，秒退开下来打打开了姐妹倒计时最后5秒钟嗯。
15秒钟，姐妹倒计时15秒钟，闭嘴，没事，5秒钟。
就我告诉你放在意大利、法国奢侈品的发源地的橱窗里，都是提升门店档次和level。
对的，下架。
他们说好牛，下架好了，姐下了没下？
下了啊，哇牛吗？
牛浮生若梦自己感受一下大马家的box真皮牛皮采用的是万针刺绣的工艺，60个W1吨的金丝绣线揭晓谜底。
瑶哥五年前凭借着这个包站在了C位。
葡萄牙、西班牙、印度尼西亚的你看得见，当时我很青涩。
这是火了六年的box牛皮的经典款，连着一个24拉丝的手链都要七八张，要现货在仓。
金标真没了，长肩带没了，不会有第二次了。
21个这包都绝版了，30以后哪有这工艺啊，9.09块掉扇子，扇子是我一个朋友送的，就是檀香木的。
你们可以去搜，就还挺香的。
40你们去搜一下吧，我哪有扇子？
25、姚哥做包做了20年，只专心做一件事情。
20、人只有专注、专一、专心才能有大的成就。
今天的最新款最新款是吧？
这只姚哥喜欢什么颜色，是不是最好的？
给你们留在了最后。
对，这个是经典的爆裂纹，这种经典爆裂纹我跟你们讲，你找不出两只一模一样的宝宝。
天然形成这个是impala的真皮，改价上架69.9块。
因特拉是小香家了boy的原厂皮啊，你们懂的，就懂也没了。
挂件配这件没货了，25一个挂件，该给的给了，不用减，不用那个几号链接了，31个很多包都可遇不可求了。
14一个挂上去。
我有情绪是吧？
有，是你让我任性一次了，我被这个老外这两天气坏了，45一个，我真的被老外气死了，25一个你知道吗？
他一个星期涨三次，不是诚心跟我们合作就算了。
有些牌子明明知道我有几十万件的库存，还要求我一个星期清完，也是没办法，就这个不要给我看到这些牌子，姐你们发货有，但我不想看见我最信任的第一个跑单。
这个牌子在美国还是响当当的，Terry blue留学生排队买的牌子改价啊，我就有情绪，他不管我的库存，我也不管他的调，让你们对生日品的品牌去没，让他花50年100年打造的广告变成泡沫。
对的，真皮的裹了六年的饺子包，2 21 ok吗？
Ok给个30吧，挂上去。
你要粉色黑森林网红单，25是什么单就什么单，这没了没了没了，这真没了，我服了，这就21个吧，逛去谁要了，我真服了你了。
人家蒙娜丽莎自己承担所有的税，25一个蒙娜丽莎的给不了。
蒙娜丽莎是我们31个，蒙娜丽莎呢是我第一个代工的奢侈品，迪士尼就洒洒水，59 59，迪士尼31个ok吧？
Ok把代购给我踢出去，3000人直接啊。
这些英文的是不是都代购啊？
对啊，说来也搞笑，20以前嘛是中国人去国外代购，现在我厂里还躺着三个金发的代购，又拿出来干嘛？
司机老粉要的能不能快上快下，能不能快上快下，给25吧，挂上去。
我看到我老粉都在支持我，我觉得我这个决定是对的。
虽然我38了，但是我觉得人不破不立。
30你让我工厂的工人都跟我怎么讲，都是老粉。
对啊，工厂的工人说他宁愿我转国货代工内地的单，他只拿温饱都愿意过度，对他们的温饱一个月才3000块都愿意撑。
你确定外面进来的通道关了关了？
姐来，这是我从厂里带来的皮，epson掌纹皮大码加Kelly御用的epson掌纹皮3.0厚度跟我手上这只蒙娜丽莎的三背包一样的原材料。
你拿如果你家里有爱马仕可以比的，随便我供出去多少单，送出去1万单，899的价格绕地球半圈就卖你899美金。
对的，他899人民币匹配批的。
啊，你快上快下了，上了159这牌子自己承担税，我就可以。
那个3.0厚度的皮，每一寸皮都是会呼吸的，皮没了没了皮的。
5月1号的新款都很好看啊。
两室一厅，这是蒙娜丽莎家最火出圈的三背包，可以手提，可以双肩也可以单肩，还有一个挂在行李箱的贴边的全套礼盒礼袋，全配加厚真皮带仓的，黑色加50个。
他们为什么一直要蒙娜丽莎？
要五一出去玩吗？
有蒙娜丽莎的吊牌，原单不剪标，送人也ok 25有899美金，放心吧，有面子的31个，该给的都给，这就给20吧，ok吧。
姚哥的包真的牛，那个汉废话真的。
如果我这你都觉得不牛，这种外贸原单你就不用想了，61个播出去了，25改价吧。
什么他什么确实要礼物啊，没没所谓啊。
30你把那个好那个付了80定金跑单的呢刀王哦，网红订单25做个100的链接，是什么？
就是什么个10百千万。
老粉知道姚哥是信佛之人，从来不撒谎。
百5 35把那个做个100的链接，把普罗旺斯拿过来。
普罗旺斯啊这就31个。
我现在气的星巴克也不喝了，只喝瑞幸。
嗯，是的，姐妹气死我了，给只喝瑞星21个ok吧。
这么少吗？
那我还上吗？
不够想，不怪我啊，信尧哥的打气。
我看你拿的是普罗旺斯这一家叶子，现在拿的他知道你们是自己人，他拿的是普罗旺斯系列里面最牛的一个手工包的天花板。
你这样子一这个也是我之前出国带出去嗯。
当时也是不是姚哥能站在C位，而是这个包让我站在了C位。
法国的老外、西班牙的、葡萄牙的、印度尼西亚的，我当时凭借这个包拿着中国国籍站在C位的位置。
这照片如果是P的，姚哥出门嘎嘣，我什么时候拿过这种金钟罩，拿过这种这种造型的包出来没有你摸着良心讲，老外付了70是吧？
对的，100上架上一件现货就900块钱，现货九百单。
我跟你们讲一下，透露一下，剧透一下，你给他们看一下订单吧，送出去2300 1112的价格，四位数啊，好好看。
卖绕地球半圈就卖你四位数的美金。
这个是900个，能拍就拍吧，九百单没有就没有了。
普罗旺斯薰衣草的定制紫，在法国一年盛开一次的普罗旺斯做的定色定染，一年只能采摘一次。
薰衣草来自大自然的染料紫色。
而且我跟你讲，打开之后我们家的包王，你去任何一个地方，如果能找到见到这个包，我3000名工厂的老板娘请你的。
嗯，好，来，现在去拍100上架对吧？
赶快就拍不了。
现在现在去拍拍了以后呢，如果说打开之后，你不喜欢秒退，极速退款通道打开，姐妹们拍了吗？
对的，给他看。
你们知道IT奢侈品集合店吗？
LV cci香奈儿都在IT集合店里，这个包是IT的原单原标，我们七天清完，我给你原标。
嗯，你送人如果想送奢侈品ok的，有原耽美金四位数价格。
有你长大还有多少单？
打开以后拍不了了，现在拍下，打开以后不喜欢秒退，随时下架倒计时吧。
对的，下架啊。
我打开以后你立刻下架。
对，好，就是打开以后拍不了，知道要拍的，现在拍最后5秒钟没了啊，最后秒钟去拍倒计时。
抢到这个，我真服了你们了，都没了，红包都没了没了，没办法了，没这个包绝版了，看一眼过了哇，好好看。
圆饼普罗旺斯薰衣草紫做的是60个W1吨的金丝绣线刺绣双拉链真没了，里面都不用看了。
对呀，21个揭晓一下谜底吧。
姚哥真的是背的这只包看得到吗？
看得到那时候我还很青涩，这包火了六年了，都35一个分吧。
八千单的，八千单八块O不OKOK威迪熊拉满，该给的不该给的都给，就25一个，请你们网红订单啊。
三十山茶花黑森林，哎，是什么单就什么单。
如果我这个时候趁人之危，我自己人还骗自己人我还是人吗？
35 35块钱。
纽约的把纽约的拿来哦，这个呀咱就不说别的了，真可惜了这么好的皮料，当时没跟老外把皮料商的联系方式要过来，以后订不到了，不过也扯平了。
老外见不到这种纹理，哑光、平纹、石头纹、蛇纹、螺旋纹，给你们做的三种纹机理看得到吗？
看得到。
三台机器一个包上压的啊，上吧上了59块，供出去的订单看一下嗯，工具多少钱？
送出去7000单，我们九九的价格哦，一层、两层、三层长肩带真皮，你当捡漏嘛。
小马的挂件全配配件21个OK吗？
OK配裙子的这30永不合作费都给气炸了。
9.9块B标换换中文，中文懂吗？
懂懂很多包真的可遇不可求的这就61个啊，杏色奢侈品的镜头CF25，今天姚哥也算是让你们对所有的包。
等一下给吧，姚哥最喜欢什么颜色？
我等一下等一下，这个包这个包不是姚哥最喜欢什么颜色，25岁。
30吧，他们说紫色，我看是不是自己人。
八千单手机、笔记本电脑、外套都能装的，都是哪一个字？
你们看一眼吧，这个是520的限定款，好看。
你知道这个花是什么花吗？
小雏菊底下有一瓶香水，就是雏菊，我特地给你们自己做的压花雏菊就有那种少女感，无论多少岁，少女心万岁。
这是特供4 5月份春夏的，其实它是美国特供的订单，其他蒙娜丽莎不用心，这是美国特供的订单，我请你们勾子勾上，上来99。
这是莫兰迪燕麦紫，我觉得最显白的颜色。
手放在上面和放在下面两个速度对对看得到看得到。
你听这磁吸扣啊，上面我告诉你一个磁吸扣，都两张两室一厅手机5折，雨伞都能穿，随便装带蒙娜丽莎的礼袋里，可以去网上搜这牌子，我也25一个，有长肩带的，有的两种背法不讲，我到现在才拿。
你觉得你自己想的给个30吧，二十三大托特分掉了无所谓了，铆钉包没有了，我们家过了的就过了，有些外贸原单原牌子搞不了45吧O不ok ok保龄球25分，下次新款帮我拆下来，这太多了，盐田码头看得懂吗？
看得懂，深圳最大的外贸港口之一，拦截的啊，刚去拦截回来。
我说这颜色是老款，你都不信啊，我不信怎么说啊？
没做链接又不做挂链接。
哦哦哦不能怪你拦截的叶子，你跟阿泰对一下，没链接的就不要推35，他故意干嘛？
没必要25一个分做哦，做好了是吧？
刚做好扣一。
第四，哎，我也懒得讲，嗓子都痛。
大牌子看得到的，看得到。
刘美排队买，排队买，能订到这个料子的。
3D压花一个，克里斯迪奥一个，就是扣一。
第四，改价啊，疯了吧啊，69.9块没什么人了，就给自己人吧。
1000 2000单69的价格没了，服了，没了这么快。
Hello Kitty 59吧，hello Kitty也代工了12年了，不是这Kitty那Kitty给真的正版hello Kitty这就给个31个。
姚哥，我说了，我们给内地一线做代工，还有就是给奢侈品做代工。
没过这个吗？
对，踢单你干嘛哦，踢不了单，加单。
你上了五百单啊，降价给人家自己看看别的东西。
这拿到的两千单多少钱？
699，699能订到这个料子，两家一个是克里斯迪奥，一个是扣一。
第四，对的贴边口袋，所有的拉链都代表看到没看到了。
奢侈品在意的就是细节，自己去拿。
好看吧好看，25一个老外model背的海报都做好了，三十也没关系，损失的是他们见不到这么好的包了。
七十九挂上去，盒子包啊，爱美吧，葡萄牙的订单给个30吧，挂上去这就21个，喜欢吗？
喜欢上45块，45给我做一个哦。
对了，蒙娜丽莎有一款，我记得是不是？
是美国洛杉矶，美国洛杉矶机场的特供款，你还记得吗？
到了那个拦截了没有？
波士顿拦截德法意瑞的单照常发30，帮我做个60的链接。
好，姐，22 60的链接啊，姐知道了，把特供美国洛杉矶那个机场的款拿过来啊。
上你们想要吗？
你们信尧哥吗？
信信尧哥的打7。
对的，真心信啊。
国风31个。
我跟你讲了美国洛杉矶的新款机场，秀款波士顿三个字，波士顿都说了，我知道一些四位数的那个34位数的。
35那个就是最好的八千单，算了八块，这就25一个吧。
Ok吧。
来了，姐就这次哎这样子我们你们真心信尧哥啊，是给打气的质地60。
我跟你们讲，这个包是美国特工洛杉矶的款，蒙娜丽莎的品牌原单。
因为德法意瑞美国这个是出口五个国家的。
然后这个包是美国的机场洛杉矶机场的特供款秀款。
这个是他们机场的门店，就开在LV对面，出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家，一个包一个真皮的质检报告，60上架上一件60块，60上架送出去7000单哦，799的价格。
对的，60块你自己等我打开之后，我先告诉你提示盲盒啊，惊喜surprise到最后才给的。
是的，我现在都不喝星巴克和瑞幸。
对的，给老粉的。
是的，60。
如果这个包收到手，我打开盒子，你觉得不值四位数，你随便退。
我给你的质检报告是带章带标全检一个包一个真皮的质检报告。
我提示一下。
美拉德综的限定色，coach家火了六年的波士顿包鞋，蒙娜丽莎的品牌在发电吗？
一直挂了，挂就挂了吧，不说了，拿出来吧。
姐一个挂件都要123啊，有挂件的六十蒙娜丽莎原单代理箱。
是的，O不OKOK倒计时先信尧哥两千单，是的，信尧哥的闭眼崇最后的礼物。
如果说这个包呃我打开之后，你拍不了，拍不了，搞的就是信任。
对呀，因为我以后外贸转内销。
是的，我也想要有一批铁粉，我说实话这就当我收买人心的。
对的，我也很实在，拿点东西出来啊，因为我我做生意也不是说我白做的。
我们以前跟老美客户也很，那么多竞争力的工厂，我都是跟他们关系很好。
现在不合作，我也拿真东西换你们的真心啊，我就这么简单。
60只有水晶的牛皮真皮，现在拍的，现在拍，等会儿拍下之后，呃，就是等会儿打开之后，你拍不了不了。
这个包在之前一个网红直播间卖119，卖了4万单。
是的，60。
对的，打开以后不喜欢随便退，随时退。
你把那个退款通告打开，打开了，姐妹们打开了啊，打开了退款通道，打开不喜欢你秒退就完事儿了，没问题，觉得不值四位数的包，你秒退就完事儿了。
来拍了的，打一对的倒计时最后5秒钟的，姐妹们去拍吧，马上下架了。
对的，一打开之后就下架。
好，打开之后确定让他们拍不了。
知道了，姐我也不用说，打开以后不能拍了，你下架就完事了，要拍的现在拍。
就是个信任，我只想要铁粉，真心信我的铁粉。
对的，我就当拿这个包换铁粉50万。
嗯，真拿不到钱，倒计时就5秒钟变成兄弟吗？
对的，嗯，倒计时就来到店子中，这么多人拍了多少单了，多少单了？
1500啊，我的天啊，这么晚了点吧，到49路况开不了啊。
下架下架下架，倒计时以后绝对拍不了了，打开之后不喜欢秒退，结果退款都要开了，打开了减去你怎么把它挂件挂上去了，一直挂着没事了。
给你们的也不可能比给老美的强。
美国洛杉矶机场的特供款好好看，之前一个网红破例给他119的价格，真皮植鞣的水晶牛皮，蒙特贝拉的原厂皮，出口法国、瑞士、意大利、德国的一包一编码一身份证给老美的也是一样的编码，把老美的订单扣下来了我闺蜜去济州岛就背的这一只带挂件，有的你看一下里面贴边口袋，两室一厅。
是的，所有的拉链狗扣，你看一下这种坯料植鞣真皮的水晶牛皮，随便怎么容易，这包越用越新越用越亮的品21个里面添加了鱼油，三十反正就是很高级了。
十二你们收到手一定会对奢侈品去妹41个，因为奢侈品也不过如此。
25一个终于蹲到是吧？
改价32 ok吗？
两个一起清掉，21套播出去了啊。
美国纽约的，你现在在拿纽约的，你觉得这个包看到这个吊牌就来气。
对他付了多少定金，查一下老铁决定我开多少钱，他给了给给了这么多吗？
老外的老美的便宜给你们吃。
你找不到两只一模一样的包皮料，以后也订不到老美特供的油蜡牛皮，油蜡牛皮你找不到这是天然的油辣爆裂纹，没有一模一样的啊，给他们清吧。
算了，49块91个手工编织的肩带都两张了。
要两室一厅自己看，送出去6800 599的价格，三层的啊，一层、两层、三层人工费不够，海关箱换掉好点，31个O不？
Ok ok摇哥的包真的，你那肯定啊都是外贸原单。
你们发现没？
38以前根本见不到这样的包，是9.9块。
我连个9.9块的包，我跟你讲都是奢侈品做剩下的料子给你们做的。
是不是有情绪哦，是有情绪了，你就让你姐任性一次吧，真的35，人生难得几次这么任性的。
我38了，不破不立，刚下飞机的你帮我按一下盒子好硬啊，知道点好看吗？
好看，等一下吧，算我真55个。
姚哥最喜欢什么颜色啊？
是你先别说，你们别说话，给给我的铁粉吧，41万，毕竟以后很难订到这么好的包了。
71个他们说说紫色，说绿色的，我就给你pass，证明你不了解。
姚哥最爱紫色。
论紫色的调色，我们家的调色师请的都是大马家的，这种籽以后也调不出来，因为大马家的调色是这次的事情，也不会请他了。
对的，上啊上了五十后裔。
第四，美国留学生买啊，排队买的牌子，一层、两层、三层有的。
不过老外以后也见不到这个手工编的肩带了，一副肩带都80块要哦。
山茶花一套25OK吧，OK喜欢姚哥这给70了，油画少女32。
对，有没有感觉我们家的包档次不一样？
有有的一个字，有有找不到的，找不到55分掉，给个30吧，挂上去吧。
苗哥的炮真的牛，那肯定的就25分。
有在仓吗？
这在仓吗？
这59.9块四叶草ok吧？
Ok你可以上那个人鱼线，那个美拉德中的24。
他们一直要，就我的很多老粉等了两三个月在仓。
35一个。
40 ok吗？
Ok要盲盒是吧？
要想做路遥的什么？
想做我的小助理。
23，哎，你等我这段时间忙完吧，以后你们来我厂里参观。
我这两天在给我的老粉定制水晶，你们不用买，我给你们，请你们。
我这两天再给你们定制水晶了，六十给我的十级老粉定制手工水晶。
哪一只？
51个那个他那个应该是这个吧，现在没了，上吧，60 41个。
姚哥的包真的牛。
那肯定的，你去哪儿能找到这种包，找不到16一个，先给个别的，嗯，慢慢搞，那个肯定要不肯定不一定能通过呀。
你搞这么低的价格哦，这个给网红订单60，什么样档次的包能做得到这种防磨脚钉啊？
做不到不到明天搞了，这开都开不下来，当着你们的面滑，真实不真实？
好看，哎，说这个牌子真可惜，我给他代工了12年，Carry blue TB你们应该都认识，美国也算是有头有脸的品牌。
奥特莱斯都2000家门店的，你就这样吧啊，疯了以后不代工，那69他伤我也最深这个是我。
他伤我也最深，这个是我代工了13年了，皮料子全部都是老外供的in color皮。
不过老外以后也见不到这种石头压纹立体感，国内3001000台的机器压的石头啊。
三层现在可以带标给你们亲过一个月搞不了原标了，砍价上就算换成国标也不会这么低的。
酒神1399成款分吧，什么上上上38 ok吧，ok好多姐妹都给我分享直播间了，不用给我分享哦，要分享现在需要分享人多力量大对31个。
其实我很欣慰，就我觉得我作为一个正常的做外贸的老板娘，我应该给行业做贡献。
所以我看像自从我发生了之后啊，51个很多网红啊主播都发生了，我觉得是好事。
算了算了，他们都愿意免佣给大家带货，给大家清外贸库存分吧。
Ok吧ok改价79，什么要什么人鱼线呢？
服了，真的上吧。
这怎么不拆呢？
这什么一种？
今我说句实在话，我真的为made in china而感到骄傲。
今年的国风今年的国风已经刮到了国际，能看到上面的国国风印花吗？
能，虽然这个皮料啊是法国的汉斯皮HAS你去搜这是商家专门用来做流浪包的那种汉斯皮很软1秒回弹。
但是这种立体压花的国风是我们中国手工的工艺。
看一下我上啊69.9块，这马不是爱马仕，但是一个手工师傅做的要三层ok吧？
Ok给你们做三层以后，哥的包无与伦比。
那肯定如果不是我在这儿给你们清35很多包，你们见不到的见不到。
27 27也不会吧啊，就39分掉吧，给个三十九挂上去，一起打包。
32没关系，再给他们拿一点儿。
剑桥苟子苟分掉无所谓了，41个盒子包40OK吗？
OK长肩带全配，谢谢。
把能给的不能给的通通给了好姐。
山茶花139，这个是手工的，在仓痛包瑶哥答应你们把价格改下来算了，40块，四十给力O不？
OKOK31个。
如果这个时候我们自己人还要赚自己人的钱，那我还是人吗？
就给40。
改价71个霸王茶几没了清完了那就给个在逃公主吧，你们也是有福了。
在逃公主多少单？
呃，这个还有120蒙娜丽莎，法国卢浮宫的名画，给你们做成logo，定制成浮雕的定制款狗屎狗吧，算99在逃公主也是100周年的纪念款啊。
本来是特供american，现在不供了，丝巾也给你们全配配件。
蒙娜丽莎礼盒礼袋，全套配件给30，同款的豹纹面料威力熊39。
对，算一下两室一厅贴边口袋全配对，姐给个21吧。
对，真的，猫山王姐妹们我要下播了啊。
三十九挂上去下播了。
这也不啰嗦，也给吧没了，都清完了，特工马来西亚的单也清完了。
算了，你把这个保龄球给了50，我告诉你光一个小熊的巴洛克项链都不止不止50啊。
不开玩笑了，给力。
嗯，把能给的不能给的通通给水晶，不给水晶我是给我实际老粉送的，不卖的71个，他们还想要我水晶没有了，四十我摇哥不可能这个时候自己人赚自己人的钱，30万，星期六再上多少单？
五十1啊，你们想结婚的，要婚包的，给你们一个星期六的牌子。
这个星期六我也是最后才拿，这个星期六一双鞋子可以搜得到的。
有这鞋吗？
收到了一双鞋子都要三四百多，要三百多、四百多。
会动的鞋子才几个皮啊？
99啊，99。
你们要结婚当婚包的去领，就是你们婚包太大不方便，你们可以拿个行李袋去装红包啊。
星期六的原单品牌把明星的脸遮一下。
UR就28吧，大坨坨给你们当礼物，很多包都没了。
给个35，我要下播了啊，姐妹们给把这个清掉吧，这一批28去给我点那个吧，点下播吧，没了，39上吧，一个logo都不止哦。
这个要给你们一波清多少多多少单这么多啊，那就啊，50万算了，50万可以吧？
可以。
这个是美拉德综的限定色，一个大卫也买了同款包包，很好看。
他那条视频点赞都三四十万了，你们可以去看一下定制的金标款，三层拿这个送妈妈也可以可以在仓的原厂美拉德棕真皮威力熊就38分，要双肩双肩包没了，给个30吧。
左上角点点关注吧。
嗯姐妹们我要下播了，你们点关注进粉丝群。
对的，有任何的问题可以联系我的助理，进粉丝群啊，进粉丝群吧。
行李包没有了，下次给你们上。
嗯，现在很晚了，早点睡吧。
我觉得清货我什么时候清都一样，反正这些老美的牌子以后都是你们的。
点关注进粉丝群，然后呢我们下次见好吧嗯。





