好啊，对的，全部都降价了，互动去拉一下去。
都通知老粉群了是吧？
从这里发生了什么？
不用问了，自己去看新闻吧。
对的，嗯，本来还准备出去玩呢，想想算了，发生了这种事情。
你们都看新闻了啊，那啊该拿的不该拿的通通准备一下啊嗯。
看到视频了是吧？
是的，嗯，是啊，有些东西不用问，不用听我怎么讲一个啊，我今天没穿那个，穿了个短裤，把该拿的不该拿的通通给他们准备。
嗯，不用问发生了什么啊，姐妹们，这是大家都知道的事儿了。
反正就把外贸原单给你们清清掉。
今天有很多原单货啊、渠道货呀，反正该拿的不该拿的都给掉，有的也就是最后一批货了。
对的，像我们给马家的一些landing Kelly burking，还有一些waves with牛皮啊、swift牛皮啊、togo皮啊，很多意大利、法国的原单皮全部都清。
期待吧，已经多久没播了？
上上个月播什么时候？
这个号3月6号啊，3月6号没有播了，因为没有那么多货了。
嗯，反正我做工厂20年，也是第一次经历这种连过路费，第一次经历这种连过路费，比我产产品本身都贵。
反正现在宁愿给你们清掉吧，也不会往外供了啊，你们懂的，都懂啊，不用管，准备好的打3吧。
是的，阿灿今天多少个款？
16000个款，今天16000个款不重样的。
就我觉得无论是人与人之间还是国与国之间，有的时候降低自己原则和底线换来的事情，或者换来的妥协，都只会让别人得寸进尺。
对的，所以我现在就不做就不做，嗯，都支持姚哥是吧？
你把之前的意大利的单、法国的单、韩国的订单统统拿了。
嗯，别的不说了。
好，你们都知道今天是外贸原单的专场，都不是一些品牌单发生啥了，你还用问我吗？
去看看新闻吧，知道的两个字，知道全是外贸原单，嗯，一些港口货、渠道货，盐田港的订单。
今天也拿把那个外贸的单，我们都没拆封没拆箱的，全部都准备一下。
好的好吧，今天的货等会儿我老粉都会炸锅，会觉得哇这种这种货怎么会需要清，你们都会有这种惊讶，不用惊讶，去看看新闻，现在过路费，出国的过路费比我们产品本身都贵了，涨了三倍。
你们也懂245的税，所以现在把货清掉好吧？
对的，准备一下lady Kelly symbol链接好了吗？
链接好了，准备好的，打三吧，我就不墨迹了。
对的，美甲好看，截个图吧啊，截个图吧。
开始了啊，快点给他们准备一下，不卖了，15一个一件。
嗯，你们今天会觉得怎么这么好的包搞这么低？
对的，二十发货，再见。
不用惊讶，也不是我这儿疯了啊，姐妹们就给你们把外贸单清一下，今天是外贸原单的专场，十块啊呀啊什么别说了，我今天这档次这价格说我是来卖货的，你们都不信，就我不就是你们应该懂。
人与人之间相处也一样。
25、但凡需要靠你降低自己的原则和底线换来的东西，只会得到别人的得寸进尺。
对的，21个。
对，所以把货清掉以后，我们全部都是国内线了。
嗯，这个这爱这牌子爱跟谁代工谁代工，15亿快点无所谓了。
20吧，韩国乐天的订单都给你们清清掉。
算了，给老美做剩下的料子，多了点，多了点皮料，15一个再讲ok吧？
Ok就这么简单，不啰嗦，发生了什么不用问，自己去搜，看我的第一条视频就行。
给个十块清掉了一仓库的货，喜欢吗？
喜欢八千单，八块到了八块口红、气垫、散粉都能装，就八千单的，八千单。
我今天说我来卖货的，你们都不信，很多都是打着意大利的品牌广告。
其实made in china，中国的外贸单对的，30吧。
哇塞一个挂件够吗？
不够30。
我们的这次真的懂了知是吧？
都知道发生了什么。
是的，不知道的去看新闻啊。
二十再见，随便清了，正好把这一批仓库的库存清完。
15一个散件，我们所有的包都要换国内标了。
是的，对，这批外贸原单清完之后，所有的包全部都换内标。
真的假的？
需要演什么？
一块就赚了1.9块，你说是我告诉你真原单，还是直接把老美的订单给你搞1.9块来的。
实际。
对的对的，领到的打一是的手拿包啊，自己去拿吧。
对我跟别人不一样。
说真的，我都已经38了，本来也打算办退休了25，没想到卷入了这场战争。
反正你把国外的单都拿来搞，只要是国外的呢，21个钱很多。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，你像这种档次都知道外文吧？
15一个亲，刚发去港口的货的就退回来了，一天涨三次，八千单清掉吧，八块就清掉。
能放三部笔记本电脑，可以放三件秋冬的外套。
这个四只小熊的帆布袋是往东大门供的，轻点的两点半1万单。
妈妈的妈妈不说了，反正你们知道是外贸原单就可以了。
盒子呢30。
这多少20啊O不ok ok就20了。
别的不讲了，拿个外贸原单过来吧。
我知道换多少钱，12 15吧，别的不讲了，今天全部都是外贸原单。
我们一批货差不多3万个包，八千单，有的八块到了8万3万个包往盐田港发过来，发过去，我这运费中间亏的比我这包都贵，给吧就白给你们，都比我这运费还不还不来得实在。
别说了，别的网红供货多少钱？
9.9块、1.9块啊，上一件也清掉。
好啊，这是乐天的单，韩国的订单好吧，这小女孩都是带英文的，懂的都懂懂。
今天给的都是外贸原单，不知道发生什么的，去看我的置顶视频吧，21个11仓库的货，每天做梦梦的都是包。
老粉都知道姚哥是专门做外贸出口订单，这么多年的，也清掉30再减几的啊。
对的，老美火了六年的牌子了，很多包啊，可遇不可求。
有些料子是意大利定的，以后料子也不定了，15一个就15一个。
嗯，那个刚下飞机的订单吧，二十三大托特给他原单原标的这批货，有的货是还没有发走，就听到这么大的新闻，有些包是到了港口，然后又被退回了。
是的，中间的路费损失比货都贵31个。
你们也知道啊，你像这种空运海运都很贵的，要原单的两个字，原单。
1万个库存，要原单的两个字，原单不开玩笑，未拆封，全部都给你们做的渠道订单。
对呀，我觉得人活着不争馒头争口气。
是的，是真的，不合作就不合作吧。
21个以后这牌子谁爱代工谁代工，反正我姚哥是不怠工了。
全新12一个，嗯，是十二，要原单吗？
要要原单的两个字，原单是往盐田港啊，一万单。
对啊，货在仓的货刚落地，我过去的运费都比包贵，我宁可给你们31块钱，就三十很软的皮料，原来也拿不无所谓了。
都要原单是吧？
要迪士尼41个赞一点里面认认识吧？
认识看清楚啊。
老美排队买的牌子，排队买。
对，平时排队2小时的牌子。
对的，原单给你们原套拆封。
Carry blue Terry blue以后这牌子啊以后这牌子谁爱给他代工，谁代工的，反正老美的订单我们都不接了改价啊。
上上39.9块，好好巴黎新家的主流色黑银只配没了秒，我就知道原单一秒钟不到的没了，没办法，嗯，以前没有这么低的价格，现在运费比亏的比包都亏的多。
15一个是真不搞了，喜欢姚哥是吧？
没理没上没了，那真没了31个，什么你放了50个。
二十给他们当礼物，什么上公屏不说，没上多久不见了哦，你放了多少？
50个。
对啊，没事，一波全清了以后，这牌子不怠工了。
对，拉满拉满减巴黎singer的主流色黑银色只配给这包做个配角。
是的，39从来没有搞过这么低的价格，我刚发出去盐田港直接被退回来，我光运费都亏了差不多5万给你们了，现货肯定是现货，搞不了的39这种档次你们觉得可能吗？
不可能打金标一雪莉玫的挂件够吗？
过了，冲了这个。
要稍等一下，ok吧，手机5折，雨伞都能装，随便装啊。
你不用问我发生了什么了，自己去看新闻吧。
好吧，我懒得给你们说了。
老粉都知道姚哥一直是接外贸订单的，给个30。
给吧啊，算20块，你别啊了，妈的，亏出去的运费比我这个货现在都要贵了。
我最讨厌我这辈子，讲真的我姚哥最讨厌的是出尔反尔的人。
14亿更好看一下，人跟人相处跟国与国相处一样，不蒸馒头争口气，对还是不对？
对，全清了吧，这外文的标以后全换成中文上好了，姐别说了，懂得你们就捡漏，其他的不啰嗦，直接看款报价搞定。
这就二十盐田码头的货也拿对的，盐田码头姐妹们看得见吗？
看得见，昨天晚上刚供出去的，也打算不外供了，给你们清吧。
你们自己想好不好？
这档次好看吗？
好，就一句话，多少单亲退回69个，只有这么多上架挂上了59.9块，看清楚。
是的，见过粉色的豹纹，卡斯的豹纹，见过这种暗报吗？
没有，我们盐田港头港头出去的，发到德法伊瑞四个国家的。
是的，连着小零钱包，手工的50够吗？
不背了，69个好看吧？
好看。
贴边口袋定制女衬加长肩带。
说真的，现在亏的运费啊，真的比我这个包都贵20块。
三天我说我亏了二十多万运费，我生平最讨厌出尔反尔的人。
31套半价也算是见证了历史了别劝我，八千单有的给上了85000折，雨伞粉饼什么的随便装吧，什么要什么给我20 30吧，20个拉满。
你别说了，能清的不能清的都拿法国的原单，美国的原单，美国的原单拿的最多拿过来25一个，不知道发生什么的。
去看我视频的第一条吧，我也不过多解释了。
还有多少个？
还有120个，昨晚刚发，昨晚决定不发的，标都贴好了，决定不发的。
喜欢吗？
银杏树叶，现在老外很喜欢的水墨丹青，一深一浅的国风系列银杏枫叶。
我们批出去都多少钱了？
给他们看看老美订单吧。
是的，上啊，直接上上69.9块，送出去两千单，699的价格。
嗯，对的，你们就捡漏吧。
是的，外贸员外贸单，我们很多老美的订单不接了，69也就这一批。
对的，后面不可能亏钱。
订料子再做货了，ipad矿泉水能装，随便装清吧，ok吧，ok没放单怎么了？
15一个快件领到的回来打一对的，没放单怎么可能25一个领到了，回来打个一吧。
是的，无所谓了。
我觉得我也38了，本来也打算办退休了，21个这外贸订单不接就不接吧，以后接接接国内一线吧。
三千单上了9，三千单三层自用的化妆包自己去拿吧O不ok ok双肩包啊谁要啊？
三十再见，放盒子。
25双肩包是吧？
去拿吧，昨天供到哪儿去？
意大利原单，拿个意大利的原单双肩包过来，14一个，快点。
以前也从来没有这个价格给你们清这么便宜。
是的，不是我这儿封了，你们可以自己去看一下，35看1下现在发展到什么地步了。
外贸单我们打算都不接了啊，给20吧，把老美的单，意大利的单，哎呀，干嘛？
三十不用放那儿了，直接拿。
拿过来刚拆出来是吧？
对的呀，要这个吗？
要要的一个字，要要调价，自己都没做。
我知道链接没做，昨天刚拿回来外贸原单。
是的，盒子刚给你们拆下21个。
你们不用放那儿，直接给过来就行了。
没有什么不能清的，前面就直接给我就可以了。
告诉我一下，32 15一个。
对，能清的都清，就给25吧，无所谓了，都要是吧？
要调好价了没？
很多明星网红，国内这个包他们都要卖到一百多的，25一个。
我也不想啰嗦，刚给你们拆下来的啊，标什么的，都在自己给他们看看供出去多少钱的送。
出去5800 799的价格。
对的，现在运费都比这个包贵，比这样子清掉啊。
算了，不蒸馒头蒸不起，算了算了，49.9块双肩包。
对的，2025的新款没了，知道没了就不讲ok吧，没货了。
20因为有的包本身你们也知道，我们出口本身就库存少31个，但是款式多。
今天多少个款？
一个六七个吧，三块或这洗漱包防水的乐天的单啊，就三块自用的啊，请你们背了啊。
哪个包没上包双肩包啊，你是没一波清完，25 1波清掉，一波清掉，后面不返场了。
对，刚拆的啊，你们能看得到的。
下一件什么皮？
很软的牛皮。
这个是山下的订单。
对的，本来都合作了六年的品牌了，包底做定制的加厚真皮底防磨脚垫。
本来都本来都是已经合作了六年的品牌了，现在反正不怠工了，你们去任何一个地方比吧，69真皮牛皮做不到的，做不到自己看细节看ok吧，ok不讲了啊，挂件配了这么好的包，都给了，差个挂件不是我的作风。
21个把老外的欧洲的订单都拿过来30嗯。
什么很多包，你行，你来播行吧，八千的。
干嘛呀？
不行，点下播键不满意可以吧？
本来心情就不好，35别影响我了。
对，把能给的不能给的通通拿二手一个。
我的老粉都知道，之前我们都是十年前给LV gucci香奈儿做代购，原单货给你们现拆的。
对的，全部都带英文吊牌的。
确定吗？
确定有货？
这一只啊，就这一只吧。
好吧，其实这个是巴黎singer的同款料子，给你们看一下斜五度的走线，只有给奢侈品做过代工的才能拿这种料子。
是的，青苔绿、牛油果绿、奶奶油绿、阳光绿四种绿的迭代色料子都是意大利的，上卡上上了59.9块，嗯，很多包都是made in china。
你们知道的，现在这牌子我们也不怠工了，给你们清吧。
在意大利排队都是买的真皮皮，排队买啊。
对的，现在不出不供出去了啊，把该拿的不该拿的通通拿吧。
21个ok吧，ok就20个。
哦，对了，还有我们代工的那个猫和老鼠的牌子呢，也是美国漫威动画的。
那个31个也清吧，看一下啊，这个五块其实有很多一线品牌，五千单拉满，我们都怠工了差不多十年了，没办法啊，30以后转内销，把这批外贸原单给你们清掉，原单货25一套。
亲，喜欢这个牌子是吧？
牌子是挺好的。
哎，有些东西也是事与愿违。
你像这种包，国内其实根本就定不到这种料子的，人家仿都仿不了的。
但是现在结清吧，多少单？
120个，120个啊，给就给了，算了一波七，算了39.9块。
Tom and Jerry的金标，以后你们再想要这个牌子，原原单的没有了了。
嗯，品牌我们也不打算代工了，i can para的跑车，红妹手机5折雨伞都能装，随便也不背了啊，多好看啊。
老外背的model背的现在也不供给他们吧。
以后代工国内一线21个，喜欢姚哥是吧？
30你看这标都在的，到了，有的刚从盐田港接过来的货，有的刚从码头给回来的。
对的，所以今天款式多啊，多少个款？
16000个吧？
八千单算了，8万16000个算了，不讲了，发生了什么不用问我，35我把货清掉。
很多牌子像这种外贸单，谁爱代工谁代工，反正我是不做了，25一个给吧。
嗯尧哥的包真的牛，给那个说姚哥的包真的牛的YSL安排个birke给20吧。
你像这牌子，我们本来也是代工了十年的，嗯，全是外贸原单了。
23吧喜欢吗？
大包能装，嗯，喜欢姚哥买了，姚哥家52个包都很买。
那肯定的，十年前我们是给LV gucci香奈儿做代工的，给吧走也行。
有吗？
退回来了。
嗯，这一趟路费比人工都要贵，这样子吧，这个你们要不要？
要能看到标啊，我就不多言多语了，要的一个字，要要别说了，做链接吧，没什么给不了的，后面我们厂也是要大调整，25哦，这一次这一次事情大概两千多万的库存，还不算我朋友工厂的货。
所以你们不用想哇，怎么这么好的包搞这么低。
很正常，15一个啊很正常。
我代表的不是我一个人，我身后还有1500号工人。
对的，迪士尼就69吧，以后这牌子谁爱代工，谁代这些货都没有了。
最后一题。
三十嗯，给吧。
还没上呢，就是要你链接做了看一下啊，刚给你划开的标，你们有些东西真的假不了，假的真不了。
这个包呢以后为什么不会再有了？
虽然我们是给意大利供的，这个皮的原厂皮，也是意大利的老外给我们提前邮过来的。
我们只是做代工，它是蒙特贝拉的油蜡牛皮，是给香奈儿供货的供应商。
原厂皮料的阿玛尼405的烂番茄色特调的这种原单皮，看到没看到了？
红棕色怪不得很高级，捡漏吧。
啊别说了，给吧，3 69块，这两趟路费都搞了不少，把货清掉算了。
外国吗？
高级七的外国没了，那里不看都没了。
别问了，很多包都没有货，只有一起21个，就20吧。
我真的就搞不懂，你们想一下，没有消费者给你买单，你的品牌是什么呢？
搞不懂为什么会这样。
41个有些品牌方啊，有些品牌方你爱找谁代工找谁代工吧，把原单都拿过来啊，25一个，快点给吧。
嗯什么都说没上啊，上个姐你是没拉满库存啊。
对啊，一波清后面还有很多款外贸的一波清吧，降一降。
我觉得阿玛尼405，烂番茄405是他们最火的一个色号。
这个就是叠涂三层的颜色。
对的，一副青铜拉丝的手柄，三张要的光着小马的软木质的挂件一个多多少钱？
跟大马家一个手工师傅要，以后也订不到了啊。
一层两层ipad矿泉水都能装，随便装啊。
中号的，之前外国model背的很好看。
不用劝我了，把能给的不能给的都清21个。
算了算了，30万，哎呀，人生不过3万天，怎么开心怎么过。
好吧，我把这些外贸原单给你们清清掉，我们工厂后面切内地一线会比较多。
手机能装随便的草编沙滩风，老外很喜欢，很好看。
嗯，给个35吧，根本没上，库存少。
我姚哥敢做敢当，敢爱敢恨。
这个库存少我也是认的，他们说一点进去就没了。
对，有的原单库存就是少25啊。
本来也不是亏钱，定料子在做，猜出来的结果你确定吗？
自己的啊，刚拆出来的，你们看一下6001000台的机器压的立体的石头纹，这一副手工编织的肩带80啊。
这个是原单啊。
你找代购买都要五百多的，改价吧，不说了啊，是了，59别搞得跟吹牛一样，排队买哦，看看是不是老外的排队买的，你们自己捡漏，光一个手工的定制的这个零钱包，多少钱也不背了。
西服里衬啊，是的，with的那怕掌纹牛皮自己去拿吧。
给25一个姚哥家的包，无与伦比。
给那个Kelly Kelly说无与伦比的20，安排个安排个birkin吧，我25一个。
嗯，有些韩国订单，有些东南亚的订单，也顺带着给你们清清41个。
老粉知道表哥呢给奢侈品做代工做了十年啊，现在也是面临转型。
31个。
这昨天从哪接回来的的，年年港啊，对啊，给你们吧，有很多包，之前都没有上过的。
吊牌以后不要给我搞这个吊牌了啊，吊牌剪了吧。
有些大品牌的订单我们只有生产权没有销售权，但是牌子可以给他们看一下CKH21样的东西啊，CKH2排队买了，对的，三层改价吧。
哇上上了49.9块标的牌子哦。
干什么？
看清楚prada的料子啊，同款的降落伞面料，是的，防风防雨防刀片皮。
光这一个包做的穿皮工艺，拼凑一块皮，整个包都废的。
你们能领到的去领这品牌原来的代理费一年300万，要ipad能装可以OK吧。
OK自己去买，以后这些货都没有的。
20两个包，东大门一个兔子多少钱？
八十几啊，上了30个，你告诉我需要我讲吗？
不需要，不用靠我一张嘴给你去讲什么清货卖货啊，自己感受。
你想想这些包哪儿找得到，找不到3000单，有的上了八块，可以吧？
可以，你都一波清吧。
很多姚科的包，无与伦比无敌是吧？
这国风系列没多少个44嗯，很多包啊，可遇不可求了。
这牌子以后也不怠工了啊，真的。
嗯，在姚哥家买了42个包，都很满意。
这也是刚来的啊，我给你们拆所有的标签都还没有拆箱，没拆。
对，姐妹们搞的。
要吗？
要喜欢的两个字，喜欢喜欢。
我记得这个旋转木马是大码手工师傅做的，你们喜欢统计一下吧？
嗯统计一下啊，很多包可遇不可求的20件。
对，因为十年前我们给奢侈品代工上了73000单，3000 miki的这个小包大帆布袋啊，能放外套笔记本电脑的迪士尼以后也不怠工了，就70清掉，算算一下，别说了，带礼盒了。
有多少喜欢？
这有多少个啊？
看一下港口单，呃，130个这么少，只有这么多钱，那就不讲了也不是来卖货的，新货讲多了不想要的也想要了，我就直接啊上了上了59.9块。
本来这个调色师啊一样的请的是阿玛尼405的烂番茄色调色师，光调色都调了232次，一看就是高级型。
现在很多包。
对，因为我们不外供，所以清货了25一个，不用惊讶。
他说怎么这么好的包这么低，U2就给个28清了算了，那个没上。
35 3件，一波没买到，没买到，是这只吗？
对啊，一波清不用留了，加上去吧。
一波清凉降一降，以后想定这料子也定不到不到。
蒙特贝拉是香奈儿的供应商，定的原厂牛皮啊，以后这种皮料我们也定不了，定不了是原你找不到两只一模一样的包，全部都是手工定制，自然的油蜡纹理。
连这个小马软木质的手工定制的一个挂件都多少钱？
要一包？
手机5折，雨伞三层通通都能装，谁给你装啊？
本来是出口给老外的，现在全给你们清掉，算了很多包，可遇不可求。
20、那肯定的，有些牌子授权也到期了，有些刚好也不合作，都清掉。
喜欢姚哥是吧？
戴妃没货了，我们家跟别的直播间不一样。
14、新玩的我们也不可能再做货，我们给很多奢侈品做代工，这就给吧给奢侈品做代工，有些是只有生产权没有销售权。
20、什么搞得乱七八糟的，上吧，不用管了，你调低吧。
很多包啊，可遇不可求的，搞一个80的链接吧，到底是多少啊？
40到底是多少？
我真服了，要不弄好了下播，要不先下播吧。
有什么不能亲呢？
运费亏的都比这个贵。
搞个100的链接多少钱？
25一个400件。
嗯，you are这档次，也不要59了，30的外贸原单都搞这么低了，来得及。
这搞的100的链接，对啊，你说是这个包啊。
这次怎么说啊？
喜欢的算了，你这个都拿了，你拿浮生若梦的系列吧。
啊是拿那一只我去参加香猫展的那只，还这个信尧哥的，一个字，不要一个字了，信瑶哥的打7，拿浮生若梦系列里面最牛的。
好吧，把有些东西该给的不该给的给掉21个。
为什么这么便宜？
因为清货啊，不然如果不是我坐在这直播，像这种档次的包31个你们根本见不到见不到。
因为我们是出口德法意瑞做外贸单占了我们整个工厂的80%。
对的。
这样子吧，你把那个图拿过来，我就是背着这个包参加国际箱包展，有东西的，能看得到的。
我路遥不喜欢口嗨，葡萄牙、印度尼西亚、西班牙、法国老外，当时我就是背着这只包出去的，我们刚供出去差不多多少只，2000只有订单的供出去2000只，然后直接被退回来了，说或者出去价格四位数，1112的价格四位数，现在100啊，清掉三件100O不ok ok 1000单多一单也没有48小时给你发货。
这个包你去tiktok，包括你去所有的像敦煌网这些外网，你是能搜的到的，搜得到。
现在是老外找代购来中国拍。
这个款的定位是国风，采用的是万针刺绣的原单大码加原厂的box牛皮。
调了病毒。
开价了，姓杨的，我已经清了啊，一波清。
对你信我的直接去领。
如果你们有下载那种外网外单的软件，这个包你是搜得到五位数的包，对的，少一千。
如果搜不到，少一千赔一千，少两千赔两千，少三千赔三千。
是的，好吧？
对的，现在一百给他们钱对吧？
呃，我打开之后拍不了。
对的，信我的直接去领。
对的。
你也给老粉吧，给老粉设置VIP吧。
好，以后这档次去哪儿买啊？
看看IT的品牌，IT的品牌哦，春款来的。
对的，这种档次的包以前在意大利、法国、瑞士，老外都是拿出来提升整个门店档次和level的吧。
对的，来倒计时来了，提升门店level的。
因为手工包很多包都是made in china的，好吧，就这一波打开以后拍不了，我打开之后不喜欢啊，极速退款都要打开打开的。
姐我打开以后不喜欢直接极速退款秒退。
对的啊，如果你觉得不止五位数的包也是秒退。
是的，来倒计时，姐妹现货姐妹倒计时不啰嗦了，这5秒钟变为啥？
打完就不变了，他们会惊呆了。
之前这个包我们哪儿内供过，只出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
对的，因为发生了这么大的事情才会轻。
对的，感受一下啊。
来了。
哇，可以吧？
可以，怎么样？
很好看。
浮生若梦，对的，是我们家的包王，也是我们整个工厂的代表作。
因为像这种档次，拿工厂的实拍图，用的是301000吨的金丝绣线做的刺绣，6001000台的意大利机器压的万针刺绣。
因为今年是九子离火年，蝴蝶烛火的寓意财富。
连这个手工的拉丝肩带一条都要七八张。
要觉得值得，一个字值。
看一下我当时去参加国际箱包展，德法意瑞，我是不是就背的这个好看吧？
好看，感受一下。
一堆老外追着我后面问，在哪儿买made in china ipad？
矿泉水能装随便装真皮底在仓的觉得值得，一个字值。
呃，21个饭山下的订单啊。
对，老粉都知道我们给很多内地一线品牌做代理都签了保密协议的。
嗯，不讲21个，我上一下。
有的时候真的你仔细想，真的是利益越大，人心越叵测。
不做就不做了，35把能给的给了，不做就不搞。
25一个我们内地一线的品牌，这也是出口的是吧？
对呀，多少个啊？
这个95你们能看得见的啊，全部都是给你们现场拆的，所有的标扣全在的。
见过吗？
好看好看吗？
看一条手工编织的手柄都是80的，出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家啊。
给你们做的批出去多少钱呢？
二批批出去德法意瑞批发价300 21，只要改价吧，不啰嗦啊啊上3楼59.9块。
这个是巴黎世家的同款斜五度真皮斜纹牛皮用了4种明见度的绿色、橄榄绿、青苔绿、牛油果绿，还有个奶油绿四种颜色。
对的啊，这种叫福宝宝好，之前老外很喜欢的，我给你们当礼物吧。
就五十九高底牛皮有的ok吧？
Ok手机包没有了清完了15一个，这是最后一批原单货，给25吧，谁家的也不用问啊，一点进去就没了。
对，姚哥家的包是出了名的难抢，31个什么。
上上了几块，没什么不能搞，对吧？
泰国的订单啊，这个你们喜欢帆布袋的，很耐用，能装三件秋冬的外套，有没有双肩包啊？
有吗？
有哪一只啊？
30你要不把那天的单拿过来吧，嗯双肩包一直扣，你不能让人家一直扣吧。
叶子去哪？
给个25就25，你想想怎么可能。
对，是的，直接拿给我就行了。
所有的包都要清讲了800遍，这一只要不要要要的一个字，要要都看得见的，看得见东西做不了假的，直接给我就行了，懂吗？
哪个包不用，请你告诉我，今天全部是原单主场。
20分。
9.9块ok吧，ok双肩包没做链接是吧？
没有做一下呀，再做几。
你答应他们清的这个相机包，就给你们当个礼物吧。
本来也是往东南亚供的，当时这皮料子订的太多，剩点料子太贵了，给你们搞点小包来。
是的，利也47都怠工了十年了，现在也不供了。
做好了做好了是吧？
做了别的我就不讲。
这牌子老外之前排队买的，嗯，老外很喜欢的，我给你们当礼物啊。
算了，搞得低一点，这库存不是多一点吗？
对啊，港口退回来这个库存多吗？
上退了两千单，一个雪莉玫的公仔，都是我们手工订了两个月的。
要没了。
对呀，就知道你们也真的是懂品味的，越是好的包，越是贵的包，库存越少。
给个20吧，ok吧，U2 35算了。
对啊，这是剩一点尾货给你们处理掉。
对的，嗯，清空啊，他们说我疯了，粉丝群都炸锅了。
姐妹们你们永远记住一句话，如果让你降低自己的原则和底线，换来的东西都会得寸进尺的。
31个，所以我宁愿清掉这个包没上哦，上了。
姐你是不是一百单一波全清，不不往外供了，这牌子以后谁爱代工谁代工吧，看订单不用搞得我像演戏供出去1万单。
冰川蓝随着不同的光线折射出不同的冰川感。
今年巴黎新家的主流色黑银只配给这包做配角。
是的，光你领一个挂件都值了吧，值好看啊，对吧？
像39的包吗？
不像你告诉我怎么可能我需要拿嘴巴跟你讲是真是假吗？
需要还有人说忽悠忽悠你什么二十五，我路遥做外贸订单20年，老板娘当了20年，这就15吧，难道我不知道多讲个35句，一个包能卖你个三五张吗？
没必要了，没必要。
本来我们厂因为这个事情，八千单八块搞了一仓库的裤子，不然也不可能这么低。
抢到了是吧？
抢到就ok了，这就改价吧。
算了，无所谓，一套21个扔掉。
原厂干是原单是吧？
是的，你们多拿点这种吧，他们喜欢你们喜欢外贸原单对吧？
是的，这些牌子原来你们卖品牌溢价都很贵的，你想这档次我们供出去批出去也要很贵啊。
有老外订单的，给都给他们看一眼，供出去批出去多少钱？
供出去8000单啊，这个价格。
对，八千单。
是的哦，你们收到了，就是没有老美的标了，一模一样的东西。
是的，改价清掉啊。
上这59.9块可以吧？
可以，你们喜欢这种真实的福宝皮的去领它。
对啊，这种福宝皮是巴黎新家的主流皮料，而且这个粉色点缀的不是粉，是你的少女心的喜欢。
对，个色吧，没多少单了，就是山下一年盛开一次的樱花，做的定色很好，以后这牌子我们也不怠工了。
对的对的，对，看吧，相亲的啊，外国排队买的牌子哦。
对的，贴边口袋手机随便装，随便装啊。
福宝皮你去网上搜一下，也是大马家特供的皮料上10块1个，怎么这么便宜？
新货啊，30吧，算一下。
我说了这种的这种哎，反正你们都懂，八千单上了八块好吧？
对的，嗯，能放笔记本电脑放外套的可以随便做。
这种寄人篱下的生意，谁爱做谁做。
反正我姚哥也打算半退休了，我宁愿不搞啊，做揭揭自己人的订单也OK30吧。
哇再见。
行哦，你把那个牌子威迪熊你们要吗？
要，你先问一下他们要不要吧。
也是之前漫威动画的品牌单，25一个来了。
威迪熊这个牌子你们应该也懂，平时逛山逛山姆超市或者说逛街的时候，2000家门店某宝也搜得到。
对，一件大衣都要一。
要不是这迪那迪那迪啊，我姚哥给你拿的是原单正版的维尼熊。
对的对的，美国很广，我豁出去了，减减这个直接算了49.9块，三百的。
天哪，你看看这个哆啦A梦的铃铛，我们东大门买过来多少钱？
89 1层两层，姐ipad矿泉水都能装，随便ok吧。
Ok加厚的真皮底，戴威迪熊原版的挂件，原版的礼盒全配在牌子。
美国逛街见过是吧？
30单这以前在老外那很火的都给了啊。
没放单你可以怀疑自己的5G手速，不要怀疑我没放单。
21个我本来都不打算做了，本来今年还说接接外贸单，现在不接了31个。
对这一批货你知道损失了我多少吗？
运费所以不讲了啊，8000单有的88块，所以有些东西你们自己去领吧，宁愿把货清掉。
看到没？
就前两天吧，我没播，每天做梦梦的都是库存35一个。
嗯，我们做外贸的基本上都跟我一样的一样的情况，嗯，不然也不可能这么低的价格给你们搞出来二十五给。
我看什么盐盐田港的货是吧啊，盐田港的也拿一点吧，你们都能看得到的，本来都是我们供出去渠道货的。
对的，全部都带标的。
对的。
银杏枫叶因为老外今年全球都掀起一种中国风，所以这个款我们定料子定的特别多。
对的，银杏枫叶丹青水墨的晕染感不讲了好吧，这牌子以后我都怠工了十年了。
CKH2正版原标原单的，我不做A的，仿的一年代理费都300万，要现在代理费也省了，我搞掉3楼59.9块。
最后一批啊，三层自己看一下，三层订单的，而且连这个手工编织的手腕都是真皮牛皮的。
你除了在姚哥家能有这种原单货，外面找不到，找不到，你找个代购问一下多少钱，外面啊自己去拿，这就21个吧。
很多包起来可遇不可求的。
对的，路遥家的很多款，你打着100个灯笼三十再见，刷100个直播间见不到见不到改价，十二五再见。
我们做外贸十年了，十年前LV gucci香奈儿都是我们代工的，35吧。
行了，就去，别说别劝了，他们都说我这封了，价格怎么搞这么低呀，你们认同吗？
就是所有靠自己降低原则和底线换来的妥协，最后都是得寸进尺。
25一个，所以这外贸生意宁愿不接了，好吧，你们有国内一线品牌方的可以找我工厂下单，21个分掉通过。
这也来了啥什么刚拆的姐妹，刚拆的一个包一个编码，要的一个字，要要做链接。
别的不说了，二十挂上去的很多包啊，可遇不可求。
12一个算一下分掉了，发生了什么？
没看新闻吗？
别问了，30我就把最后一批货清掉，以后我们家国内订单没有低于三位数的包了。
对，这美丽国的你们懂的，我们一大批货这个有多少钱？
这本来供出去国外海外都很贵。
都是外文订单改价吧，他们会觉得我疯了。
上色49.9块，很软的皮料，是不是25年的新款你就看没了啊，这没了。
好货他们都能感觉得到，21个。
对我给的是原单，很多网红的仿版都没有这个价啊。
我给的是正版原单，25一克。
40看1下给吧啊，对，很多做外贸的工厂也仿不了这种感觉，都是没上去啊。
我说你一波清为什么只上50个呢？
上了跟一波清一个意思吗？
阿灿拉满了，先把今天本来就库存库存多的这个款式，因为库存多，不然也不会这个价我一波给你们清掉。
就想的很简单，搞得低一点，清的快一点。
对的，蒙特贝拉的斜五度油腊真皮，这个是挂在行李箱的贴边，都在国外。
这个包本来是卖爆单的，补的也是最多的。
三下功夫，山下的山下的我拉走。
对的，看看到没？
一模一样的东西兜个圈，你看看要不要你五六张要现在就清吧，二十无所谓了，31个就只相信姚哥冲你这句话，三千单九块钱啊，这是东南亚的单小case啊，给你们哪里的单就是哪里的单老粉知道的。
我们做外贸已经做了二十来年了，1.2 15一个清掉。
盐田港的订单没了。
给我整这种确定吗？
这个今天有货了，前两天都没到，这个等了半天，这个包好看吗？
好看，日照金山感受一下。
因为今年这种新中式的小国风很流行，我们是在真皮上做了日照金山的点缀。
你看看这质感，来自大自然的设计灵感，是不是有那种日照金山的感觉？
改价吧，别说了啊，200单吗？
对啊，搞得低一点，新的快一点算了，39.9块。
把工厂位置腾出来，接下来接一些国内一线老外很喜欢的新中式国风。
对的，贴边口袋定制里程连这个真皮的一个挂件多少钱？
50块必须抢。
你们不是赶上这一波捡漏，我们家从来没有这么低的价格，20万个。
现在就想的很简单，把价格搞低一点，清的快1点31个。
因为有些品牌方只给我们一个月的清货期限，对，一个月不能外购。
我们内销的话就一个月14，不然品牌授权啊，很多东西都到期的。
35一个给你们搞了吧，这就25了，看O不ok ok 25分，姚哥的包真的自己看，盐田码头特供的箱子，不是听我一张，嘴讲，靠嘴讲谁都有嘴，我路遥是让你自己看。
还有货吗？
就这种港口的货库存少是吗？
对的啊，扣一。
第斯这个品牌原来你自己看，外国排队买啊，乐天的免什么店的懂吧？
扣一。
蒂斯3.0的现货啊，上上69.9块是怎样，原来就怎样啊。
三层乐天的订单，免税店的订单也给你们清掉了。
Ipad 3层矿泉水能装加厚的真皮底，没什么货了啊，21颗ok吧？
Ok. 
姚哥真真性情，给那个说我真性情的狐狸，狐狸还买个birk，好好的你是懂货的，没了速度你是懂货的。
因为我觉得又不是来卖货的，清货嘛八千单没什么好不徇情的对吧？
对的，我们家的细节，其他的外贸厂做不出来。
三十五连雪莉玫的挂件都给你们带头纱，去哪儿找？
找不到真的是外贸单吗？
你觉得外贸单很贵，对吧？
二十他们觉得这价格不可能，你不用听我一张嘴是真是假？
我姚哥不靠嘴，看标的认识标吧，认识我现场给你拆的姐妹。
哇，好看吗？
好看。
很少有一些订单厂愿意做这种工艺，拼错一块皮，整个包都废掉了。
外贸原单，信尧哥的打7，对的，给信我的人不谈钱了。
算了算了，49.9块，我这一波运费搞过来出不了关，再拿回来我告诉你，我运费亏的比这包都贵。
对的，亲给你们算了，以后这牌子谁爱代工谁代工。
哦，送出去1万单，299的价格，299啊3层。
对的，我宁愿亲给你们加厚的真皮的。
是的，ok吧？
Ok嗯，不讲了，20不算。
这老板娘豪宅好人，我正好最近因为这个事情气着呢啊，这个价格你们也不用管我什么脾气了，给个30吧，再ok吧。
Ok啊。
三块这个是也是给老外做的防水的一些洗漱包、化妆包，便你们出去带出去很方便。
对的，嗯，这牌子外文牌子以后都别印了啊，42本来这皮料都很贵，订出去这一寸皮料都880要姚哥格局大对，我不喜欢寄人篱下的生意，我喜欢自己选择生意，是我自己选择。
不接国外单的，21万以后接接国内一线吧。
35对，迷你胃王三层就给你们35搞掉了，无所谓。
喜欢喜欢这个你们要抢ok吗？
Ok有些库存少的，我现在不想上等一下吧。
是双肩包是吧？
不是21个，把黑粉给我踢出去，踢出去3000人。
对，因为我们这种外贸货我就是争一口气，我才拿出来搞这么低的价格，清给你们35一斤。
而且还有很多牌子是老外给我试了呀，就只有一个月处理的处理这些品牌的时间。
所以过了这个时候，我们也是想着赶紧把货清完拉倒。
如果看到没看到了这种牌子都认识谁家的，你们能知道的下啊，你们自己去拿改价好好算了，39万上面全部都给你们做的是真皮的皮带。
你去看一下这张代表的一个真皮啊。
对的，这个是prada的防降落伞面料，防风防雨的这种双肩包。
因为老外嘛户外登山用的，他们喜欢就是很轻。
这个双肩包只有两颗鸡蛋的重量。
对的啊，很方便的去拿吧。
呃白色直接挂上去，白色我就不拆封了，我们昨天刚从盐田港接回来的，放上去吧，ok吧ok啊，不用给我分享了，买原单货认准瑶哥21个。
我的老粉知道，算了八卦我们给做外贸订单做了二十多年了，八千单算了，爸爸OK吧OK这种标都是外文标的。
对，有些品牌我们以后也不怠工了，所以你们再想理也没有的。
41个这档次，以前哪可能啊，怎么可能怎么搞这么低清货嘛，30吧，看到没？
不是爱马仕啊，自己去拿，我们不搞A的房，21个快。
Made in china本身很多款，确定吗？
确定谁要这个？
你要跟品牌方说一下吧，对人家这个品牌方很支持的。
喜欢这一只是吧？
空气、云朵。
除了他都没链接，这个不是还在还在那个吗？
20这个包我们只有生产权，这个品牌我们没有销售权的啊。
你要打电话问一下，有些奢侈品很难沟通的，25一个你问一下吧，能不能能不能亲，我不搞A的仿的奢侈品，它有的时候法务都是很41个半。
问一下我们能不能清掉蒙娜丽莎这个品牌，你们原来可以也是可以去网上搜得到的啊，我先打个招呼，不要到时候说什么。
要确定可以，现在请25一个嗯，可以清掉是吧？
没有有，其实有些国外的企业他们也没办法的啊，28。
多少个？
对，结果我觉得50个是吧？
对的，全部都是给你现货，而且是刚从港口接回来的，发出去又发回来，这一波运费这个包都亏了我5万，我就不讲了，给自己人这个啊清掉到了119，很软的真皮牛皮。
对的，而且这个是大马家峪用的togo皮，巴黎秀款排前三的替单嘛。
模特背的，还有美国模特背的都很好看。
这个是对我朋友的女儿去国外留学的时候背的，他有三十多只爱马仕，蒙娜丽莎依然是她的心头好。
这牌子我都怠工了12年了，老粉知道的，后期看谈判吧，这个品牌也不一定有了。
在国外，意大利、法国、瑞士本土确实是奢侈品定位来的。
对的，全套高定礼盒包装全配。
偷狗屁呀，你跟摸空气摸云朵一样柔软的质感。
这吊牌在国外跟LV gucci是一个level，吊牌做的都跟一本书一样，自己去拿吧。
还有这颜色20个加上去安排险ok吧？
Ok不想讲给20，这价格还讲什么，说实在的好上30万我确实也有点生气这一次的事。
所以这个价格呢，一方面清货，一方面我也觉得8000单算了，不争馒头争口气，能理解我吧？
可以，但凡我觉得是一个国人都能理解我的心情，35这牌子以后也是谁爱代工给谁代工吧，反正我瑶哥决定不做了。
今天的日期啊，是的，刚到的对啊，港口的货啊，姐妹们全部都是给你们自己看得到的，不用讲原单外贸货真真的假的，全部都是刚到的货。
喜欢吗？
喜欢这个品牌，你找不到第二只一模一样的包，蒙特贝拉的油腊真皮牛皮，每一只包全部来自于天然的手抓纹。
这牌子以后不用给我挂啊，换上我们中国的吊牌，是大姐自己的吊牌。
改价我上3楼59.9块，自己看看排队吧，老外排队买的。
对，在国外这个包也很贵的。
对的，好吧，三层嗯，对。
个颜色，富士山下一年盛开一次，樱花做的定色撞色。
是的啊，连肩带我们都做得很细节很好。
别的原单外贸厂做不出来的，分外贸其实也分很多种。
你像东南亚的订单啊，发像包括一些我们做的是北欧25，我们做的是法国、瑞士、意大利、美国的单15。
所以工艺不一样的31个，你们可以去搜一下，法国、瑞士、意大利都是奢侈品的发源地。
对的，所以我们这些款你感受一下，我看给个25打死了，这个内搭也很火。
对，这个我们做那做外贸之前，这个做了几十万个的清掉吧。
对，不说了，这牌子啊也就也就这一个月的清货期40，有些品牌也不可能让我们一直请，嗯，就特殊时期特殊对待，你们自己捡漏吧。
21个。
对。
确定吗？
是什么单？
你们都看得到的的。
刚下飞机的这个我看一下哦，之前供租金很贵哦。
对呀，这些供出去都很贵的款，你们感受一下，好好看。
我说它是老款，你们都不信吧？
我不信春夏新款，自己感受一下，看清楚青苔绿、牛油果绿、墨绿、奶油绿，四种明见度的绿色做定色定染。
今年巴黎新家很火的，斜五度的真皮，对的，斜五度纳帕吻我上三楼。
因为你们经常买奢侈品的都懂，我们给奢侈品做代工，很多皮料别的厂都是订不到的，订不到高级吧，高级一个挂件长腿的东大门订过来多少？
七不讲了，就这一批货讲多了不想要的也想要1到20吧。
关掉这标，下次海关标不要留啊，海关标剪掉。
3，有些清货的不要管了，8000单ok吧？
Ok发生了什么不用问，自己去看我的置顶视频了。
这一波大概有两千多万的库存，而且拿的都是原单35一个的。
嗯，为什么这么有底气啊？
因为我觉得生意一旦靠降低自己的原则和底线去换来委曲求全，做不到25一个。
这有多少个？
这算了吧，这活2万人，叶子这种原单货别拿了吧，2万人你也不知道是什么，是刚拆的啊，这个运气都没做多少单。
65个不不拿了吧，有些包没必要。
现在请21个，先把好拆的盒子，或者昨天已经拆开的，去港口拿回来，拆开的盒子先拿，先不忙拿。
这两天的28 ok吧？
Ok给个40吧，该清的不该清的通通拿过来。
对啊，都是要这个看到了，看到了，能看见吗？
可以，日期都是今天的，刚接回来的。
嗯，这一波退的运费，他们收的不不说了，也是没办法做。
我觉得这生意很欺负人的，你给他们这样给自己人啊，我不讲啊，上上了59.9块。
老外今年还很喜欢我们的国风，也是卖的很火的，外贸订单没了，我就知道很多国外卖的火的，内地也是很火。
25、一个人跟人之间的审美本就相通。
对的，十四搞定清了算了，迪士尼这个就不用我讲了，以后这牌子我不怠工了，给你们六十九啊，上一下，谁爱干谁干吧。
他们说我们没上，是没上啊，上的姐哦，上了啊，你刚上了多少单？
50个。
我说所有的包一波清，听不懂吗？
加上去加上去，加加上一件什么？
发个找个代购发朋友圈卖啊，肯定啊，加上去。
CKH2这品牌一年的代理费300万，要我们也就一个月的品牌原单原标的清货期。
是的啊，就这一波，所以你不用拖一波清掉3层ipad矿泉水都能装，随便装ok吧。
Ok哆啦A梦订回来的，东大门订回来的同样的铃铛多少钱？
八块钱。
用的是prada的同款降落伞面料，防风防雨防刀片。
对的，真皮的懒得废话了啊。
21个，那老板娘好拽，这叫拽吗？
三十因为真清货不卖货，没有必要给你说什么八千单啊。
不用解释，你们自己去看新闻就好了呀。
你像这种一凡高的档次的，之前老外也很喜欢这牌子。
对啊，在国外也是二线啊，是奢侈品。
我就跟你讲奢侈品二线，我就告诉你是国外二线也要个200美金啊。
要算了30万，以后这牌子也没有了，你们能领的不能领的通通清掉吧。
对的，OK吧，OK两室一厅啊，去拿很多包，25一个，可遇不可求的。
我说了少打点今天的单，搞什么啊？
哪里我好拆的，下次先拆完，不用拿今天刚下飞机的，下次先拆完再拿给我。
把这吊牌以后也不要搞英文了，要全部都是我们出口，刚从盐田港接回来的。
对的，喜欢吗？
喜欢法国普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染。
改价吧，闭嘴，上了49.9块OK吧。
OK49之前老外排队排队买的。
是的，手机5折。
雨伞都能装，随便装贴边口袋的啊。
这吊这挂件全配吧。
对，这么贵的真皮包都给了也不差个挂件，不是我的作风了。
姚哥好干脆利落，21个有什么好不干脆利落的，谁卖货谁清货，能感觉得到吗？
可以30秒。
艾玛斯丁本来是艾玛家族的牌子，也不要了的，给我做个100的链接吧。
保险忽悠啊，我服了，我这波运费亏的都比我这些包我都不谈包了，我光运费我都亏了百来万了。
对啊，我还忽悠你什么，我这价格24，我这价格搞这么低，也是这一波带着气来的。
41个啊，你们懂的，都懂懂的。
你去问一下身边无论是做化妆品还是做什么做饰品，但凡你身边有个生意人，你但凡做过外贸的，你去问他什么情况。
不解释。
对，真懒得废话。
信我的领吧，25一个，不信的出门左拐。
对的，给我搞个100的链接。
这其实也是有情绪的价格如果论钱，我清货其实也没必要这么低的。
这种档次的货，以前都是按美金论的，21件分掉多少件，三件。
确定吗？
确定。
你知道他。
大哥疯了，我为了清点货，我进让我进去吗？
你问一下这个品牌，我们只有生产权，没有销售权，这听不了，你打个电话。
这个老外的法务很厉害。
20。
30可以是吧？
可以一个月吗？
那就一波清了，一波清了，好吧，拿过来吧。
有些品牌太奢侈品，我如果报出他的名字，几乎两万多个人，所有人都认识。
所以这一次我姚哥来清货，其实影响还是挺大的。
35这有些东西要要搞清楚，搞不好有的要可以确定啊，确定一波清不用一个月，不用说给我一个月品牌清货期，这就一波清多少单，告诉我多少单，1200单。
对，现货在仓在仓港口还才接回来是吧？
是的，现货在仓。
这一波姐妹们不说废话，出口法国、瑞士、意大利、德国。
现在有哪些国外的社交软件？
Tiktok敦煌网你都能搜得到，搜得到这个包现在是美国代购来找我，他们现在是来我们中国代购出去最多的一只包。
对的，但是我没给货，我打算清给你们之前我们供出去供出去5000单，四位数啊。
对的，因为这个包是手工包，老板做不出来这种手工包，所以他们只能找代购来我们国内拿。
对，出口法国、瑞士、意大利、德国。
如果不是因为这个这个这么大的事情，这个包裹是外供，从来不内供的破例100 100我供出去5000单是多少？
191119是吧？
我一百给自己人上上一件100的，100块一千多单拉满，不用等日期。
他说一个月是吧，我一波全给他清完，一波清就这一波100块钱，我没有想别的东西，就很简单，搞得低一点，清的快一点，ok吧。
真皮牛皮提示一下，是威登家火了六年的水桶包型，这个包型是不是听我讲五位数是你去任何一个平台，任何一个外网，你去ins去哪里都能搜得到的，搜价值五位数的包。
是的，这个包型如果没有五位数，少一百赔一百，少两百赔两百。
是的，我幺哥就能做到这么真实，ok吗？
Ok 100就100，我打开以后拍不了，拍不了啊，我打开之后你是拍不了的，但是我打开以后不喜欢你随便退极速退款通道的。
打开杰哥这波打开他没有清单。
哎，你不要讲IT了呗，我没让你给他们看，不要看奢侈品集合店的，反正你们懂。
LV gucci香奈儿IT在意大利法国一个level。
好吧好吧，信我的直接去领。
如果你觉得这个这个包我打开的那一瞬间不止五位数的包，你随便退秒退来1200个，现在多少个了？
倒计时1000个，最后200个，倒计时最后5秒钟。
姐妹5秒钟我打开之后立马下架。
好，打开后立马下架。
知道了，姐嗯，别的不说，我懒得废话。
打个不，老外前两天我说真的，我是赌一口气。
前两天美国代购找我拿这个包，我都比现在100块钱多的多，但不给他们了，不跟他们合作。
上倒计时就一百单，队长15秒钟，你们打开之后就开不了，看不了了啊，开不了，还有人问发生了什么，去看新闻吧，别问我。
哇哇怎么样好好看外贸订单，IT司令的原单，而且我摇哥说的现货就是真清货，48小时发货。
对，魂牵梦绕。
老美这个订单下了差不多10万只。
对的，你给他们上视频吧。
我厂里因为老美没有这种万针刺绣的机器，这台机器300万，上面做的是苏绣，苏州绣娘定制缝制的工艺。
苏绣是中国的非遗文文化之一。
是的，60个W1吨的淫线紫线刺绣加厚的是box的牛皮底，连这个蝴蝶一条手链都要七八张。
要没了，不说了，没了没了没了，我也不可能再亏钱。
定料子做了20，真没了，太美了是吧？
三十因为姚哥之前一直是做外贸的，16一个像这种档次的包，你在别的直播间见不到见不到。
30，因为做外贸也分非洲啊、东南亚呀什么，我们是做北欧的。
二十做意大利、法国、瑞士的订单。
我说了，不要拿刚下飞机的，很难拆的这是刚从港口接的这只要吗？
要做链接吧，算了，要的一个字要要多少单，库存多的把价格搞得更低，清的快1点31个。
因为有些品牌给我们的清货周期很少，26吧，小菜篮子分这牌子以后也不合作了啊，你们懂的。
很多你们收到手要惊讶的，因为我们给奢侈品做代工十年，很多别的工厂这些牌子的生产权都抢不到，品质工艺不过关。
对的，你像这料子好好看，光这个银色的包盖都是巴黎新盖的主流色，黑银色只配在我这包上做配角的价格开出来他们惊呆了，上上了39块91个雪莉玫的公仔多少钱？
对的，得物一个裸奔的水一期没了，要冰川没了没了不看了，没了。
嗯，就这样。
是的，嗯，这老板娘好准。
那你换位思考，凭什么凭什么我什么都不讲，27吧，我的包上去能秒空，凭我这张嘴吗？
怎么可能？
你知道这在国外有多火吗？
算了，不用问我发生了什么啊，没领到利41条牛仔裤也很贵吧，都说你都没抢到上了，姐我看看他上了多少个，我真服了，直接拿过来，不用划来划去，你准备包庇他呀。
上了一百单，我让你一波清不留了，上下一件这牌子以后谁爱代工谁代工的，国外排队2个小时买的。
对对的，像三十九的货吗？
像这价格给你们也有一部分情绪所在，也有一部分情绪所。
现货在仓，不用等，加厚的真皮底自己看吧。
供出去多少钱？
对呀，20。
31个我让你给我看，直接ipad给我就行了。
你划什么呢？
15就10五服了，这也不卖了，31个很多包，你打着，有人说不看了，走了大门打开随便走。
对的，你刷100个直播间，25元，我的包见不到，见不到。
全部都是现场拆海关标，各种你认识都认识的。
所以这就是为什么这个老板娘什么都不讲，我的包上去能秒空的原因。
这个好好看小牌子才用讲。
这包拿出来算不算欣赏？
算别的不废话，给啊别说了，一波清上了49.9块这牌子之前老美给我们收一年的代理费都要300万，要现在正好也省了代理费，清给你们两室一厅啊，以后全换标了啊。
Ipad 5折，雨伞都能装，随便装。
采用的是prada同款的降落伞面料，防风防雨防刀片。
25一个都是出口的原单了。
小case 15一个网红的东大门定了20万单，多少钱？
什么酒啊？
给就给算了8万。
真心货是不靠嘴皮子的，是直接看款报价的。
你在任何一个外网，我这些原单你都是见得到的。
给吧？
是30万嗯，31个。
嗯，就爱姚哥真性情，给那个说姚哥真性情的二十安排个十7道彩虹。
盐田港的货，对呀，港口的对的，接到了我问一下吧。
这包你们喜欢吗？
喜欢喜欢的打一太少了，三十多个不知道在搞什么，把库存多一点的拿过来好吧？
20什么不在乎库存，不在乎库存啊，不在乎，那你们就不要抱怨说姚哥家的包一点进去就没了，外贸原单以后不做货的，31个做也不是这个牌子。
看清楚啊，有都有东西的。
哇，好看吗？
好看。
加密蒂诺这牌子你对个标吧，是不是老外排队俩小时了，是买的他们家一件T恤，姐妹两K的，要连这个旋转木马请的都是大马家同样的手工师傅做的木质嘛，这真的就是披着意大利奢侈品的外衣。
Made in china的宝对的，兜一圈运费都很贵，对上69.9块。
阿玛尼405的烂番茄色调了，三层叠涂三层的颜色，蒙德贝拉的爆裂油蜡皮，大马家峪用的皮料上一个挂件都要要要是的，一层两层贴边口袋，三层你知道供出去多少钱吗？
别的就不讲了，你自己看一眼就行了，讲多了不想要的也想要了。
未来看得见吗？
看得见，25一个，真的假不了，假的真不了，知道吧？
给个15吧，身上的吊坠好看。
这个你们去翡翠，去深圳那个水贝买吧，23块。
嗯，这个国内单就给你们也洒洒水，那么贵的奢侈品我都清了30吧，也无所谓，很多包是吧？
怎么办？
我跟你们讲很多包可遇不可求的，把这个标啊下次搞一下，美标不要漏。
好看吗？
好看，你现在截个图，你就知道给哪个大品牌代工的。
我们有很多奢侈品代工的品牌，全部都签了保密协议的，吊牌也不能要，全部都给你们签了保密协议的啊，全部都是美文，有的能看得见的看得见，很贵。
3K多的品牌单请讲是69.9块，你们懂得自己去领。
也就最后一波定制里衬ipad ipad矿泉水都能装，随便装啊。
这个是今年很火很流行的oversize慵懒，而且好的皮料才能拿来做这种白色的真皮。
是的，好的皮料才能做的。
把这小零钱包也配吧，OK吧OK。
姚哥的包真的牛，那肯定啊。
如果不是我坐在这儿给你们清货，25，我们家的包只供CBD，要么只做外贸。
30吧，今天清的全部都是外贸单，9.9块。
小B认识吧？
认识就给你们9.9块搞掉算了，小相机包啊。
给个35吧，怎么越搞人越多了？
叶子把外贸单拿过来，原单25，我路遥不搞A的，不搞差别。
这个刚在飞机的。
你查一下库存表，还有还有两箱没到，前面供出去两箱，后面还追加了两箱，应该没到。
我想一波情好要吗？
要要的一个字，要要做链接。
别的不说了啊，不废话了，就40吧。
痛包来的也是国内二次元的订单了。
十四嗯我们家很多包全部都是可遇不可求的。
真的，你要问发生了什么呢？
我也懒得讲故事，自己看视频啊。
20、视频在怀疑我，没关系，看新闻就行了。
后面两箱也退回来了是吧？
对的，港口接了啊，对了，一波清吧，因为我不想分两次清，确认一下呃，一共是240个。
就这么多老外很喜欢的日照金山，把原图拿过来，老外说见不到我们中国的风景，所以呢把日照金山的大自然元素融入在包上，漂亮只是基础。
改价啊，上了39.9块吊牌以后，不要美文的吊牌全部都给我换成中文了解。
没了啊，没了没了，能接受的去领啊。
有的有的美标的我不能给你给标的25改1下东大门的订单O不ok o不ok能放笔记本电脑放外套的可能给不能给的全给掉，都没上啊。
清货的姐妹，这价格海关退多少，我给多少。
三十有的包确实库存少，我的缺点我认的，我都这价格清货，我也不用忽悠你。
我上了，说这个包没上。
对我看看。
为什么上50个？
为什么只上50？
单一波清懂吗？
代购的不贵啊，不用给美国代购了。
上闭嘴上一件日照金山。
当时特地根据大自然的风景啊去做的这个设计。
对，感觉到了吗？
感觉到了上面的质感，连一条肩带都要80块，要零钱包一个手工都要50了。
一号看现在不用美国model了，以后都是我们中国人自己背的。
对的，OK吧，OK自己去拿39给你们清15一个，这价格哪可能以前不可能。
我说句实在话，这事也让我姚哥有点气，毕竟我做煲20年就有的时候这件事情今天这个价格25块，说实话也是带着点情绪的，就宁愿给你们8000的算了8万嗯，宁愿把包给你们。
我不喜欢做寄人篱下的生意，我喜欢自己掌握选择权、话语权，我不喜欢让别人来选择我。
31个把那把那个得物的订单，猫和老鼠的订单，我们这些货这些品牌以后都不接的拿过来吧，25一个ok吧？
Ok得物的订单全部都给你们做了标的刚刚拆是吧？
对啊对你拆好了给我福袋饺子包好看吗？
好看，我就明着想，我现在也不怕得罪人了，因为我以后的这种奢侈品的订单我也不打算接了。
现货就80，现货八十单。
罗意威，这是罗意威今年的新款云朵包型，你可以搜得到的，搜得到的原单上上了79.9块。
这种皮料定制都很贵的，经典的磁吸扣，两边可以皮穿链连上面的肩带都是做的手工铆钉的，包底做加厚德物的。
我给的基本上都是线，知道吧？
因为港口接回来就是在仓的。
姚哥今天的包真的很顶。
那肯定啊那肯定啊，你想想我清的是什么货，我的外贸单不是像别人一样，是什么20，不是别的那种什么东南亚的、印度尼西亚的，我的是法国的。
40、德法意瑞都是奢侈品的发源地，嗯，要过得快一点，因为港口货都堆了，明天又要去接了，没办法，21个啊，你觉得我快的，你自己自己你怎这什么刚到的，刚到这种都很难，都很难拆啊。
姐妹们从来没拆过一次的，好看吗？
好看啊，好看。
知道这是谁家的面料吗？
BV家火了六年的编织面料，能看到编织的一个字，能能一样的原厂料，原厂皮改价吧，闭嘴上上了59块钱，连这个手工编织的肩带都是真皮的。
雪莉玫的公仔你可以去得物搜的某得物都要1500啊。
一个裸奔的要一层两层，金彪很高级，三层好吧，来把这箱子也给我换掉，不用海关箱，发货的时候不要用海关箱了，21个有的东西不能给你们搞了。
30吧，东大门一个兔子多少钱？
8OK吧，OK不想讲了啊，12一个橘子汽水，这就是网红单，真的是奢侈品的。
意大利法国的单我也会跟你讲，网红单我也会跟你讲41个。
我今天说实话把欧美单搞得跟网红单一样低，30也为了争一口气，我觉得不带这么欺负人的。
我姚哥最痛恨的是什么人？
一而再再而三的人。
25这个事情是先是10%，就是145，后面到245，太欺负人了。
盐田港的也接回来了是吧？
接回来这品牌Terry blue海港城有门店的，一个月的房租都要五十多万。
要这种面料只有两家能订得到，一个克里斯汀迪奥，一个Terry blue。
别的不说了，原单啊我干69.9块可以吧？
可以，贴边、口袋、双拉链统统有有的。
就你们老外排队买的牌子，就你们在国外绕一圈还要300美金的牌子，要款式自己去拿吧，都是新款，因为本来嘛二十你像我们给意大利、法国、瑞士供货商，他们的设计师时尚资讯比内地要早三个月，31个分掉，这就小case啦。
3000单个位数点3层，他们说这老板娘好干脆利落，包足够牛，价格足够低。
35分钟这牌子以后不合作了，剩下的自己感受。
25一个像我给你拿的这些东西，蒙娜丽莎啊，这牌子我们只有生产权，没有销售权。
奢侈品的法务很厉害的，开玩笑，这把货让他自己想办法拖走，不清了21个。
U2 28迪士尼以后谁爱代工谁代工吧，69给你们清69。
说实在的，我这个人就受不了气，我觉得任何靠降低自己原则和底线换来的生意，最后都是得寸进尺，所以我宁愿把货清给你们。
姚哥潇洒大方是吧？
以后接国内一线单吧，走25一个好的姐自己去拿。
小我哪里是对啊，告诉你了只有生产权没有销售权。
不是我不想拿他可以是吗？
可以一个月不用不用他一个月了，说什么给我一个月的清货期，对，一波钱一波清，不用一个月了。
蒙娜丽莎这个牌子也代工了一二年，你们知道老美很注重细节，所以我们礼盒礼袋、手卡全配有的啊。
这个包我是出口法国、瑞士、意大利、德国的，老外要求全检一个包，一个真皮的质检报告改价。
狗屎狗上上了99，意大利的牛皮牛胎皮，对的，全部都带质检报告发货的。
有的牛皮啊没了没了啊，一波清一波清怎么50个啊，加上去加满这一点，还说什么给我一个月的时间清他的牌子，这样99我给他一波都清掉。
去搜一下蒙娜丽莎的一件，要在国外确实是奢侈品来的，我劈出去都是有订单的，有的送出去1万单啊，899的价格。
对的，全套高定礼盒包装礼袋，一整套不剪标的，全配48小时安排运费险，安排的姐O不OKOK开玩笑，21个懒得讲，我48小时老美的货都给你安排运费险，不用讲31个。
这个就是东南亚的订单了，东南亚就三块吧。
我们家本来是做全球外贸的啊，全球外贸订单全给掉。
西班牙的牌子35有的很多包，以后我们都牌子都不接了。
二十熟悉我姚哥的都知道，我是一个有个性的生意人。
对，又不是穷疯了也不是说非得接谁的订单。
国内一线本来也是我代工的，以后多搞点生产线给国内品牌知道退回来多少个，三个全部都是新打开的这税现在比我这包逛出去三圈都要贵，给他们一波清吧。
好看好看吗？
好看，改价啊。
上上了59.9块，真皮牛皮6001000台的机器压的立体的石头纹工艺，这吊牌英文的全部都给我换成中文吊牌换掉了一样的东西，凭什么就卖你们300美金啊，让你们为了高昂的品牌溢价买单吗？
三层给你们59 1波清，这个是真皮的，肯定啊。
21个太过瘾了，是不是太爽了？
31个应该的。
本来我们中国工厂你知道吗？
全球70%的香茅都是产自我们中国。
14所以现在有些订单我宁愿不接。
35、做人啊，无论遇到什么事情，你们永远记住，一定要坚守住自己的原则。
对的，发生什么也不用问我，不用听我讲故事，自己去看新闻。
25期。
这个也给啊，以前没给过的，其实这品牌方也挺好的，但他也很无奈，没办法的，给他们39清吧啊的毛毛这个品牌的一件大衣不要一K多哦。
威迪熊是的，一条小熊的项链，巴洛克珍珠的都很贵，打金标的啊，以前不可能这个价的。
他们说感觉到我的愤怒，这事儿放你们身上你们不气吗？
一一个星期能变三次，这不是出尔反尔吗？
懒得废话，十块这牌子以后订单都不接了，自己去拿吧，25一个给我搞定。
O不OKOK我说了，我宁愿亲给你们这一波，一而再再而三。
我货我货刚到港口，我光运费都亏了500来万，还不如把这些包清掉。
40手工编织的肩带就40 ok吧ok。
姚哥真是性情中人，老粉都知道啊。
本来我都半退休了25，没想到经历了这个历史性的一刻，我觉得我现在出去玩也不合适，就突然有了责任感。
对呀，我代表的不是我一个人，是我工厂1500号工人。
对的，先把老美的货清了再说。
全部都现拆的，现开带标的。
好看吗？
好看，经典的石头纹，你知道这是谁家的吗？
范思哲家今年很火，这种石头纹的东西原厂皮的啊，但不是范思哲，不是范思哲改价啊。
上上了49.9块，全部都不用标啊，自己去拿。
说了本来奢侈品是什么？
20他们花50年100年给你们打造的奢侈品神话，很多都是made in china。
38千单有了，下了八块，现在不更好吗？
花小钱办大事了不更好吗？
自己都不用兜几圈去买自己的东西了，啥子啊给你们清掉吧。
嗯喜欢这速度是吧？
喜欢花园包25一个，请你们背了，无所谓，拆除你帮我拆除。
哎，对你就把这些包都给我新新到的你就就拆出来给我拿过来可以吧？
可以，双肩包你们要吗？
要一样的，山下的订单换标给你们发给他们自己看看，25自己看一下，有的上下的订单啊，好看吧？
好看。
迷你胃王35一个三层啊，去拿吧，懒得废话，给20都是外贸原单。
你才发现啊以前你们兜一圈在南半球买300美金。
对，改价你去搜得到的这个包型啊，搜得到不假。
上让你在搞什么2025年的新款，全部都是给你们可以放充电宝，可以很有私密性的。
没看那里都没了。
对呀，我就知道。
对，以后不更不用费事了，直接让你们对接到奢侈品外贸原单的工厂，二手一个U2两个一起35吧，请你们背。
没上什么东西？
没上双肩包，没上吗？
上了多少单，上了多少单？
31百单啊，你也拿得出手啊，一波清不懂吗？
拿过来收我一个什么，他说发出去。
对，给美国代购。
你没事干了吧，你是哪上拉满库存？
我不讲废话，我要是冲着钱来的，我也不可能搞这么低，我还给美国代购。
对的，是的，给自己给你们清掉啊。
一模一样的东西，今年全部都带翻盖的磁吸扣49，带这种腊肠狗的挂件，一模一样的很软的牛皮。
国外的代很多其他的代工厂，内地的品牌，其他的代工厂都要卖你99、一百多一样的东西。
而且姚哥给的是原单，姚哥真的牛。
我今天的价格纯属也有点意气用事了，就十块，感觉以后这牌子谁爱代工谁带吧。
姚哥的包视觉盛宴，缪家今年的褶皱皮一样的料子，我给你切。
25吧当礼物了啊，这肩带全部都是可以调节的，带狗扣的。
有的来把这个三十给他搞上去。
好姐姐说自己冲啊，去拿吧，能放电脑哪一只啊？
我都过了这么多了，暂时不管这牌子不订单不要接了。
我告诉你，我姚哥这辈子最痛恨的就是别人选择我，你考虑要不要我要不要我的品经营经营的地方，我还考虑我要不要给你代工呢。
对呀，真是21个服了，他们说我这疯了，价格搞这么低等一下还没划开呢，全部都是从飞机上刚下来的。
好看吗？
好看，古力土原单，你见过粉色的豹纹、咖色的豹纹，有没有见过这种清新薄荷蓝莓有巴黎singer的主流，黑银色只配做配角，好好看是到了59.9块，雪莉玫的公仔挂件多少钱得物？
一个裸奔的雪，要175，要OK吧，OK巷59的包吗？
不像来把海关箱给我换掉，去拿我们自己的盒子发货，不想给我气炸了。
这几天20，你说我这个时候出去旅游，那我成什么了？
我做了20年没经历过这么大的事，30万。
所以这一次我必须在让他们，如果你们自己做外贸工厂很难的。
你们联系姚哥，姚哥帮你们在这71个曲奇饼，39吧，你们能领的去领啊，领不到没办法，老美的订单以后，这些牌子我也不接了，你们想买这种牌子也没有，也买不到了。
25啊，就25，真的吗？
啊，这牌子他不是算了。
葡萄牙的品牌啊，葡萄牙还好，倒没有。
那么那个葡萄牙的品牌16年揭秘户的这个其实这个人家也没有，不用清吧。
对呀，你们喜欢吗？
喜欢你也给你你们搞掉吧。
啊上上了59.9块，波士顿雾霾蓝色，而且这个葡萄这个葡萄芽的品牌火了16年，一双高跟鞋都要3K多，要跟揭秘户是一个level的。
贴边口袋定制里程，加厚的真皮底，姚哥的煲不同凡响。
21个开玩笑。
当年奢侈品3万家工厂30，他在3万家工厂里选择了我姚哥一家合作。
老美有的时候眼光很毒的，不是每个工厂都能达到他们的要求的。
给个15吧，这是内搭啊，姚哥就是很真实，国外单就是国外单，内单就是内单。
因为我们也接内单，三十内单也是一线的。
我跟你讲了，刚下港口的帮我先划开，我自己拆很麻烦的。
我没上过吧，没有有把这种美文吊美国的吊牌全换成中国的，不用搞吊牌。
喜欢喜欢。
对我这次给你们搞这么低，说实在的优点，我的个人情绪在我觉得不带这么欺负人的，涨三次改价上上了59.9块。
对，这个包以后也做不了了，因为它的面料是prada的同款降落伞面料，防风防雨防刀片的。
对的，就这料子也是国外订过来，所以我也不订了，订不到啊。
真皮的牛皮的肩带。
对，看一下一层两层有的三层有的OK吧。
OK ipad矿泉水都能装，随便装。
这牌子以前都不内供的，你看不同的光线，不同的水波纹，加厚真皮底排队的牌子。
21个以前是老外排队买啊。
对啊，31个现在改支持姚哥了，他们说黑粉都支持我。
对啊，我觉得这是对的，我觉得我们现在已经很强大了。
人跟人之间的相处，八千单上八卦应该平等，而不是说你你来选择。
我35我还不愿意给你代工了呢，35一个亲Carry blue就25分掉。
嗯，这牌子以后谁爱代工谁代工。
叶子你开玩笑啊，蒙娜丽莎这个我们只有代工权，没有销售权。
你要问一下法务，你给他们看一下。
蒙娜丽莎在德法意瑞是正儿八经的LV gucci同样的level的奢侈品。
一个童装都要三千多的，要得到的收到25一套的，请你们背了。
这是东南亚的单，一起吧。
25，哇塞谢，东南亚的单你也顺道清了算了，有些料子定多了，迪士尼反正不合作了，清算我不怕我不怕得罪这些大佬或者品牌方，因为我觉得我们中国一线品牌也很不错，我大不了以后都接中国订单算了，他们要没用啊，问了姐问可以吗？
一个月内。
对啊，其他的牌子是吧？
对，是对，也不用一个月内了，你一波拉满一波啦。
这包今天不开价了，巴黎上个月举办的秀model杯的都排前三的。
对的，空气云朵妈美国马总这个包是排队买的，因为跟爱马仕一样的togo牛皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
对了，给你们，我才这样，不说了，全清掉。
上上来119告诉他不要一个月清了，跟他讲我一波全给他清掉了。
姐全套高定礼盒包装一整套全配没了，提单姐只能提单一波，我跟LV gucci一个level的，把吊牌做的跟书一样。
蒙娜丽莎全套高定礼盒，你摸它的皮料就跟摸空气摸云朵的感觉一样。
对的。
4300都要899哦，要看清楚。
Ipad矿泉水打金标都能装，随便装有两条肩带的，有的不讲这颜色，还有啊加二十单，开玩笑，以后没有以后也不生产了。
他要我一个月把货把他的品牌清完，真的21个，你们都不知道我经历了什么，前两天刚到海关的货直接给我退回来。
对，落地加到245%，所以不想搞了，还不如给你们清掉呢。
三十其实不是钱的事儿，不是说他加到245是什么事儿，我觉得欺人太甚。
好吧，人活着也是为了争口气，到了8.8块千单8万姐八块。
嗯，是我选择不给老美老美做代工的啊，不是老美自己选择的。
三十他们国他们内地哪有那么多工厂，当年我们在广州3万家工厂就选了我们一家代工。
25期猫和老鼠，漫威的动画都看过了吧？
看过猫和老鼠你知道吗？
一年的品牌代理费，我们代工600万，要现在600万也不用了，给他清掉吧，上上了49.9块。
这个是天空之镜的莫兰迪色，这种西部牛仔蓝很今年这种风格很火。
对的，你看看这种面料啊，给你们感受一下这种质感皮料。
而且你直接把它压扁很轻，一秒回弹。
对，单肩双肩都可以。
猫和老鼠49，说真的这种价格我给你也是情绪化了。
15一个也有点感情用事儿，能感觉到姚哥有点感情的事吗？
能的，一个字呢，31部分确实有点气，25清掉，谁遇到这个事儿能不气给40，别说你要加我的什么什么东西了，不是别说你三天变三次的水，我还不愿意给你的牌子做代工了呢。
给二十挂上去，拆开一点，就是哎你下次就把这种刚下飞机的给我拆开，美国退回来的对啊，行，给你们清掉。
这就是披着意大利的奢侈品童话，其实made in china的中国好好看制造真皮，巴黎新家今年主流的真皮斜五度的，斜五度的油蜡线，看到没看到了？
这种上面都带斜纹的真皮很难做的工艺，隔壁厂都做不了，做不了，给他十年都做不出来，改价闭嘴，上上69.9块，青苔绿、牛油果绿、奶油绿、墨绿四种绿色给你们做的叠加晕染，一层、两层、三层，有的看到没看到了。
之前这品牌在老美都是排队的，五折雨伞都能装，随便装5折雨伞。
Ipad mini长肩带真皮的全配配件大马甲手工的，放心去网上搜吧，要21个。
以前哪可能啊，不可能发生了什么，不用问了，这次不是我个人的事儿了，35一个。
对，你们自己去看新闻吧。
八千单八百，嗯，有一些内陆的单也给你们一次性清了。
算了，你就给不要69了，搞掉都是外贸货。
本来我这两天都没播，老粉都知道，以为我出去玩了，我也想玩。
我现在要是人走了，1500号工人怎么办？
自己想拿个外贸订单过来，把码头的单先给啊20。
来，姐确定吗？
确定确定。
算了，管他三七二十一了，我也不怕得罪人了。
是要求我们这个品牌最苛刻，要求我们十天把他的货清掉。
对，十天不用你十天了，瞧不起谁呢？
我姚哥今天一波清好，简要的一个字，要要空气云朵。
这个是云朵的包型，老外很喜欢这种慵懒风。
25答1波清，不要让他给我十天。
我多少货？
我两千个货，他让我十天清啊。
对啊，14也别十天了，给我一波清调价30块钱，他以为清货很难吗？
觉得我们人很少吗？
是的，一波清很简单的道理，价格搞得越低，是不是清的能接受的人越多。
对，调价的调价调价一波清给他看看啊。
336你越逼我逼得紧，让我一让我十天把你的货清掉，我就一波给你清了69。
真皮一般我们厂里好的皮料都是用白色，不是用黑色，改价35，秘密为王分40吧。
这牛仔裤他们也也现在也是不好搞，立牛仔裤都四五张的，现在也是全部都存在仓库里，21个。
对，他说我们没上没上，对你上，我让你一波清。
还有多少个两千单？
嗯，两千单也这个价，一波清，你不用考虑我亏的多，什么只上50个，上上一下这点包上面算什么？
别提了，我告诉你，我这两趟运费都亏了百来万。
气炸ipad矿泉水都能装，随便装一般工厂好的皮料都是拿来做这种白色的包，很高级，白色的今年老外很喜欢的oversize慵懒风看细节看到了隔壁工厂十年都做不了的手工编织藤草风编织风这一个小零钱包都要60了，要去拿给个20嗯，这两天肺都气炸，那不是出尔反尔吗？
我姚哥最痛恨的一种人都是出尔反尔的人，八块，因为我自己做了20年的工厂，把诚信看得比命都重要，但是更有感觉我都是一诺千金，你当开玩笑呢？
服了，25，我货发出去三次，涨了三次，我宁愿给你们了。
这刚从哪接的？
盐田港这个盐连港，下次把先给我拆了。
好看吗？
好看。
老外见不到我们中国的风景，这个款是他们最喜欢的一款。
日照金山看到没看到了？
这是把我们中国优美的风景给他们融入到包上的一个设计感。
现在也不给他们了，给你们清掉日照金山的自然感，漂亮只是基础。
闭嘴上59，连这个手工编织的肩带一条都要两张，要你们收到手。
不是美国标换中国标，外贸香换中国香，就这么简单。
不想废话，十块赚一点，我瑶哥还不想给你做代工了呢。
30你别涨三次，我运费真的因为这个事情，我运费来回的国际运费亏了我一百多万。
25所以我给你们这些包不算什么，我也不标榜自己怎么样，35一个能懂吗？
到15一个清掉。
你不信我没问题，不信我就自己去看新闻。
这也难吗？
这个叶子这是国内单一线品牌，你搞什么啊？
这人家实体店还卖599的呢，那15海关箱分不清楚了，国内一线搞过来了，三十黑金给你们清了算了。
嗯，我姚哥很实在的，你们喜欢以前什么奢侈品啊，包括国外的什么山下啊，很多一些品牌，你们喜欢的就去领。
20 20级老粉要的姐哦，是十级老粉要这个是吧？
对啊，昨天发给银泰万达还有多少单？
还有63个，63个能接受吗？
你看我们家的工艺，再给隔壁工厂十年都做不出来，做不出来。
皮穿链的经典设计，上面的罗马字母一个包一个字母不一样对的细节。
所以我们以前给奢侈品做代工，十年做这种内胆细节，我们简直是降维打击。
上上69.9块，可以手提，可以双肩的啊。
这个是阿玛尼405正宗的红棕色，叠涂三次，采用的是蒙特贝拉的油蜡皮。
两室一厅金标自己去拿，没货了啊，喜欢吗？
搞21个，懒得废话。
发生了什么这么大的事，你还来问我啊。
30不用问了啊，你们自己喜欢外贸的都领韩国东大门20万单多少钱？
十九啊八千的亲就亲能放三件秋冬外套的可以。
我这两天也是被气死了，有时候气的大脑都短路了。
四十做生意，人跟人之间本来就是平等的，你搞得你自己高高在上，干什么进去进去。
25、一个。
25删掉无所谓了啊，这种猫山王的特供马来西亚的就30给吧，O不OK30给啊，无所谓。
我说了能给的不能给的通通给什么大马家的原单啊，那些订单。
50这个皮料以后订不到了，订不到。
用的是6001000台的机器压的石头纹挂件，主要也买不到，买不到东大门订过来的挂件一条多少？
80件以后以后都要去内地买，不用进口这些了。
其实我今天把价格搞这么低，可以拿过来了。
20。
其实我今天把价格搞这么低，也是有点情绪在的对，有自己的情绪。
9.9块。
对呀，我觉得一个星期能涨三次，这不是钱的问题，你多不尊重人啊。
对啊，9.9块给你们清。
嗯，我姚哥这辈子也没有受过这种委屈，刚下飞机的我现场给你们拆。
Ok吧ok怎么样？
好看？
福宝上面是油辣的，油辣爆裂纹的真皮，你见过吗？
没有我跟你们讲这种皮料你找不到第二只一模一样的，找不到行吧？
有种皮料也不定货。
这皮是意大利的进口皮，上了39.9块，一个手工编织的手柄都80要。
就是因为我们中国的工人比较便宜，所以意大利的皮会优先给我们做外国一个2小时贴边口袋打金标的真皮去哪了？
不讲21个，其实我姚哥的字典里从来没有妥协两个字。
你靠任何委曲求全换来的利益，最后都是变本加厉。
我宁愿清掉给你们十次，再总比我那些税亏的多亏的亏的少，不是亏的多啊。
对的，所以有些东西不想讲了，你们信我的就领吧。
25、不幸的出门左拐，对的。
我都没拆，我跟你讲了，刚下飞机，刚退关的给我先拆好啊，挣钱了。
又是什么款？
我看一下哦。
这一只喜欢吗？
喜欢姚哥最爱什么颜色啊？
你都没给他看，他都没链接。
你刚下飞机的别急着亲啊，其他的得物的订单这些清完了吗？
25一个。
嗯，等一下吧。
我链接现在看到这些都难霾气东大门的订单啊，就7.5块千单，洒洒水痛吗？
这是国内的，我给你们四十九，顺便亲一下。
有一些国内的单啊，我就我也会直接跟你们讲，做好了，姐撞了是吧？
啊，把海关和发货给我换掉，气炸了。
好看吗？
好看，紫色为尊，紫色为贵。
这个是莫兰迪子，老外很喜欢的特调色啊。
是的啊，我不讲了，200个，200个就这样算了算了，49.9块，真皮牛皮。
对的，看到没看到我就知道这包这么新的款肯定没了。
25一个，今年很火的啊。
这个是网红订单，39吧，网红的订单。
人家网红现在国内人赚你一点钱也不容易的，也是我们代工的。
下次这种网红的订单你都别拿了啊，拿外贸担心。
亲，网红是我们也算是自己人了，哪怕是同行三十没错，对，上去说我们没上啊，两百单说我没上啊哦。
50个，还有150个加上去干什么我都没跟你讲。
我做工厂20年，把诚信看得比命都重要。
我们自己人如果还不好好对自己人的话，那真是被别人笑了。
对的，单T呢外国排队两小时的品牌啊。
对的，贴边口袋带拉链的打金标手机5折雨伞都能装，随便装啊。
这种是真皮的。
看到没看到了？
看清楚了啊。
光调色大马家的调色师之前都调了232，这牌子不合作给8 20万啊。
那行，这牌子以后也不接订单了，把我中国，把我这里当什么，是我选择不给你带狗，不是你选择我八千单算了吧，分掉有些牌子我是真不合作了。
嗯，以后多接接内地一线的品牌单吧，35一个啊。
姚哥真硬气，本来我也38了，我都打算办退休了，整个这个事儿出来25一套，快点。
这个好看好看，我给你们看看。
标。
好看吗？
好看。
你知道这个面料真的没给奢侈品做过代工的工厂，真的这料子订都订不到，订不到。
这个料子能订到的两家，一个是克里斯汀迪奥，一个是这只FF的。
FF这个牌子叫fox，fox这个牌子是内地的万达银泰的天花板品牌。
对的，嗯，改价吧，上3楼59.9块，这是我们国货之光。
对，天花板等级能定。
这个料子的一个是case迪奥，一个就是FF对的，而且一个手工编织的手柄都两张，要还用讲啊，不需要开玩笑，ipad矿泉水都能装水。
看到这种立体编织的纹理，看到了牛油果绿色特调，别的不讲，二十八这牌子谁爱代工，谁代工吗？
我搞不懂。
本来你们美国品牌做的好好的，我们30这么多年接外贸订单，其实有的品牌我们相处的挺友好的。
对的，非要整这种事。
23清清掉清掉，不用问发生了什么了啊。
35给了，给个25吧，垃圾袋能给的不能给的通通给这品牌也给啊。
买了一线二线，清完了清完了。
姐其实这个品牌我挺跟他们老板还挺好的，其实他也很无奈，现在等于说三倍的水，他自己也进不了，清吧，也清吧，他自己出口也出不了了改价上上了49.9块，这品牌你给他们看，是葡萄牙的一个牌子，16年的品牌葡萄牙它一双高跟鞋都要3K多的，要这种莫兰迪蒂芙尼蓝很高高级吧，高级，两个贴边口袋里面都带蕾丝蝴蝶结，有的，它这个牌子在国外也是很火。
对，排队买的，排队买像是50的包吗？
不像不讲我20，他们说我有一点情绪，你知道吗？
我是有情绪啊，别人能这么欺负我吗？
三十我的货刚落地，告我涨到245，害我运费都亏了一百多万。
九块钱3000单拉满，我还不如把这钱亏在货上给你们呢，亏给他们干嘛？
35懂吧？
懂的懂的，一个字懂。
25清就这么清掉了。
对，就这样。
先帮我拆开，拆开了，就是刚从港口接过来的都要拆啊不要让我拆了，太复杂麻烦了。
好看吗？
好看，我就不说别的，光这白桃A你就知道是什么谁家的牌子了吧。
知道白桃A这个包型，我们给威登家之前做代工了六年，经典的水桶包LV家都火了六年，这品牌以后也不不接了，算了，我上那69块9CKH21年的品牌代理费都要600万，要这下子品牌代理费也省了。
两室一厅就这一个月内给他们清掉吧。
老姐很多包可遇不可求了，21个发生了这么都懂是吧？
发生了这么大的事情，你们不懂的怀疑姚哥的去看新闻吧，三十他们说现在黑粉都停我了。
对呀，越是这个时候我们越是要支持，连刘强东都拿了，他拿了200 2000万还是多少2000亿。
哦，对，12岁是我肤浅了，人家大佬拿了2000亿出来支持外贸转内销。
对我作为一个普通人，40我现在出去玩我算个什么事啊。
清掉25，对，又不拆了。
这种刚从港口下飞机的货先先拆啊啊，全部都是渠道货，也有这些品牌我们都不做了的。
喜欢吗？
喜欢，因为老外没有见过我们中国的风景，很多老外大部分还是没有出过国的，所以根据我们中国的风景日照金山特地给他们做了限定的设计师款，不过现在他们也见不到了不改价吧？
不是算了，39.9块能看出这种工艺吗？
可以，我告诉你，光这一条手工编织的肩带都要80，真的给你们就39 7。
看他们本来海报都做出来了，对，现在货供不不给不给他们供了，宁愿给你们清掉。
确实我今天这个价格也是带着气来的。
我们该有自己的脾气。
25份。
你们永远记住，任何靠委曲求全换来的权利，别人都会变本加厉。
30、自己还是要挺起自己的腰。
21个请你们背了，宁愿给自己人吧。
就四十这种配色，配错一块皮，整个包都废吧对的，能给的不能给的给我通通拿好姐这ok吗？
Ok就25挂上去。
叶子蒙娜丽莎人家法务很厉害的，这种牌子我们只有销售权哦，我们只有生产权，没有销售权。
对的，这样牌子先不要拿20，慢点。
他们还在跟我们沟通，他们自己也愿意承担一半。
蒙娜丽莎的包先不要了，也是出口了十来年的二十7。
像迪士尼这牌子，以后谁爱接订单谁接吧。
69我反正是不接了，25一个嗯，给吧，想要那个一个月内一个月内清完。
对哦，就是他也承受不了这种这个有很多东西我们也是无奈的，没有办法选择。
那就清吧，要跟大家讲不要一个月了，不要一个月1波清。
看一下库存，这个牌子我就不讲了，我们之前蒙娜丽莎供到国外。
要要搜的到的，搜得到这个是他们五一限定的三背包。
对的，现在还没出去，刚落地都涨了，涨了245的税，我就给你们清掉算了，是算了，159。
它是gucci家的设计师根据双肩包3分之2的黄金比例做的这种三倍替代一波清拉满手提、单肩、双肩。
考虑到51他们老外很喜欢方便嘛，出行嘛，就有一个挂在行李箱的贴边都有的。
这里全部都给你们做的贴边拉链，连这个从工厂带回来的皮都是3.0厚度的真皮牛皮他们本来外国模特的图都拍好了，手提箱好看，两室一厅的精雕真皮，而且老外很注重私密，这里都是磁吸扣，全套高定礼盒包装全配对，姐159给你们，我舍得安排运费险，安排姐收到手拿回去。
你跟国内七八百的包比，随便写，我也不夸夸张，不吹牛。
虽然国外它这个包要卖到4K多，要但是在我们因为我们中国本身这种包，你没有各种东西加起来没有那种高额的营销。
本来就八八百多的东西，你拿回去跟八九百的比吧，随便比啊。
黑色加50个，姚哥实在25一个，那肯定实在啊。
我们自己人还带了20万，自己人在骗自己人，那不是被别人笑吗？
八千单这三块OK吧。
对，老粉知道我做外贸做了20年了，41个。
所以我这次我也是下了很大的决心，25一个一直不对呀，这什么啊，你好，那30万哎呀，你拿呀这什么。
服了，25一个，你们能不能不要拖我后腿，什么舍得舍不得的跟你讲了呀。
二十没有不能拿的。
25一个把不合作的品牌优先清桃姐搞个60的链接。
25给我搞个60的链接。
好姐，别废话了。
他们说一点进去就没了，别的包点进去没了很正常。
因为我们清货的四十拿的库存多的来多少个件。
我让你拿我不合作的品牌算了。
刚刚谁说蒙娜丽莎是吧？
对啊，蒙娜丽莎一件童装多少钱？
3K多，让他们自己去搜搜得到的蒙娜丽莎一件童装都要3K去拿蒙娜丽莎的品牌，他不是说我一个月给我一个月的时间清他的牌子吗？
也别一个月了。
25说句实在话，新的有多快取决于我价格给的有多低。
我这句话实在吧实在60的链接，把蒙娜丽莎的波士顿放进去，十六来得及。
你们信不信谣哥信波士顿这只包姐妹在我们出口蒙娜丽莎代工单里面补了10万单。
对的，是蒙娜丽莎很火的一款包。
所以这个也是我们库存月最多，我们库存最多补的最多也是我这套运费亏出去又回来亏的最多的对，真的有这个钱，我不如早点给你们改价，六十挂上去上一件60万。
波士顿提示一下波士顿。
而且老外不喜欢红的、黄的、蓝的、绿的跳色，老外喜欢棕色、黑色，简约的色，百搭的色啊。
这只包是美拉德棕色，美拉德综正宗的植绒水晶的皮，是大马家峪用的epson皮。
Epson你知道吗？
大马甲用来做Kelly做birkin的abc皮。
对的，而且老外要求我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国全简一个包一个真皮的质检报告。
对的，60上架上一件。
波士顿你们下最近有没有下外国APP，你去下tiktok，去下那个敦煌各种你们去搜一下，只要但凡有个外网，蒙娜丽莎的这个款销量排这个，而且不会低于一K多的美金。
一K多美金供出去多少？
我们有订单的供出去多少钱？
看得到的啊，蹦出去啊，一万单啊，这个价格，一万单这个价我现在给你们不说了，我这个六十也是有点情绪，肯定啊，真的六十带挂件提示啊，真皮牛皮的波士顿收到。
呃，打开以后不满意随便退，打开以后觉得不值五位数的包随便退的。
O不ok ok倒计时把极速退款打开，倒计时打开以后拍不了下架，带挂件的下架。
是的，打开以后不满意随便退，随时倒计时。
对的，就都得卖下架，别给我废话。
对的，打开之后就拍不了。
姐妹打开以后你别想拍了。
是的，植鞣真皮的，水晶皮的。
如果我们自己人在骗自己人，那是让别人看笑话，不可能。
我的货刚到海关给我退回来这个包我单独这个库存，我2000 2000个的库存在那里。
对呀，倒计时新娘的真皮牛皮。
对的，批出去都这个小四八开的小，别的不讲，最后5秒钟打开以后，你在外网搜不到1000美金往上走的价格，少一百赔一百，少两百赔两百，少三百赔三百。
这么多人信谣哥验货来了，我牛不牛牛是不是百搭款？
是我不像别的主播或者别的工厂老板娘给你搞什么红的、蓝的、绿的真皮牛皮全检出口法国、瑞士、意大利，一个包一个真皮的质检报告。
对的，这个波士顿的包型扣子家都火了，六年不背了，真是很好看啊，好看。
贴边口袋里衬贴边都很高级。
金标的蒙娜丽莎原单，在国外蒙娜丽莎的门店就开在卡缇娅对面，是这个吊牌做的。
跟一本书一样，自己去拿下链接下点就这么简单安排。
嗯，25上1点，该给的不该给的统统给。
好姐三十这几那儿的牌子不合作，上30块，我姚哥不喜欢被选择，你们永远记住上了三块，东南亚的台湾三块。
你说当你足够强大的时候，就是你选择别人35，而不是别人选择你明白吗？
明白，别说你要。
刚下飞机的订单，麻烦给我拆好太多去拆了。
刚永远记住，别说你给不给我出口了，十5我还不想给你代工了，切好了是吧？
对。
感受一下牛不牛牛中现在老外最爱的就是我们的国风，因为他们非常的欣赏中国艺术，这个就是根据中国国风的水墨丹青给你们做的。
晕染银杏枫叶一深一浅，采用的是prada同款的降落伞料。
对的哦，这个退的少八十多个啊，只有这么多服了我八十多个，就这样上这个59.9块，所有的都带标的。
有的这个牌子本来一年的代工费都要300万，要现在正好代工费也省了，给我换标吧。
贴边口袋三层，有的加厚真皮底。
O不OK老粉都知道。
20、姚哥是信佛之，也是打算半退休的有个性的人。
30、你们记住了。
14、再一遍，越靠自己降低原则底线换来的东西越不执行。
我宁愿不代购。
三叔，有些牌子我宁愿不合作，把货给你们清掉。
对的，就这么简单。
21个有什么好忽悠的，二三十又不是两三百，我运费都亏了百来万了，这两天就拿这个吧，择包不如撞包刚到的。
我知道啊啊不拿嘴讲，拿嘴讲叫口嗨，你告我这美标的一个小熊挂件多少钱？
我们当时一个挂件都70定位啊。
自己人还骗自己人，那是让别人看笑话吗？
我姚哥做不了这么愚蠢的事。
OK吧OK3不讲十块，请你们背了，把这个parents以后都换成china。
有些牌子以后不合作了啊，21个发生了什么不用问了，清货好吧，就给30吧。
姚哥是性情中人，21个给那个说姚哥性情中人的安排个birke。
好，姐下次滑一滑下来，飞机刚下的订单滑下来。
哇，这个。
美吗？
美。
斑马纹随着不同的光线折射出不同的班马斑马纹理。
今年不流行皮质，这个是降落伞料子。
Prada的很多包都是降落伞面料，防风防雨防刀片。
对的，BV家都火了，六年的包型改价算了，美标他华姐你不要拆了换啊，就这样上了49.9块有记录啊，外国排队两小时的品牌啊。
是的，三层三层ok吧？
Ok 49给你我确实我今天挺生气的，20我这三天吧，不是不足，不是三天，准确说一个星期我运费来回给我搞都亏了我一百多万。
他是一个宁愿把这些包清掉。
25人有的时候该硬气的时候一定要硬气，否则你一辈子会被别人踩下来啊，给了随便吧啊砸死。
欣赏姚哥，别看我是个女人，我工厂1500号工人都叫我姚哥帝。
梵高这牌子也代购了12年了，后面也不不一定有有了，看到没看到了，不用听我嘴讲什么海关的真的渠道货，我都是给你带标的。
对的，码头货。
这只啊啊双肩包，哎，算了，直接给吧，不想说了啊。
上上69.9块Carry blue。
本来人家海港城一个月的房租排队买买的好好的，都是老外排队。
对，意大利本土的牌子，嗯，你就六十九，69能订到这个料子的，一家克里斯汀迪奥，一家Terry blue一样的立体面料，全部都是双标。
管他呢定制里程加厚底，管他三七二十一了，25全清吧，真的给我气气的不行。
你说一而再再而三的去把这个数字变来变去，那不是欺负人吗？
27 39曲奇饼干给我们，我今天确实本来光清货我不会这么低，我也真的是被气到就31个大一点，对，31个。
我们自己要遇到任何事情，我觉得把腰杆挺直是真的。
20、我今天走在大街上，我都看到很多都是电动汽车，我也准备换了叶子，我真服了蒙娜丽莎，我们这牌子只有生产权，没有销售权。
25、人家老板我跟他老板关系也挺好的，人家也愿意出50%的税，不一定要请。
还没谈好，迪士尼是确定不合作的，一套69给我清了，算了，清了拉倒30O不OK。
他说他也吃不消是吧？
对他50%他也扛不住。
对，扛不住。
我说吧，有的时候你为难别人也是在为难自己，为难你自己的国家的老板和企业。
这牌子你们去搜吧，蒙娜丽莎这个牌子，蒙娜丽莎收的到的一件一件童装都要3K多，要一件童装都要3K多的。
对的，算了，就这个牌子多少件货？
这个款多一点多75个现货现货是吧？
现货不说了，狗才狗啥再见。
我告诉你这个牌子，因为老外对细节的要求，我觉得是极致的。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国啊，没了T单，这个黑巧一个包一个真皮的，质检报告打开之后全部都是会呼吸的真皮牛皮。
对的，替单以后他们买不到牛皮，有的我不怠工，这种奢侈品以后你们不会这个价格的。
贴边口袋金彪，有的带拉链，所有的拉链、拉头、拉尾都带标的。
全套高定礼盒包装带质检报告，带运费险胎牛皮。
对呀，他妈的20，他们本来海报都拍好了。
对，现在上新都上不了，没办。
有的时候怎么说呢？
越是这个时候，我觉得越要硬气把货清掉。
25以后很多国外品牌不接了。
老粉都知道啊，姚哥做外贸做了20年，迷你胃王就35吧，就ok吧。
Ok 3层的啊。
干嘛？
干嘛？
你们。
25。
那我让你看着他15一个。
25。
服了，给这个啊刚下飞机的姐，刚下飞机的帮我先划一个，今天多少个款啊？
菜干嘛？
16000个款，我来他来不及换，我来得及啊，都都是从刚下过来的。
好看吗？
好看好看其实不用说了，这个品牌我们给国外也代工了很多年。
你们知道宝碟B杯吗？
用的原厂皮原厂料的编织料，奢侈品的定制料子都火了六年了，经典款改价闭嘴上上了59.9块，在外面你们哪见得到这种货啊？
见不到。
十年前奢侈品真皮的手机5折雨伞都能装。
十年前奢侈品在广州3万家工厂只选了我一家合作20。
31个，你们在干嘛？
房子太多了，点上上挂放那个放上面之前怎样就怎样啊，怎么整着整着就变了呢？
你31个，那差不多。
不用跟他沟通了，把他的货拿出来清就完事儿了。
知道姐25一个来姐。
确定了啊，确定他不愿意承担50%，喜欢吗？
喜欢我，让他们拆好，给我的这拆出来。
对，刚刚我生气就是太难拆了，都是刚你每一个刚下飞机的都让我自己拆，我怎么拆嘛？
下次就拆好了，拿过来了解改价上上了49.9块。
谁家的订单，看海报你十足都知道谁家的model你不用讲让他们去搜就行，去搜有些品牌我不能讲一样的东西。
真皮、牛皮皮，考虑到51出去减重减压的肩带挂在行李箱的贴边都看吧，出去多少钱？
外国单去了，送出去5000单，799的价格。
对的，全部都是定制的西服，里衬侧边都做了防盗的，防盗的磁吸扣，充电宝都能单独装的。
可以，以前49这个包哪可能啊，25为什么搞这么低？
对我姚哥也承认，我今天确实很生气，因为我觉得老美很欺负人。
35有些品牌是我自己不跟他们合作的，28U2的清调20吧。
对对，发生了什么？
不用问了，这新闻大家都看了，你看了给30吧。
实在不知道的去看我置顶的视频吧，又不拆了，能怪我气吗？
把这盒子拆开，刚下飞机的拆下来。
自己谢谢多少单？
你刚到港口就退回来。
对啊，嗯你知道吗？
老外的海报这个款都拍好了，他都没有上新的，就就接不了货。
做链接喜欢吗？
喜欢要的一个字，要要20。
我们家今天都是原单外贸货，24很多包是别的工厂接订单都接不到，给个35，不用分享直播间了，我货都清了。
今天今天真的很猛，你们多少了？
姐喜欢吗？
喜欢。
好好，老外非常喜欢我们中国的工艺，这个是用的立体的压花印花工艺，随着不同的光线折射不同的光泽。
斑马爆裂纹太美了是吗？
改价不敢讲讲多了不想要的也想要了，自己看订单吧，其他的没了啊，那里没看都没了，一秒钟不到供出去8000单啊，价格别提了，你知道为什么搞这么低？
给你们这个款8000单，害得我运费都比这个贵。
真的这一波给我亏了运费都百来万35块钱，雪里面都带头纱的，给你们清了，嗯，给20吧，扔掉没上没上嘛，嗯不可能。
我让你一波清听不懂我讲话吗？
拉马闭嘴，还给美国代购啊。
拉满拉满，姐懒得骂你给美国带过一层两层给你们全清掉啊，不是钱的问题。
我现在不跟他们合作了，真皮的。
好的，姐自己去拿21个分掉。
东大门一个兔子多少？
82，姐真的我这两天跟他们沟通交流费都给我气炸了。
八千单有的到了，爸爸不用忽悠你们，我一个包卖你300 500。
你觉得我讲故事是可能你去看看吧，看看新闻吧。
对啊，继续看见吧。
本来我都打算出去玩了，40我这个时候出去，我工厂1500号工人怎么办？
25一个每一个工人都是一个家庭，你以为我想坐这儿清吗？
下一仓库的活，对，拆箱都没拆完。
爱美吧这个品牌也代工了16年，他们自己内地也没，他们自己老板美国老板也没办法啊。
虽然这老板也挺好的，上了49做了16年了。
爱美吧我他们一双高跟鞋都3K多的这保龄球是他们的新款，前面有两层贴边的哦，莫兰迪色贴边口袋金标好看是吧？
好看，20都是新款。
刚到美丽国就给我退回来。
对啊，31个能给都给了8000的清吧OK吧，OK平板电脑能装的可以，无所谓，就四十三快一点。
我也不想讲讲多了给我自己肺都气炸。
我这个人生来啊，我只讨厌一种叫出尔反尔的人。
145到245，他只用了三天，我最讨厌这种25人嘛，不蒸馒头争口气，打开了简直都拆了，就就要以后就这样拆啊啊拆好。
盐田码头深圳你但凡在深圳去过，都知道这个码头是我们出口外贸很大的一个码头。
对的，也清吧。
好看吗？
好看，别说了改价上那69.9块O不OKOK。
斑马纹的系列随着不同的光线折射不同的光泽。
凭什么我们能给奢侈品做代购？
路遥家的包漂亮只是基础，有档次，有调性。
把这美国吊牌以后给我拆了啊，知道怎么刚从港口接过来，就拿下来三层啊，三层。
21个不啰嗦，你们懂信我的就领对的上。
那我们自我们这个时候自己人如果在忽悠自己人的话，那你觉得我成什么了，我自己都瞧不起自己。
14分掉国内单啊，这个是银泰的单，40吧，看一下嗯，国风银泰单给你们，这个谁家的就不能讲，还好我标了，还没印呢，25我走的。
这好看吗？
好看，这颜色我实话实讲。
当时还没有发生这个事情的时候，这个包请的是爱马仕家的调色师，调了232次的牛油果绿色。
对的，你看这金标吧，看到了算了，现在也供不出去，你就这样给自己的清算了，59.9块全部都清掉吧。
嗯贴边口袋打金标的手机5折，雨伞都能装，随便装加厚底啊。
虽然我姚哥不是什么大企业家，20，但我觉得志气要30。
我自己选择不跟一些国外品牌代工9.9块。
对，嗯，我自己选择的不是人家不给我代购，好吧，9.9块给你们清，这也清吧，35一个半价正好更好。
其实我觉得有的时候危机也是转机吧。
更好。
你们以后不需要为那种高昂的品牌溢价买单了。
对呀，真能实实在在买到好的东西，25一个好的价格，认同吗？
蒙娜丽莎啊，蒙娜丽莎这个牌子跟你讲过800遍了，只有生产权，没没有销售权。
人家法务很厉害的，我不能在这里搞，人家说我卖假货怎么办？
你没事吧，25 25给你们清掉无所谓了，喜欢吗？
35分迷你为王，你给人家看一下，蒙娜丽莎是奢侈品，人家法务都是一个团队的对，蒙娜丽莎一件童装都要三千多，要要得到你，你不用蒙蒙娜丽莎，但是迪士尼吧这个确定不合作。
一个月内吃完99 21个干，东大门一个兔子多少钱干？
又拿蒙娜丽莎，我们老师说一个月内让我去挖，一个月内吗？
对啊，他他50个人50%的税不愿意付。
对，起码本来这个老板挺好的，我们关系做了12年的代工，这个老外挺好的，本来他自己也愿意付50的税率，算很软的皮料啊。
刚刚巴黎举办的大秀是巴黎麻豆排第二的秀款，模特背的哦model的海报都做好了。
对的，今年老外很喜欢的oversize慵懒褶皱风。
但以后这个牌子做不了货，做不了改价吧，货不上，上了119，我们共出去供出去4800 8。
对的，国外都是卖卖到差不多800美刀的，没有提单吧啊，你们自己去拿吧。
全套高定礼盒包装，全配很软的透过皮，大马家的burking都是用的透过皮。
对的，牛脖子这块皮的是牛皮界的软黄金。
是的，一百多，你们能领到去领吗？
加15个吧，没有货，20请你们背了，无所谓。
姚哥太真性情了。
哎，我也不是来当网红的。
30我这两天被这个事情气死，真的，人一旦不够强大就会被欺负。
8000单到了8块8块。
我这两天一个星期我运费来回来回给我搞海关的运费，空运陆运，我运费亏了一百多万。
35对呀，25一个。
我熨我跟你讲，我这些货现在清给你们，我是微亏，能保本都不错，我运费亏的都比这个多。
下次就按这样，刚下飞机的或者刚从港口接回来，要拆掉。
好的，姐，不用让我划，知道吧？
好姐。
喜欢吗？
喜欢。
好好，本来这个包皮料一尺都要880要这个皮料我们收的工费啊，这个包的工费是220的。
对的，我们只收人工费。
皮料是意大利定给我们的，以后这个料子也订不到斜纹式的真皮、牛皮墨绿、牛油果绿、奶油绿、青苔藓绿，做了四种绿色相互的交映配色。
对的，改价了哇，七十多个退款，那60 70多个我也无所谓了。
如果这个时候我们自己人在赚自己人的钱，我觉得没必要清货。
真卿常见带真皮的矿泉水都能装的，随便装自己去拿吧。
没货了，20挂件啊，大马家的挂件我不提，你别提你提了就给人看一下吧。
挂件181 37个单吧，以后有很多货，我们都清不了。
25最后一批黑森林分掉，喜欢吗？
喜欢牌子，这牌子以后谁爱代加工谁去代加工。
我是不公不代工，但凡是这一次我觉得没有站出来称称我的品牌，我都不合作。
2457怎么不滑下来说了，刚下飞刚下港口的订单要划，我真服了，我这麻烦的要命。
哇，喜欢吗？
喜欢喜欢是吧？
是的，改价。
这是老外今今年最爱的国风，很好看，审美的镜头。
国风现在国际都掀起了一个中国风。
这种订单是今年我们厂里最爆的改价。
闭嘴，3楼59.9块，很精致的，再给隔壁工厂三年，这种丝光蓝的颜色都调不出来，调不出。
这是宋锦四大名景拍这个当年甄嬛当甄嬛当上贵妃之后，就用这料子穿了一身贵妃服。
对的，给个15吧，算一下。
对我姚哥最讨厌的就是出尔反尔的人。
20你说这个事情啊，他一个星期能变三次，变来变去，这种人还能合作做生意啊。
27。
这就40吧，看一下O不OKOK碰包啊。
这个是国内的，我有一说一，是什么单就给你们讲什么单啊。
这东南亚的也顺便20吧，东南亚的对品质没什么要求，就东南亚的。
能不能不要我滑，刚下飞机的，滑完再拿上来。
上学了，好看吗？
好看好看啊。
彪老美的标不要留了，老美的标里留这个。
你不是那个吗？
AA的呀，知道了，你去搞外面搜一下。
因为老外见不到我们中国大好河山的风景，所以这个系列在国外叫日照金山。
对的，把中把那个中国的风景名景给你们做在包的设计上，上面是一层一层的金山的日照金山，美吧？
美啊，老美可喜欢了。
算了，49，现在他们不仅风景看不到了，中国艺术品的包包也见不到。
对的，是他们的损失。
Ipad手机5折，雨伞都能装，随便装啊。
真皮的把吊牌，把那个海关箱也给我换成我们的箱子，15一个OK吧，OK就25，认准瑶哥，不开玩笑的。
三十如果不是我坐在这给你们清货，讲真的这种档次的包你们本来都要出口买。
其实转一圈20老美制造一个奢侈品神话，你们转一圈价格都翻五倍、十倍，对的吗？
都是这些货。
我看一下这个也也要清吗？
那不是开玩笑，到了，姐该下飞机了。
你看看什么啊，你有柳燕街吗？
没有我前天发出去，今天就退回来了。
对呀。
不过这样也好，二十还好，运费没亏完。
海运、陆运、空运U2就35吧。
本来我今年还打算好好做外贸的，你知道吗？
现在我身边的朋友都个个对我都夸我说我还好，搞个直播说他们现在都不知道怎么办。
25岁真的有的时候没有硝烟的战争，有的时候更恐怖。
电梯就做好了，给吧，他们看到了多少单？
呃，720的本来供出去这个款是我们供出去法国、瑞士、意大利、美国的特供款。
这个款本来都不内供的。
对的，而且正版做了三三个圈，这是三个金属圈的装饰，很高级很高级的，点缀的就是细节。
这种是藤蔓编织型的手工工艺，就是这种因为中国的人工费相对国际上来讲比较便宜，所以像这种手工编织都是我们国内做的。
对的，改价就这价呀，上那一波清69.9块都没有我快，比我快。
哎，给吧，鸡蛋没了没了，姐就知道我现我今天我这个包给你们搞这么低，25分也是因为带着气来的，三十没没这么欺负人的。
我觉得是有些品牌我自己提出不合作了，给吧20块，他们说没上这么简一波清应该有500个吧。
我记得老美的订单是五百单30的。
嗯，留给谁呀？
你美国大众每个价格都没上，拉满闭嘴还美国代购呢，这还这些包我谁都不给清掉。
是啊，以前是中国去国外找代购，现在是国外的人来我们中国找代购，现我不给他们给你们拉满，因为这个云朵包目前在海外市场特别棒，你下个tiktok就知道它每斤都是300美金的。
对的，而且越是好的皮料，我们越是拿来做这种浅色的包的真皮。
25一个分别啰嗦了，那30块就30，O不OKOK很多包。
22啊，这是内地网红单了，可遇不可求。
41个啊，算一下怎么这么低啊，我告诉你别提了。
越是在利益面前，你才知道人心有多丑恶。
他们国外的品牌要求我们一个月内把他的牌子清完25，所以我想着也别一个月了，省得让别人看不起。
搞低一点，新的快一点。
刚拆的对啊，就这种拆开知道吧，那但是这个款确定吗？
它50不是听着吧，你你们几个了，全是美文。
之前绕地球半圈，你们都要花200美金的对，改一下啊。
上上楼59.9块，连这个手工编织的肩带都两张，要的自己看吧。
送出去8000。
对的，我们人民币499，他卖你美元399，要知道吧，一样的东西。
我把美标拆了，加厚的真皮底，今年巴黎新家的主流真皮色，青苔绿、墨绿、奶油绿、牛油果绿四种绿色做的，相互呼应的阴影感，把海关盒换解，特别的美。
15块美国model，本来海报都背好了的，都拍好了的。
对呀，给吧，我也懒得讲这档次。
二十五哎，我觉得多讲两句都对不起这些包35一个其实可怜了，都是包啊。
有的时候没有硝烟弥漫的战争更恐怖。
21个你去看看，我还好能给你们清货。
你看我那些老朋友啊，有的上了年纪的，真的就是一仓库的库存，库存都没地方对呀，给吧啊，直接给了老外的订单，他们这个包确实付了30%的定金了，所以我给你们清清掉他皮料子也不要了，跑单了就给你们39吧。
青草绿新款把那些老外跳单了的，就是我们皮料多的给他们搞上，没什么货了，这就25吧。
东南亚的单更低了，现在美其实德法意瑞美国的单是最贵。
因为为什么？
因为都是奢侈品的发源地。
30吧这牌子以后谁爱代工谁代工，渠道给他们14一个ok吧，ok就14挂上去就给个三十洒洒水啦，30吧给吧。
真的越是这个时候，我觉得20越是要挺起脊梁骨，所有的委曲求全换来的都是变本加厉。
认同吗？
认同。
所以不用管我为什么这么便宜。
拆好啊，刚从港口接回来的，要拆好。
哎，阿菜，这个你定的多少？
两百多两百多啊，喜欢的打，喜欢调价吧。
这个他们付了30%的定金了，这个是跳单的调价，付了30%的定金，把价调一下。
老外但凡付了30%定金的，你就不用两百多调一下，25块也算是有一部分亏损，老外自己也亏了嘛。
对，三千单上了九块。
姚哥好真实，我就是很实在啊。
有的订单老外也付了一半的钱的定金了，我我就给你们搞更低20万。
其其实这个款我不说你们也知道，我说它是老款，你们信吗？
我不信，一看就是春夏限定色。
对的呀，紫色为尊，紫色为贵。
真皮牛皮的订单改价。
肯定调啊，三十的定金，美金都付了上9.9块。
嗯，这个包49给你，老外卖出去要卖到三四百美金。
没了要踢单，没了没了，真的踢不了了，踢单都踢不了了啊，25一个。
嗯，我们家的包无与伦比，他们都说姚哥家的包无与伦比。
给那个说无与伦比的安排个birkin姐30吧，三十牛油果清新色，这就21个。
没了，都说我们没上。
是啊，给我看看刚那个紫色的哦，多少单，为什么只上100个？
一千单为什么只上100个？
那行，拿过来加上去，加再加下一件，你帮我看一下他上的库存，我说一波清还给什么美国代购贴边口袋打金标，这个时候不是钱的问题。
人要赚钱，但是我认为尊严和原则更重要。
这包给你们49，你们兜一圈，绕着地球绕半圈。
在出口买国外买300美金的，要小众品牌，很软的，真皮牛皮连着挂件，东大门订过来都80了吧，要自己看吧，一般的厂都做不出来，这工艺给20，调不出来这颜色给30。
这瑶哥好随意，三块肯定随意啊，谁赚钱谁卖货谁无所谓。
清货三块能干嘛？
30吧，辽哥喝口水，还是我们中国的茶好喝，现在咖啡也不喝了，会长25。
对我觉得U2 31个，真的我不喜欢出尔反尔的人就25斤了，这牌子以后不怠工了拆开了，姐需要我讲是什么货吗？
不需要，不用看了，这包打开，本来我们是不内供的，如果不是姚哥坐在这清货，很多包你们真的见不到见不到。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
阿玛尼知道阿玛尼吗？
知道阿玛尼知道的两个字，知道。
405烂番茄色的口红叠涂三次，就是这种红棕特调色。
对的，本来还打算好好做外贸的，现在别提了，真的特没谱上那六自己看，送出去6000张，现在真的离那个特朗普啊真离谱。
不背了不背了，你看好看长肩带真皮的全给你们清掉，加厚皮底给你们吧。
宁愿给你们二十5，也不想亏在这个运费上，也不想亏在这个出国的过路费上。
对的，30懂吗？
过路费太贵，十二给你们清掉，三十当礼物啊。
今年老外特别喜欢国风，但他们也见不到，给20吧。
那行，这牌子以后不带狗了解。
我觉得人啊一定要强大自己，强大自己你才有话语权和选择权。
我自己选择亲给你们。
本来也是还好，昨天只是打好箱，这个还没往港口供。
对还没有，也算是省了一笔运费。
那你就调低一点吧，两百单是吧？
对的啊，上上了49.9块菜篮子一个小熊的挂件，你去看看多少钱？
两室一厅这边的五金，看看这质感，有的小熊的挂件，有的呀，都很贵的。
之前有手机5折，雨伞都能装，随便装加厚点重点吗？
20、今天在干嘛？
15一个算了，不用你们能感觉到姚哥今天的这个价格有有带着一点生气的成分吗？
有有这种感觉的，一个字，有有真的气死我了，给我肺都气炸了。
三十算一下，我最讨厌就是出尔反尔的人一个事情变来变去还能合作吗？
你觉得25。
还是自己人最靠谱，30分掉吧，7秒。
你把盐田码头刚退回来的货拿过来了，回来的。
盐田码头是深圳，可能你们不是广东深圳这一片的，你们你们哪里人，你们不了解，盐田码头是出口在内地都排的很大的。
阿瞳，对的，我们的镖都在的。
有了，好看吧？
好看，这个是往泰国供的。
嗯，大象寓意的是吉祥寓意的，是很好的寓意。
上面特地给你们做了手工定制的大象。
其实这个工艺当时他们品牌方来广州，差不多二十多个选品团队在广州选了五六万家工厂，锁定了我给他做代购。
对的，这铆钉都是手工定制的，镶嵌的24K拉丝的铆钉。
这里的花是特地为了4 5月份的春夏做的限定款改价100个，再见。
100 100块钱这个标以后把老外的标去掉，这是谁家的，你们都懂的，但我不能，但我把标给你们带上，就等于说搞A货了啊，不能搞。
你们喜欢的去领吧，但是牌子可以告诉你们，IT设置你的集合店，像LV cci香奈儿的品牌都在集合店里。
大象灰真皮、牛皮的ok吧？
Ok给了差20万，我那么贵的大象工艺都给了，这就30，有些东西不能讲啊。
二十三大托特外贸员工，是啊，这有什么好忽悠你的，你说这档次我不是清货是干嘛？
你绕地球半圈，这东西都是按美金卖给你的，还不如我清掉呢。
叶子你亲上头了，蒙娜丽莎我们只有销生产权，这个品牌没有销售权的。
你要么你剪标，你把标盒子都拿上来了，我的天啊，25得找个人给你补补发8000单有了，上了8万ok吧？
为什么这么便宜？
真心货啊，迪士尼是确定不合作了？
69一个月清完。
可以是吗？
给我们十天啊啊十天啊，哇十天的情况。
33让我把蒙娜丽莎的包十天内清完。
对的，这也太夸张了吧。
我2万个包十天怎么能清啊，不是故意让我难堪吗？
调价还调啊，调价三背包新款是吧？
嗯，25新款是定的最多的，把三背包拿过来调吧，20。
兰姐，不用说什么，元彪给我十天内清完，没关系，清的有多快取不就取决于我价格给的有多低吗？
对呀，价格越低不清的越快吗？
三杯我从厂里带来的皮给你们看一下，togo皮大码家的，Kelly御用的togo皮，3.0厚度的真皮。
我把这种档次的包绕地球半圈去美国800美金的宝改价闭嘴，300 159请的是枯家的设计师，做了双肩包，3分之2的黄金比例满足手提单肩双肩都好看。
没了没了，踢单只能踢啊，这玩意加不了159这么夸张。
迷你背的手提双肩都很好看。
本来他们老外model视觉图都拍好了的，对他们老外要求很细节。
考虑五一出行，他这一边特地做了挂在行李箱的贴边灯。
而且你们看一下这吊牌跟LV cci一个level，做的像一本书一样。
三条肩带挂件配吧，全套高定礼盒包装待匹配啊，质量好吗？
安排运费险，安排一些ipad矿泉水，随便随便装人家奢侈品。
为什么说只给十天，怕乱了品牌调性。
里面都有编码的，有的加50个吧。
对，就50个。
黑色还好，在涨涨税之前黑色供出去一批了，25，现在只有棕色就21个，分掉吧，无所谓了。
8000单到了吗？
这东南亚的蛋对品质没什么要求的，去领吧。
对的，我现在真的不想说话。
三三十你还要说我忽悠你啊，你知道现在中国外贸的厂有多难啊？
忽悠你什么25分，信我的李不幸的出门左拐。
对的，自己看不见吗？
你可以不相信我嘴巴讲的自己看彪认识吗？
现拆呢。
给这个嗯把黑粉给我踢出去3000人。
对呀，老外一直听闻中国文化博大精深，很想看我们中国的风景。
日照金山我不知道你们去过没？
日照金山即使你到了那个地方，你都要看天气，你才能看到这种美景。
对的，所以呢我们把日照金山的景象变成设计灵感，做在包上。
本来这个包出口都很贵的，这种日照金山的感觉。
改价吧，我上上了59.9块，一个挂件都多少了？
80块钱。
本来这牌子老外都排队买的，排队买的海港，这一个月的房租都三差不多多少，三十多万。
要手机5折，雨伞都能装，随便装肩带手工中国编织的，手工编织81对，15一个对，绝了吧？
绝说真的20，要不是我姚哥坐在这给你们清货，我们家很多包25只供给人均消费2000家的商场，要么就做出口31个。
现在出口这条路堵住了，呃，差不多30%。
我们每一年往国外出口两个多亿的上算了，现在这条路相当于不干了，看到没看到都是刚刚退回来的货运费，都亏了百来万。
我好看吗？
好看。
今年老外很喜欢这种植鞣的水晶皮hoo我应该记得没错，巴黎新家也出了同款。
对的，有些牌子不能讲了啊，改价53 69.9块。
你看这飞马这牌子要求我们差不多一个月清完吧，以后买不到的贴边口袋金标、ipad、矿泉水都能装，随便装。
真的，本来我不是发生这个事情，我都打算出去玩了。
现在我这个时候走叫什么？
叫不负责任。
21个一仓库的货，给个30吧。
嗯发生了什么不用问了，去看新闻好吧。
对的，二十五黑森林网红订单清吧，41个。
对我给你们清外贸单为主，顺便有的也是内地的这就是银泰的单。
我从来不撒谎，20万是怎样就怎样。
我姚哥做外贸订单都接了十来年了，又没给我拆下。
记得拆呀，有些标你们都看得到的，看得到。
别说了，你知道这种软木质的马，本来请的大马家的师傅，一个马的挂件都多少钱吗？
一百多啊，1118要美标，你们不建议剪标的去领换标了。
到了49块9两百美金的东西。
现在奢侈品编造的童话破灭品牌溢价彻底给你们拉底，你们就看吧，10块1个，请你们背了。
你们支持姚哥吗？
支持。
真的，本来我不打算干了，我也不打算播了，39.9块，39，结果昨天去了我工厂老朋友那里，你们可以看视频，他们更不容易，不懂互联网，年纪更大的30，以外贸为主的更不容易。
25一个。
叶子蒙娜丽莎想了800遍了，这个黑巧我们只有生产权，没有销售权。
这牌子你不经过品牌方的同意，你你要么销毁掉你卖不了的21个，这给网红供的货啊是什么？
就是什么30 30都支持路遥是吧？
支持我觉得现在也不是散心的时候了，真的我觉得越是这种情况下，越是要挺起自己的腰杆。
没关系，我有些朋友五十多岁的老朋友，他们年纪大了，我给他们请迪士尼就69，确定不不跟他们合作了？
就25给什么啊？
多少单啊？
就120个，他们也扛不住了。
对，不是一开始说他们愿意付50%吗？
也付吗？
现在不愿意了啊。
对，其实有的老外合作方合作了十来年，他们人也很好。
但没办法，特没谱吗？
这个包你们就当捡漏。
出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家。
老外要求我们做全检，一包一个真皮的牛皮的质检报告，真皮改价。
狗屎狗上上了99 99天哪每一寸皮都是会呼吸的。
带章的牛皮对的，带装带标的牛皮对的，批单的这个蒙娜丽莎家是卖爆单，十万单的爆品。
对，他们经典款我们供出去都多少钱？
供出去1万单，899的价格。
对的，这个换算到国外溜达一圈，搞给他一个门票，完了他就卖你八百多美金的吧。
真的真的，全套高定礼盒包装，一整套全配。
我觉得我们应该这个时候25，特别是我们这种传统的外贸企业。
如果我直播间有同行，没关系，我也愿意帮你们清30，我也愿意帮你们清货，赚了33000单拉满。
我觉得越是这个时候，我们自己的人越是要团结。
35期。
对呀，我这一个星期我亏的运费，海运、陆运、空运运费都亏了百来万了，20块钱看到没？
刚都是刚拆的箱子啊。
对啊，多少单？
现货现货。
对，60个。
这牌子谁家的应该都认识认识，请的也是一样的，哭家的设计师扣一。
第四，本来老外在国外，这个牌子本土品牌老外都排队买的吧。
对对我想给你们这样上69.9块，不计成本了。
今天我这个价格也是带着气来的，好吧，谁离了谁不能过呢。
我们自己人，我们自己把这些货清完之后，全部都改内标改我们自己的标了好吧。
最后一批货外贸单清完21个，怎么没出去玩？
是不打算出去玩了。
30这个时候我出去玩，你知道意味着什么？
我身边很多五六十岁的工厂老板，他们又不懂互联网，又一仓库的货。
二人啊要有点责任感，特别是做自己生意，做企业的15，更要有点社会责任感和使命感。
31个外星人，哎，下次这种刚下飞机的，你要给我拆箱，知道吧？
我吃太多了点。
我的天啊，我看你看我多难啊，知道吧，姐。
我前天刚供出去的就退回来了，退回来太欺负人了，本来这个是为了弘扬我们中国文化。
特定的日照金山，老外说没见过中国很磅礴的景象。
日照金山看根据中国风景给你们量身定制的这种金山款，好看吧？
好看。
一个手工编织的肩带都80的。
要我现在给你们这样啊，没关系，这个款我有一说一，老外付了40%的定金，他自己因为这个也不取货了，我就给你们清点。
老外也是亏的，我亏一点，他们亏一点，你们自己领吧，领到手的都基本上是200美金的东西啊啊连这个手工的小小包包都要51个，要真皮的25一个。
对，姚哥好真诚，因为我也不是来当网红或者来卖货的。
30、我没有必要标榜自己有多大碶或者多怎么样。
14、我们做工厂20年都是埋头苦干。
35、一个对埋头苦干也不会吹嘘，不会夸大。
21个这牌子是不合作了啊，所以给你们这么低龙虾好看。
格兰妮告诉你，哎，这个也是个国外品牌，你看一下都是美标的，以后这种标订单我们也不接的。
上上青草绿的小龙虾，也是老美火了很多年的包型了。
其实你们本身很多以前都把事儿搞复杂了，你们绕地球半圈，其实一样是一样的东西。
对的，给吧，你们这一次拿到手你们就懂了。
上放上一些，其实我觉得损失的应该是老美。
他们花50年、100年打造的奢侈品神话，最后都会破灭。
其实都是made in china对吧？
对，21个。
他们说姚哥姚哥格局好大，给31个兔子都30吧呀。
不是我格局大我是觉得太欺负人了。
9块9本来我们中国自己就有十四五亿人口，有什么呢？
自己的包自己都不够抢，不然我的包怎么一点进去就没了，对不对？
对，40没必要把外贸那条线全部都切掉，25一个的。
你看到没看到，就这种货，老外自己亏了20%的定金，然后我们亏运费，亏海路费，从港口给你们接回来。
对的。
好看吗？
好看自己看一下。
你看这种阴影感只有今年2025最新的工艺能做得出来。
海报款来蒂芙尼蓝、莫兰迪色，这个给你们做的是烟波蓝、深海蓝，四种蓝色做相互呼应的拼接保龄球啊。
我上上了49.9块给我，这箱子都给我划到了。
缪家火了多少？
火了六年的包型。
对的，双拉链。
你们这个海关箱拆好了，拿给我矿泉水，手机矿泉水都能装，都能装啊。
喵家都活了六年的保龄球，自己去拿吧，这给我25搞掉。
喜欢姚哥是吧？
我很真实的，15一个你们不用问我发生了什么，这一次也不是我个人的事情，25一个我只是愿意站出来啊，你们不了解的去看新闻吧，35一个给你们清了。
嗯，现在我们所有的外贸都要转内销，20 ok吗？
以前哪可能啊，不可能我都有。
拆好了，姐这个这一回要拆好啊，拆好了以后就给我这样拆好，小姐手都给我滑下来了。
好好看，没办法，你知道这个古力土，这已经是我们自己的品牌了。
没办法，就把前面把标加了两三个标啊，因为现在出口不了。
这个包型在寇家也是火了六年的，连这个手工的真皮肩带都八十青草绿。
4 5月份人家海报都海报都拍好了。
对，美国的model现在也供不了，供不了上这个59.9块雪莉玫的这种达菲熊，你看一个挂件多少钱？
要要是大肥熊大飞熊三层看到没看到了？
三层你兜兜地球半圈，绕出去给个过路费，这就是美金计算了21个懂吧？
不用给我分享直播间了，最后一批外贸单清完渠道过来的，给个23吧。
这老板娘好率性真诚。
哎，我这亲外贸单没什么好率性的，我已经看透了，看淡了。
40我这一锅你们都不知道，我运费我亏运费都亏的人都麻了。
陆运、空运、海运运过去运费我都亏了百来万。
20也是争一口气吧，想着自己的自己人把自己把这些货，把它品牌调性全拉低，算了吧，自己清掉啊。
蒙娜丽莎清不了货，蒙娜丽莎这个牌子法务很厉害，我们只有生产权，没有销售权20。
喜欢吗？
喜欢迷你胃王就35吧，网红内录单我不卖货，是怎样就怎样。
你们知道姚哥最讨厌的是什么样的人我讨厌两种人，一种是出尔反尔的人，一种是把自己说的话当笑话当玩笑的人。
对的，我不喜欢这两种。
迪士尼99，因为我做了20年的工厂，从来都是把诚信看得比命都重要。
23关掉。
蒙娜丽莎十天让我清完。
对啊，我厂里蒙娜丽莎的货还有多少？
2万个、两万啊，他让我十天清完。
对啊，故意给我出难题吗？
对的下吧，我也做了20年的生意。
阿萨调价啊，价格搞得越低清的越快，价格越低清的越快，懂吗？
啊，空气云朵好好看，喜欢吗？
喜欢这个真的是老外也是亏损的。
要你们去搜，本来这个牌子我们只有生产权不销售，现在刚好打破了奢侈品made in china的神话。
他们用50年100年建立的品牌调性给我这样往上上一本来没有这个事儿的时候，巴黎的model秀款秀场还排第二呢。
外国model的海报都拍好了，下不共踢单吧。
你们摸过婴儿的皮肤吗？
这个是正儿八经的意大利原厂togo皮，摸上去比婴儿的肌肤还要柔软。
对的，牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
对的，现货在仓不用的，肯定是现货啊。
我刚刚回来的货，刚从海关接回来的货，贴边口袋金标蒙娜丽莎的原单原标安排运费险安排冼拿回去跟899美金的货品上加20个，加二十单，太美了。
是那肯定的，给20，我们家的包出了名的难抢。
你当谁都有资格做外贸的，你当奢侈品谁的工厂都看得上，给他们做代工了25 10万。
十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂就选了跟我瑶哥一家合作O不ok ok就问你这价格牛不牛吧？
牛，这还牌子不合作了以后，而且很多吧讲了帮我刚下飞机，刚退回来海关的订单，先那个呀记得是要这只吗？
是这牌子不合作了。
真的越是这个时候，你就不用想着什么给美国代购了啊，给他们给自己人不好吗？
3 39.9块人可以不用赚钱，但是人得挺着挺着自己的脊梁骨。
这牌子老外之前排队买，对意大利的本土品牌，一个雪莉玫的公仔，是我们made in china的手工做了两个月的，跟我们的兄弟们只要175。
要要像39的包吗？
不像巴黎新家的主流黑银色，只配给我们做个包干。
对的，可以吧？
可以，一套25。
我以前还有所顾忌，担心乱了这个人的品牌调性，乱了那个品牌调性。
20以前很多外贸单我都没拿到U2 28我现在正好也不顾忌我姚哥虽然是个女人，但我也有脾气。
35我也不是说啊你涨你涨税就涨税，我可以选择不给你代工哦，25期卖掉，把这些牌子都清掉。
好开了姐。
什么店自己看得到，空空都知道的。
这里都是有标的，有的真的是外贸订单啊。
本来这个包我说它是老款，你都不信吧？
我不信。
4 5月份的新款好好看，给你们做的青苔绿、墨绿色、牛油果绿，看清楚奶油绿，四种绿色做阴影的拼接连这个码都是我们本来大马家的码，也是我们中国的手工师傅做的一个流水线。
我就不怕什么了，反正我以后也不打算接他们的单。
不好的在69.9块，某宝一个挂件1118要一层两层贴边都三层长肩带真皮全配，谢谢可以吗？
发往国外什么样？
到你们手里一个样，把海关盒子给我换掉好点，20我们我们换成换成我们中国文字，换成你们看得懂的字，31个粉ok吗？
对我今天很气的，24我今天一天接到那么多货，然后再跟我朋友聊了聊，我觉得太气愤了。
手机能装的啊，可以，别说了，给我搞个40吧。
这牌子定金也是付了30，所以给你们就47、21个，以后也不怠工了。
你们都认识认识，其实我现在都不想讲牌子，很多你们逛绕地球半圈买的牌子都是made in china。
你看，刚从盐田港接回来的盐田码头，是深圳最大的港口了。
喜欢吗？
喜欢欧美的我们都不接，东南亚的单很多，我们是德法意瑞的单，奢侈品的订单比内地时尚要早三个月。
你看这种菱格绣线，看到了看到没有？
看到了这质感改价吧，我上那六都是带皮胚的，两层、三层ipad矿泉水都能装，随便装加厚的这把就给他们看一眼，不想走，要21个，姚哥真的太牛了。
我早就说过，我们本来就是给外贸做订单的，现在搞的外贸也不搞了。
本来前两天我一直没下定决心25，因为我们一直在沟通说虽然涨，但是我的很多客户也愿意去承担50%。
对，但直到涨到245，真的我们就做了很大的决定。
现在把这些包清掉，比那些路费不划算。
我就是包给你们，白给请你们背，都比他们的，都比我要交出去的过路费门门票费都实际。
对，真的我宁愿亲你，像这一只前天刚供出去的吧。
对的，FF刚到港口，刚到港口，你们看一下真皮福宝皮很松软的，而且老外大马家用了十来年的斜五度蜜蜡线，也是我们代工的。
改价吧啊上啊69.9块，不想说了。
门店啊在国外的门店啊，看一下一层两层这种极简风的包福宝的皮自己看贴边口袋金标ipad矿泉水随便装，随便装，看着皮的松软度高级不用讲，不需要好的东西不需要讲，知道吧？
外贸原单货30，在姚哥这你都不用买A的房子，不用买什么擦边的。
本来奢侈品就是我代工的22，很多内地的一线，你看这牌子40，你去到南半球绕一圈就是美金计算了，现在刚好20，有的时候危机也是转机吧，就25给他们分没多少货了，ok吗？
你终于帮我拆开了。
但是这个群菓子啊好好看，要吗？
要这是不是老外付了40%的定金？
对啊，就这只啊啊付了40%定金，他不要货了，跳单了，调价吧，你清不要清一百多了，他付了40%的定金，你就算算着里面给他们三十算一下，把价调一下。
姐我这人实在吧，实在我不可能两头搞。
老外付了40%的定金，我价格就给你们搞更。
我就我就这样的人我跟你们有一说一的，得物的订单保龄球40啊，上一件现在得物也不搞了啊，得物他有的对我们有些品有限制就不够了。
调好了没，调好了姐。
好看吗？
好看看。
因为这个款我摸着良心跟你们讲，老外付了40%的定金，所以我把这个钱扣掉。
供出去多少的，把那个拿给他们看一下。
嗯，送出去1万单，这个价格看得见的。
399老外付了40的定金，我按理说清一百多的，但我觉得这个时候我更要挺直腰杆啊，搞得低一点，清的快一点。
上这59万，一副真皮的手柄，手工肩带都要80块。
提单没了没了就没了，就没了，单也批不了，没货了，25一个，请你们背吧。
像这种威迪熊没有这种事儿，哪可能亲啊，39跟人家合作也挺愉快的，都合作了几年了。
公屏上都说没事，21个，他们说没上没上啊，没上啊，没上，哪个没上？
刚刚那个海关单的那个对啊，20，我说这个没上，这个没上啊，拿给我看一下，我让我刚说没说一波清啊，加上去。
对，一波清懂听不懂吗？
加上去，加上去。
之前我弟还给美国代购供点货，现在美国代购我不让他供，宁愿亲给你。
30这个款不是老外付了40%的定金，我不可能给你搞这么低，不可能。
我路遥不是那种不是说啊老外搞了40的定金，我占这种便宜。
59你出去就是399美金，20 31个。
其实我觉得这样子也好，25一个本来我们自己的包自己人都不够抢，他们还有人说一点进去就没了呢。
35一个，我们国内都供不应求了。
20不做就不做吧，你看运费都亏了我一个星期都亏了我一百多万。
早知道早点拿出来清了，就是你优柔寡断。
对呀，人嘛不破不立，有的时候跟过去说再见才能重新开始。
然后起码啊上到了59.9块，你找不到两只一模一样的包，找不到蒙娜贝拉的油蜡牛皮给你们做的爆裂纹真皮，这是天然形成的爆裂纹，所以你找不到两只一模一样的包。
对的，ipad矿泉水随便找，随便找，能感觉得到吗？
前面带磁吸扣，自己去拿吧，无所谓，就25一个挂上去。
尧哥的包真的牛，那肯定啊觉得我包牛的一个字牛，那肯定啊。
我以前不是供给内地CBD20个拉满，我的包都是出口外贸的，很多包你们都看不到没内供的这我这次也确实下了很大的决心。
对呀，二十算一下这颜色挑人。
哎，真的啊，就他好看吗？
好看，能看到这种纹理吗？
3D立体的压标，我告诉你能做这种工艺的两家，一家克里斯汀迪奥，一家FF这个品牌是我们，我就是明着说吧，我就是换成FF的标了，就是我们自己的国货一样的皮料。
对的，3001000台的机器压的立体纹理改价。
哇塞69.9块。
对，婷婷披着意大利奢侈品外套made in china。
对的，我现在给你们，请自己看。
要这种软木质挂件，是大马家的手工师傅做的，一部青龙的手柄，都二多少了？
两张了，给20吧，这速度ok吗？
Ok他们说支持姚哥说今天黑粉都转粉，我跟你们讲我们一定要团结，你都不知道，还好我姚哥才38、40 41个，还好我姚哥才38呀，31个。
你知道我身边那些做了一辈子外贸的，五六十岁的，你知道他们有多难吗？
拆开剪，你知道哪一家盐田码头？
我跟你讲都不用听我嘴巴讲什么盐田码头的货，把MK给他们拿过来吧，盐田码头的货看一眼，要抹好后，要立即准备好。
谁家的去搜吧。
这个奢侈品法务挺厉害的，所以我只能讲25一个，把那个上完上上40块到家了，进货了东南亚的单就20吧，要是吧？
想要调吧，老外付了30定金，对不对？
是，那你就不要二百多啊。
新款前天刚发去，现在就退回来，来来回回路费亏了69，清掉今年很火的云朵，我就知道一秒钟一秒钟，对啊，都不用讲的。
这种云朵包，2025年老外补单10万单的大爆太好看了是吧？
立就四十上，别废话了改ok吧，都说没上，说没上，对啊，没上上了。
50个50个就要上了，300单拉满下了，已经不是钱的事儿，美国代购也不给。
哼。
以前是我们中国人到美国去找当代购，现在美国到那到我这儿，到我厂里，想把这个包拿回去。
当代购对的，不给给他们不是钱的事。
人啊在越越是这样的时候，越是要挺起自己的腰椎，挺起自己的腰。
Ipad都能装，可以，我们厂里最好的皮料都是拿来做这种浅色的云朵包。
你是摸上去很柔软，一点瑕疵都没有。
加厚的皮底皮底挂件也配吧，25一个OK吧。
OK你们永远记住了30。
任何降低自己原则和底线换来的东西，别人只会变本加厉。
对的，所以我宁愿不代工，不做外贸上，我宁愿把货给你们清掉算了，25一个MK的拿过来，MK那个美国的牌子也不怠工了，给我五给我多少一个月？
这个MK是这样子的，美国本土品牌，美国直邮的。
我货本来我们就是给奢侈品做代工，我的货到了当时到到了那个海关，然后现在因为这个情况，这整个要从美国退回来。
目前这一批很多我还没有收。
对的，你们如果真心喜欢MK的琴谱包，你们去领它。
我不想再亏两次邮费了，所以这个包退不了，退不了，真心喜欢再领MK啊，差399，正好老外自己花50年、100年打造的奢侈品文化直接就made in china。
我知道你们自己去去德戊搜吧，德物一样的都要799啊，要MK的对，原单琴谱包美国我发过去到港口，现在进不了，进了就得付那200分之245，直接美国直邮给你们，正好让你们自己感觉得到。
确实奢侈品made等于china。
对的，这颜色加50单MK迈克尔高斯原单。
我们厂给LV cci香奈儿做代工，做了很多年了改价14一个ok吗？
Ok这也不卖了吧，这20万哎问他。
改价吧，41个几点了啊？
上吧，嗯下播了，上吧，姐妹们，我要下播了啊，我这手都被被他们那个海关箱划破了，因为都是新箱子，我下下播了，我去盘盘货吧，等会再给你们开吧，先下播吧。
嗯你们左上角点点关注，进粉丝群吧，OK吧，左上角点关注。





