群吗？
今日一播啊，不知何时再见。
嗯，明后天估计都不播了。
姐妹们啊先抽个时间给你们播一播的。
嗯，以后见我直播可能比登天还难。
对，因为这两天我们年底工厂爆仓了很多，后面的话我们很多时间要给品牌方，给实体店赶货，所以说可能都不一定播了啊，你们通知通知老粉群，嗯，下来都是老粉是吧？
很久不播了啊，所以说今天给大家准备了六千多个款。
嗯，大号啊，今天就播大呃，这不是大号了，这已经是我第七个号了。
没关系，你们不用觉得，你们不用觉得，替我觉得可惜啊。
不可惜，人有实力，不管是第七个好，还是还是第八个号，照样都能起来，好吧？
嗯嗯，照样都能起来啊，无所谓的。
先通知通知老粉群吧，把那个landy Kelly burking啊给我都准备一下。
嗯，今天不为了卖货啊，老粉都知道的，我现在那600万粉丝的大号全部都设置成私密了。
我今天正好嗓子也不好，嘴巴长了着急上火，嘴巴长了两颗溃疡。
嗯，你们今天就看看我报价吧，懒得讲。
我今天如果是来卖货的，价格也不可能搞这么低的。
嗯，你们不用问发生了什么，我们大号5万人在线说不让播就不能播。
嗯，5万人，所以我今天在这里啊，你们也不用问发生了什么，我发生的任何事情是我的事，我能处理好。
你们就看这价格怎么给包，怎么给我，这人就这样，就算你们有酒，我也没故事。
你们就看看报价，我也懒得去跟那些在背后捅刀子的人说什么，我这个人不口嗨的，你把价格直接搞定，不用跟他商量了啊。
嗯把该准备的给他们都准备一下，无所谓，你们就看款好吧。
我们600万粉丝的大号为什么设置私密？
为什么不能播小黄车？
为什么没了不解释好吧，反正我今天搞这么低的价格，肯定是有原因的，给他们准备。
开始了啊，老粉都知道的，我们开播百连战今天更低。
你把五十调二十五，一百的调50，25的给我调15，这一支15分无所谓。
路遥这个人不惹事，但不怕事。
好吧，你们就看我价格怎么给包怎么拿，我今天不为别的，搞个十块等。
我坐在这儿，我说的这些话你们可能听不懂。
刚来的甚至会觉得我这儿是不是有问题。
来21个这么好的包，搞这么低的价格，你觉得我这儿有问题也很正常。
但今天不为别的，25别打钱，这种东西嘛没有不行，有太多也罩不住。
你就看我这价格怎么给包，怎么拿20分掉，无所谓了。
嗯，没关系。
又找了一堆黑粉诋毁我是吧？
诋毁我的只有两种人，20啊，第一个是不如我的女人，第二个是追不到我的男人。
好吧，我今天懒得废话，15一个就十五，连个肩带是不是都买不到？
对的，本来嘛我搞个直播玩票性质的。
哼你倒是好，越不想我起来，我越要强大。
给你看25，姐妹们给你们一句忠告，越是有人欺负你，你越是要还击。
我们大号5万人在线下播了，还有5万人。
为什么小黄车播不了？
不解释，搞个五千单，5块5000单用这种料子做的大包420一个很软。
五千单路遥有没有真实放库存，有没有？
有的打有不卖25，路遥今天做的任何事，你们用常理都无法理解。
对我就说一句，人活着不蒸馒头争口气，20分掉，你越不想我好，我越要好给你看，姐妹们记住15个，你只有活得越来越好，才是给那些想看着你倒下去的人一记重重的耳光。
30块，35分掉在干嘛？
25一个就25分掉，不用问不用问发生了什么。
我们大号600万粉丝为什么设置私密了？
老粉都知道发生了什么吧，25一个别走。
姐妹们在利益面前，你们知道人心有多可怕吗？
11块钱你们用常理很难理解，为什么我这些包卖这么低，无所谓。
我今天就是来回击30，对他狂由他狂，明月照大江。
我最痛恨的就是在背后给我捅刀子的人。
不卖了，给我搞个25啊，50你们也要吧，就25这些包啊，你们打着灯笼都找不到。
认定了是吧？
他们眼红，管他眼红还是干嘛？
我们大号600万粉丝是不是小黄车都没了？
是的，你可以跟我明着来20，但你背后捅刀子我忍不了，他来了你不用踢他他不来，我还不我还没这么斗，没这么强的斗志。
这个包8块2000单就八块，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块分。
表哥他们问包邮吗？
包邮这么大个包都给你了，差个邮费不是我的作风。
来吧，今天不要30了，砍半十七你发生了什么？
一堆人问，发生了什么，发生了什么？
路遥，不重要，我说了，你有酒，我也没故事。
36，你就看我今天是不是疯了，看我这价格怎么给对你们来说，拿什么包，给什么价，20才最重要。
我这会儿越说越气，3万人了，想当年我大号下播了，都有5万人在线。
我最痛恨的就是背后捅刀子的人。
15、人活着图什么？
不蒸馒头争口气。
30。
想当年十年前，every gucci、香奈儿二十多个选品团队在广州3万家工厂选了跟我路遥合作。
20。
谁说什么？
不用问发生了什么啊，也不用跟我分享直播间了，不是来卖货的。
我们大号是不是下播还有5万人是的，姐妹们不用粉丝群问我为什么搞这么低了，25一个公仔，25就25，今天钱不钱无所谓，你就看我做什么事，说什么话说给想听的人听的。
改价五块，两千单五块，我连个卡包都给你别出心裁。
因为一个包得罪我，至于吗？
89不让我卖，30越你越想不让我起来，我越要起来。
强大的意义不是为了做直播，是为了不想把这个位置让给讨厌的人。
拿他在卖的水墨丹青35分掉。
对，就那只水墨丹青，这就20连个珠子够不够？
够，不用问发生了什么，没什么不解释，八块直接走，你们就看价格吧。
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
彼得兔刺绣的，我逛山姆超市登飞机全用它好吧，拿水墨丹青。
我说了，你跟我明着来，可以，你背后捅刀子，七块很软的料子就七块。
姐妹们现在三万多个人，我就算跟你们聊聊天，不卖货也OK听好了，广州省花都区狮岭镇32巷18号，我三千平给奢侈品代工的工厂，欢迎来参观。
不是你长一张嘴就是老板娘的25把水墨丹青拿过来89不让我卖，因为一个包得罪我，至于吗心眼就这么小要不要我们5万人在线89我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，你没事吧30那就调更低东大门一个兔子要不要80搞40吧，直接打分卖货。
我到现在给你买，给了你一个300 500的包吗？
有一个超过100块的包吗？
我忽悠你什么给信我的姐妹六块美拉德综限定色手拿包，用这料子做的大包420一个，很软，两千单放出去看不见路遥有没有真实放裤子的需要讲我告诉你，就算我是个哑巴，我的包也会说话史努比之前没舍得拿的是吧？
带盒子40拿他在卖的水墨丹青搞过来25手工包不讲我说了，发生了什么不用问，我不想像别人一样卖惨，也没有故事。
我八十九不让我卖，因为这一个包得罪我。
水墨丹青手工扎染工艺，你们自己看，全部都是十年的活国画师做手工水墨扎染CKH2原单改价不墨迹。
89不让我卖是吧？
是的，OK50上我已经少了。
如果觉得我赚钱的不用拍，是的，就50好吧，没了过实力，这才哪到呢？
我们家今天4000个款，让你们知道知道什么叫天花板的奢侈品代工厂，35一个你分掉。
开玩笑，人在做天在看，我今天什么都不讲，我的包这价格牛不牛牛就20分U2在别人那是个牌子，在我这垫底，搞个31个不啰嗦了，水墨丹青没领到。
对，别接他电话，你不用提醒我电话不用接。
我跟他谈的时候，他在哪一个品上上去坐不住了。
对呀，水墨丹青再拿过来改价八块。
路遥定制能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，这一条拉链十来块钱，我出去逛山姆超市就背它。
还要水墨丹青啊，拿过来你搞什么他的，管它贵不贵，是钱的事儿吗？
姐妹们送你们一句话。
30、当有人欺负到你家门口的时候，一定要记得回击，否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
美不美？
美上五百单一单都不要给我上上，给他看上去水墨丹青十年的国画师。
手工扎染上面的防磨脚钉是奢侈品御用的，里面是波尔多红的，真的假的？
把它去掉。
看带章带标的CKH21点五六张的品质，自己去拿。
手工扎染全部都打银标，一条小金球的链子，40块给了好的姐。
钱不钱的不重要，有人欺负我，我就得回击我工厂1500号工人，没有人把我当女人看的20、你以为我是个女人就好欺负吗？
31你就走了，我工厂1500号工人都叫我姚哥。
好吧，今天就让你们看一下，25就给掉，不用问发生了什么，粉丝群炸锅了，我600万粉丝的大号小黄车没了为什么六块想到就来气，你这样子吧，什么说我们家卖卖的包丑啊，卖杂牌来这样子把我们往韩国供的黑巧拿过来35这个一口巧克力，史努比你不认识？
什么国外的牌子，史努比认识吧？
一双童鞋也要三四张吧，搞个四十带盒子发，不讲4000块不解释啊。
路遥发生了什么不重要，你就看我拿什么款给什么价。
对的，开玩笑。
22、你长个嘴就是老板娘了，那我这12年的路白走了啊，我20年做女包的经验都白干了。
31个贵啊，觉得贵的不用拿，我到现在一个包有卖，你超过100块吗？
没有，这样子，拿个屏打他的脸。
好的说贵是吧？
拿黑巧六块很软的料子就六块分掉，拿黑巧。
对我让你知道知道什么叫贵，什么叫便宜。
好吧，我这个人啊有个特点不解释，拿嘴巴讲出来的东西太肤浅。
三十五恶骨黑条，知道为什么要拿这只包吗？
首先不说别的两点，牛皮整张牛皮做的双肩包啊，菜市场二斤牛肉一百多吧。
再看为什么要做这种油蜡爆裂的工序，油蜡皮做了52道工序，这包有一个特点，用不就你用十年还崭新如初。
双肩包别惊讶搞上去，觉得我是卖货的别拿，觉得我赚钱的别拿，不废话，自己看。
像是69的包吗？
五百单给信我的分掉，不讲想多了啊，像卖货的你好气啊，你就看看我拿什么货吧。
二十五忽悠不看了，走了你刷100个直播间，你信不信你还要到我这儿来，我给的价格20，谁也给不了，我拿的款谁也拿不出。
来信吗？
准备一下，拿个高货，27两个包一起，27拿1只拿一只。
老外那一天参观我们家工厂，威登家说要找我们代工的那个那个元素，拿过来5块12层防消磁的卡座，五百单就五块，扔掉包邮吗？
肯定包卡包，这么贵都给你了，差你个邮费，不是我的作风啊。
25一个一只少，这总是拿过来呀青出于蓝，要不要把老粉给我置顶？
今天新粉打三老粉打8对视觉盛宴，把那个绿豆芝麻35说是视觉盛宴，给他安排个蔻驰在我这儿啊，不解释我600万粉丝的大号为什么播不了，你们不用问，再给我半个月就播得了了。
你就看我这价格怎么给包，怎么拿25。
今天你刚来啊，可能觉得我这有问题，怎么价格这么低，不是我这儿有问题，你们永远记住20。
这个社会总是欺软怕硬，所以我路遥坐在这儿，不为别的，多给想看的人看。
对的，让他明白是这只吧，要不要青出于蓝。
我告诉你啊，刚刚说我们家包丑的要不要跟我道歉？
来老粉是吧啊，老粉质地好的不用分享直播间了啊，就算给我10万个人i don't care。
这些包本来就没什么货了，30你找买了我们家八个包都很满意。
给他这个好的反馈回红豆，给他安排个500的包吧。
好的，姐改价25，你别搞啊。
我这个人啊不拿嘴巴，感谢你直接拿实际行动，无论是好的坏的，我都拿行动改价八块。
我三年前给泰国设计的大象帆布包，到现在都很火，都是爆款，两千单能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
大象在泰国跟中国的熊猫一个存在。
对的，有没有放库存？
有的。
你说你是老板娘，一个包讲个三五分钟，而我直接拿款31，芭比79，说我们家包丑啊，把青出于蓝拿过来说我们家包丑的别提，直接拿个包打他的脸，好不抢好吧？
你说瞅马上别领啊，三十搞定，这大托特就30。
是要这一只吗？
青出于蓝360度旋转，自己看有多牛。
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂芙尼蓝，做了七种明见度的蓝色融为一体，用意大利300万的机器做定色定染，牛皮包底，做牛皮改价，说我讲三五分钟要卖货了，你搞上去少69.9块，姐妹们没了没了，冰红茶就没了过了啊，说我们家包丑的别理好吧，之前说我们家包丑的黑粉都跟我道歉。
20你别收到我们家的包，看了价格给我发作文道歉。
对啊，你越不想让我起来，我越要起来。
对的，不用问发生了什么，你就看我拿什么包给什么价。
30不用接他的电话，不用接五块钱拉达的倒三角，这个包做的大包啊，180一个批出去。
对的，两千单有没有放库存？
发完了减分一层没上吧，没抢到青出于蓝。
3万个人你就放了两百单，你放给谁看了？
留下300个干什么？
格局打开，我跟你说什么？
一个人的成就大不过他的格局，拿过来九十9青出于蓝。
是这只吗？
接单。
我不讲了，讲多了不想要的也想要，不用分享直播间啊，我都不知道是谁领走了，你们认真看。
立体浮雕，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、蒂弗里兰、帕米尔蓝。
包底做牛皮，背后的贴边都是牛皮。
第一只波士顿是出自蔻驰家1999年波尔多红内5折雨伞随便装，随便都能装四把。
看到没看到了，不讲了啊，安排险安排礼盒。
姚哥他们说真的假的，你领不领得到还不一定呢。
今天要不是争一口气，25这包拿都不拿的，骗你，都是地上爬的对，在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
我按吊牌价四倍赔30，相当于什么？
你白得一个包，我还给你1万块，可能吗？
21个你分了。
不用分享直播间了啊，我说了今天不是来卖货的，要是来卖货不可能搞这么低。
我5万人，还有5万人被黑下播，你们自己看好吧。
25都有人欺负你，欺负到家门口了还管钱吗？
我创业五年干什么没有受过这种气。
30分掉。
这包要吗？
两千单有没有放库存？
五块你别扫了，9.9块，像卖货的就5.3块D立体的标给拉好了点。
我说了，人在做天在看，我懒得跟你口嗨了啊。
25，喜欢路遥，永远支持路遥。
给那个相思豆给他安排个MK像MK啊，寇家呀都在我们这儿代工的戴妃37，有些不能卖的，我就给给掉了，过瘾吗？
觉得价格便宜的打便宜。
45说我们家不是给奢侈品做代工的，拿个CF吧，搞个奢侈品的经典款。
你不拿个经典款，我光拿一张嘴确实没说服力。
是的，20先拿过来CF让你们看看有多牛。
怎么样？
牛不牛牛CF今年大表姐就是背的这只包，参加米兰时装周杂志封面的拍摄实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
经典的油蜡爆裂纹牛皮打银标CF改价算了，借六百上啊，59.9块牛皮的，59收到货不是牛皮，把包剪烂给我退回来。
对ok吗？
Ok给了还有棕色给他们加100个100单啊分我这里不废话，嗯，简单纯粹是吧。
我告诉你们包足够牛，价格足够低，剩下的你们自己看。
25个我不卖惨，也不喜欢跟你们搞什么套路。
我说了我今天坐在这儿就已经赢了。
你觉得我600万粉丝的号没了，我就不播了吗？
No 25我不仅要播，我还要播给你看。
今天不卖货，钱不钱的不重要，把那个五十的调25，一百的调50。
好的，全搞过来，小开里三十直接卖货。
你没事吧，摸着你的良心，几十块钱我卖什么货？
25我嗓子都不好，我不是为了出一口气，我今天能坐在这儿吗？
不可能能，二十八已经走了，拿了一只艾玛家族的八块。
我出去泡温泉啊，放项链，放戒指，就用它八块过掉了。
喝茶是吧？
这样吧，今天第一次进来就对路遥相见恨晚，一见如故的打个8，别拿这些了，不用给我拿这些普通的了，拿个高货。
路遥这个人。
路遥这个人啊，给他们看看先喜不喜欢。
路遥这个人不拿嘴巴忽悠你，直接拿品质，要不要好看吗？
20，我估计那盒子你们见都没见到，好吧。
这么多八是吧？
45你别想我说了，人在做天在看。
我是信佛的，我不代表我没脾气。
信佛之人只是不撒谎，但不代表好欺负。
好吧，我工厂1500号工人25都叫我瑶哥，这声哥是随便叫的吗？
拿爱马仕的59，芭比的59，别人那当个牌子，我这垫底。
艾玛家族旗下的子品牌，全套高定的礼盒包装。
怎么样？
知道今年流行什么吗？
亚丹枫知道亚丹枫的打雅丹风这颗哆啦A梦的小铃铛漫画的尺寸。
光这一个标成本都80了，360度看到没？
这皮还用我讲吗？
牛皮癣改价，开玩笑，你疯了，你总共一百多单，你开这价库存少，就这样上上好了，鸡9.9块，信我的去拿。
Oversize的没了没了，上去就没了，服了，一壶茶就没了改价25一个三、别的不讲，你们就直接看看，不用问发生了什么，一句话送给你，天道有轮回，苍天饶过谁。
四十已经走了，好吧，我发我路遥，发生什么对你们来说不重要，跟你们也没关系。
我今天拿什么包，给什么价才重要。
17块，你看一个十7的软不软？
都没有领到爱马仕丁啊。
对啊，好爽。
上了多少单啊？
50啊，你没事吧啊，两万多人上五十单，我跟没跟你讲。
服了，30场是我的，不是你的拿过来。
有的时候啊，我弟弟就是这样。
直接加300的，五百单拉满已经上了。
因为这个包皮料很难定是新西兰的牛皮。
我不知道他上了五十单，要知道的话，我刚刚就给他踢掉了，挂上去上来。
燕姐好吧，两室一厅的格局全部都在西服里衬，长肩带牛皮的全配。
这包有多牛？
看一下矿泉水啊、水杯啊都能装。
对，两室一厅全部都带贴边的。
看到没？
不是牛蜱怎么办？
把包剪烂，它给我退回来。
是的，看看这慵懒风，这沉重感，手提斜挎都可以。
是的，嗯，不讲，觉得丑的不用拍啊，也不用给我分享。
直播间卖货加100单，棕色换掉。
现在看了多少个款了？
五百多个没有吧？
两百多个，还有两百多个没点实力的。
老板娘25能给你看这么多款吗？
不卖了也25，你找3U2说我们家杂牌的要不要跟我道歉，不要八十就四十画上去。
我说了，我懒得跟你口嗨。
发生什么不重要，重要的是你看我包怎么拿，价格怎么给对八块别少了。
王菲菲的八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
大象Kitty啊，这个是我登机逛山姆超市都背它，里面是定制的里程大帆布包。
表哥，他们包邮吗？
这么大个包都给了，差你个邮费，不是我的作风35假真的假的？
姐妹们，实力这种东西，耳听为虚，眼见为实，把心放肚子里。
在我们家领到一个假货，恭喜你发财吗？
对我按吊牌价四倍都在等这只。
知道是什么颜色吗？
我也不讲了，就一句话，老粉买过我们家的质量好的，打个好字。
对的，这就是你干的事。
莫兰迪燕麦色360度旋转，这包一个颜色有多牛？
爱马仕的调色师调的这个颜色有多牛？
手指在棕色的部分是不是很黑？
是的，浅色的部分是不是很白？
一个颜色能撑起一个奢侈品帝国。
不用了改价，不用了上上啊。
这不是小小牛皮牛皮两室一厅的格局，可以单肩，可以斜跨，可以安排线。
第一只桶包是出自威登家1999年火了十来年的包型了。
我要么不拿，拿都拿拿得出手的东西。
25你少不说了好吧，什么全部想买来，给那个巧克力世家给他安排个包，他说全部想买，给你一个请你呗，25你就走。
你知道我老粉怎么讲吗？
在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，20拿1只那只，我跟你说我的人生就活得像石灰，别人越泼我冷水我越沸腾，说我们家的包在别人直播间也能找得到是吧？
但是拿一个限量色紫气东来，限定色紫气东来。
对，25你咋了？
对我说了紫气东来这个色路遥最喜欢什么颜色打出来。
是这只吗？
是的，我告诉你，我们工厂三千多个款式，这个是我背出去最多的。
紫色为尊，紫色为贵。
海葵紫，法国一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料做定色定染，牛皮做的3D立体的蛇纹压花包底做定制紫色吧。
你们看我讲半天，以为我要卖个199 99。
No, 不是路遥这个人做事啊永远让你意料之外。
是的，69买牛皮亏钱赚钱我不说自己感受。
是的，安排牛皮的长肩带分店安排运费险，你不用管我亏钱赚钱，69我给你安排运费险，我有这底气。
25还有人刚来觉得我好牛好拽，凭什么评褒评价好吧，20就21个，别的不说了，好看吧？
好，来，我大号500万粉，600万粉丝啊，自己看。
5万人在线为什么不能播？
为什么小黄车没了？
不想说三十五，我说了反而把负能量带给你们，你们就知道一点，我今天钱不钱的不重要，20就为了出口气怎么办？
不用问，韩国东大门定制的泰迪熊改价8.8块已经少了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就8.8块5000单。
OK吗？
OK他在是吧？
是的，不用提。
好的，通知一下他的助理，你直接告诉他我开播了。
对，没错。
40路遥这个人就这样，不惹事，但不怕事对拿他在卖的佛罗伦萨。
我记得第二名吧，第二名卖8000单吧。
是的，佛罗伦萨拿过来。
好的，35K了。
不用跟我连麦了。
当初我找你和解的时候，跟你谈的时候，你不谈都到这份上了啊。
20、人生就像下棋，落子无悔。
我路遥这个人做了这个决定，你给我打十个电话都没用。
佛罗伦萨好看吗？
好看是他卖了多少单？
八千多单，八千多单。
对，准备链接，不想讲没关系。
31我工厂1500号工人，他们都叫我姚哥。
你知道当年LV gucci香奈儿想借这些奢侈品的订单，我跟三万多个工厂PK25你开玩笑，我18岁创业是人是鬼都见过我真第一次见你这样的人。
把他的佛罗伦萨做链接，五块很软的料子，这手拿包做的一只大包，180的批发价给他们两千单分发好了。
姐对我性格如此活得像弹簧，你抢我就抢89佛罗伦萨还没好吗？
这一次做好了，做好了链接，八千单，他卖的第二名，不用给我弟打电话。
360度旋转佛罗伦萨水晶植鞣牛皮，很软的料子，经典的芬尼斯油蜡十字米线，这米线一个缺点贵，其他没有缺点，一般的手工包材用得起。
看到没？
他卖多少啊？
29999改价不啰嗦，是少69.9块。
佛罗伦萨经典的剑桥。
是的，买贵的299的去退，没了没了。
不用问35，我说了人活着啊没钱不行，但是钱赚到一定的程度，你就要考虑就要考虑这儿。
是的，考虑自己的心里痛不痛。
快3 25不卖了，我这会儿越说越气，把五十的调25，把25的调15，这个19.9块是吧？
对，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块，再来佛罗伦萨吗？
40。
还有些品牌方天天给我打电话，说我动了你们的品牌调性，说我价格搞这么低，踢踢小姐还踢什么？
你就加了，你就放了两百单。
对啊，他排第二名，两百单打的他不痛不痒的一千单上三号链接买的，他299的去给我退。
我就明着说我痛恨背后搞小动作的人，所以我路遥这个人喜欢明着来，我就一千单放给你看。
是的，好吧，我不是回击不起，我之前是不想回击，好吧？
是的，来里外皮料子，而且是新西兰的植鞣水晶牛皮，进口的牛皮。
一个小铃铛的挂件都80了。
是的，安排先安排的安排礼盒需要讲吗？
怎么莫名其妙多了这么多黑粉，给我搞个捂脸的表情。
25、那就是嫌我价格不够低了，又安排黑粉黑我了，是的，你黑我越多，我价格越低，我就这性格好吧。
30。
姐妹们不用问我发生了什么，不用问我发生了什么，在干嘛？
我600万粉丝的大号为什么设置私密？
为什么原来我一开播5万人，现在只有2万20？
不解释，群众的眼睛是雪亮的，你就看我这价格怎么给吧。
今天我也是20直接走了，觉得我是剧本啊，你给我写的吗？
给那个说只买路遥家的包，紫罗兰，给他安排个coach。
好的，姐给信我的姐妹，我不墨迹，三十全套两只包，30需要讲吗？
需要你黑我路遥，麻烦你摸摸一下良心，我一个包是卖你300还是卖你500了？
你来黑我35给信我的姐妹，好的姐妹不用问我，这只要不要全部都好看，给那个相思不长相思安排个这只我看得见，你认可我认认定我这包我请你背好看吗？
莫兰迪燕麦色的飞马有多牛？
上面的棕色打底的部分是不是很黑？
在莫兰迪色上面是不是显得整个手很白？
对的，这个叫莫兰迪燕麦色。
爱马仕的调色是调了107次的颜色，我今天不卖了，豁出去。
那么不九九觉得我套路你的，你别买了。
开什么国际玩笑，整张牛皮的双肩包是69能做出来的吗？
前面都带贴边的。
是的，四颗鸡蛋的重量可担心不强。
你想要说多了，搞得像卖货的标签，哎，不用分享，直播间别分享。
我今天啊不为别的，不为涨粉，不为卖货，不用问了。
25、你刚来可能觉得我是不是这有问题。
一句话，姐妹们，当有人欺负你们的时候，一定要记得回击，否则就给了伤害你的人第二次伤害你的机会。
35、你别走，我这个人不喜欢口嗨，拿包拿价格。
20、路遥最喜欢什么颜色？
这会儿黑粉有点多，他说什么我们家的包啊，在别人那儿都见过，说人家都跟我卖一样的，说我不是老板娘。
9.9块箱卖货，5块12层防消磁的卡座，五块拿紫气东来就那一只。
一句话，你打着11百个灯笼去100个直播间，如果能找得到那只帮我请你呗，搞个40直接找的。
开什么国际玩笑啊，当年LV gucci香奈儿，广州3万家工厂选了跟我合作25。
十年前奢侈品都是在国内代工的，没给奢侈品代过工的，连紫气东来的颜色都调不出来，拿过来30个1个颜色有多牛？
美甲截个图，我这美甲花了我10个小时做的，昨天在那坐着屁股都疼，是这一只吧？
是的，好好看啊。
大名鼎鼎的紫气东来海葵紫，在法国一年盛开一次的薰衣草，做定色定染的工艺，每一年90月份我们才会做这个包。
自己看一串珠子，东大门订过来80块，这个包型叫nano改价你开什么玩笑，一百多单嘛，150就这样搞上去，上海69 9，说不来卖货就不来卖货去自己感受。
Nano定制的波尔多红内贴边口袋是牛皮牛，包底也是做防磨脚垫。
安排运费险，安排了姐安排礼盒，安排了经典的那就69O不OKOK牛皮癣开心吗？
开心打开心。
是的，说我们家包惊艳是吧？
是的，给娟子安排个500的包，凯里吧，三十给娟子搞个凯丽给他不用他拍了。
我这人知道我的老粉为什么说我真性情，我不喜欢在直播间，我不喜欢演戏，不喜欢卖惨14吧，我喜欢拿包拿架子简单纯粹看款报价喜欢吗就25分不说了实力这种东西，耳听为虚，眼见没事，不用问发生了什么啊国风刺绣25我600万粉丝的大号为什么播不了，我之前是不是下播了都5万人在线，对的，现在为什么2万？
你以为没大号我就不播了，你以为我5万人号没了，我照样搞搞不起，搞不了吗？
你越不想我搞，我越要搞三十史努比这样子把之前碍于他的面子，我没拿的包给我拿，他在卖的，碍于他的面子，我不想打的，他太痛，知道吧？
好，今天六块别走了，拉达的倒三角就6.5块折。
雨伞随便装，很软，用这料子做的大包，180一只，给他们分好的姐。
你们我啊，人生活的就像石灰。
你给我气呛到了。
你冷水越泼我越沸腾，是他在卖的吗？
对，你们要不要？
我告诉你，我这一个雪纳瑞的挂坠，东大门订过来120。
是的，今天我不管你了，你不用跟我谈面子，我要跟你和解的时候，你去哪儿了？
25太少了，八比给我气都气呛到了。
79说了。
路遥定制不是老板娘能定制自己的logo吗？
不可能，卖快掉了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，两千单有没有放库存？
不用提了，不用把他的助力踢出去，不用提他的主管，不用提他的粉丝。
我今天拿行动告诉你们什么叫邪不压正，什么叫正义。
也许会迟到45分，但不会缺席。
拿过来好看吗？
好看，经典的双肩包，看清楚背后这里1寸7针的芬尼斯油蜡蜜线重线只有手工包才会做，只有一个缺点就是贵。
牛皮的双肩包，你看在牛皮上做哑光的经典爆裂纹这一个挂件，雪纳瑞的挂件，东大门订过来120全部达标。
原单往韩国乐天免税店供的货，我拿出来了。
明天我接200的，你就不要说了，这个价是到了今防盗拉都有这包可手提可双肩。
是的，里面是定制的波尔多红内打金标没了这么快双肩包没，你去看看迪士尼卖多少钱，哎，不要把他的名字打出来，我可不想给他引流，买的他199的退31个。
我说了，人在做天在看，好吧，我是个女人，我不惹事，但不怕事。
45油皮的三你说什么我不解释，不用问发生了什么，姐妹们啊，不用问，不想提那些不高兴的事，六块，说真的我也不想拿话题在直播间给你们博同情，讲真心话，我自己处理的了，你就看我价格怎么给包，怎么拿手拿包，6块3万块钱谁敢信啊啊双肩包，对，两百单不够抢吗？
45拿吧，是这只吗？
对，看到你们看看皮穿链的定制定制双肩包，这肩带啊，这定制款好的给你们看一眼。
加了五百单，你把乐天免税店的调过来，不卖了，今天不蒸馒头争口气好吧。
觉得我卖货的，觉得贵的不用拍。
79的双肩包里面打金标，里面全部都带贴边的。
Ipad随便穿好看吗？
Ipad随便装，这质感是牛皮的面料。
五百单有没有真实放库存？
有的，姚哥他们说真的假的，真的假的，五百单啊，你领不领得到还不一定呢。
乐天免税店原单假一赔四。
25在我家买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔给你。
对的，30吧，直接找。
人生啊就是这样，钱可以不赚，气不能收，我就这性格。
我18岁来到广州，从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置。
30是人是鬼都见过你真是给我上了一课了。
这包它19是吧？
对的，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链多少钱了？
就8块2000单放没放单放了。
你说你有实力，张口闭口老板娘就你一个人一个包讲三五分钟，结果卖别人一两百。
说你有实力，我不讲四十少，直接给价。
我说了，姐妹们擦亮眼睛，互联网太虚伪了，随便标个话术，随便模仿一下路遥，他也说自己是老板娘，有啊，拿得出来吗？
搞个30吧。
我说了，在我这儿简单纯粹看款报价，就这么简单。
我需要忽悠吗？
有人说忽悠四十，信我的一个字，信我。
如果需要忽悠，你信不信我这一个包能卖你两三百，别人都那么卖的，我直接报价包都不够抢，说明什么？
群众的眼睛是雪亮的，给我的老粉置顶好，就这样这包给他们来了三蒸九晒十八秀立体压花工艺，一条丝巾单独配两张，这拉丝的五金够不够成本？
不卖闭嘴，我不讲什么品，你别讲是上海69.9块，讲多了不想要的也想要了，还觉得我卖货的啊，觉得我卖货的不要脸，牛皮像是69的包吗？
你打着灯笼去别人那买的到吗？
给不用问发生了什么，不解释，你有酒我也没故事不想讲，我提这种人干嘛？
上头四十不叫上头，叫下头。
我已经创业五年，近五年来我在广州没有过对手。
我本来做个直播玩票性质的50，没想到啊说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕。
行啊，那就动吧，那就是我动的怎么了？
我今天就冻食了。
是的。
好看吗？
刚刚说我们家包丑的，要不要跟我道歉？
莫兰迪燕麦色一个颜色有多牛？
爱马仕的调色师调了107次，看清楚啊，手指在棕色的部分是不是很黑？
对的，在莫兰迪燕麦色的部分是不是很白？
对的，很抬肤色，很显白，很高级。
大金标包底做牛皮。
128了，我要买。
喊吧，咋69 9不用不用嘴巴讲什么，谁用嘴巴论长短？
姐妹们肚子里越没货，嘴巴讲的越凶。
对的，我不讲69买牛皮双肩双拉链，还有贴边的安排，运费险买谁真谁假，你们擦亮眼睛。
我说了，如果有人越不想你好，你越要好给他看。
对，25钱不钱无所谓，争一口气。
25 20吧，你这样子把原来意大利法国的单都拿过来，拿意大利法国的蛋35这种35姐妹们信不信？
我随便拿个35的包，惊不惊艳？
惊艳。
他一个包讲三五分钟卖你两三百，说他有实力。
什么是实力啊？
30至少别人拿得出来的我能拿得出来，这叫基本水平。
别人拿不出来的我能拿得出来才叫实力。
9.9块像卖货的五块，12层防消磁的卡座就五块。
有没有听过松？
你们不看公屏吗？
他们都要寻迹，明天重新去厂里拉两个助理过来寻迹啊，人家扣爆了。
二十五我脾气不好是实话，谁规定人体人非得没脾气就是好人嘛，都有七情六欲。
我觉得啊在我直播间大家轻松自在是怎样就怎样。
对我路遥把你们当自家姐妹，你们也一样开心就开心，不开心你也可以在直播间随便发是对的。
20、算了，不用伪装，活到我这个年纪啊，你就知道春风十里不如取悦自己了。
25、寻迹啊，都在要寻迹啊要寻迹的公屏上打寻迹嗯。
在干嘛呀？
能不能拿了拿寻记过来，不用跟我谈25你咋了？
你今天闭嘴，你不用讲贵不贵的事情，好吧，是这只吗？
是要这只寻记吗？
山下寻记认识吗？
袁丹。
要寻记的打群记，今天只有你们想不到，没有路遥做不到。
31个你就三十过瘾吗？
那些说自己是老板娘的我就不信了，抖音上人均都是老板娘，都给奢侈品代工3万家工厂。
Lv cci十年前就选了我一家88我不想讲，本来我寻迹不拿的，我今天就是证明一下什么是给奢侈品做过代工的工厂。
来五块寻迹都在飘寻记对，五折雨伞随便装很多了，这一条料，这一个面料做的大包180一个立体的手拿包。
好，六千单给没给给他迪士尼听过吧？
说我们卖杂牌的打不打脸？
69拿询记快点，马上就这只，然后满屏都在飘寻记，你知道今年多火吗？
自己去猫猫店东东店搜一下卖了多少单，截个图去某宝搜图，人家说自己做的是寻迹啊，看真正的寻迹在某宝。
就是这个颜色请的是阿玛尼405的调色师调的红棕色，这颜色很显白，仿我们家的版。
你说这棕色一点特色都没有，而且还偷工减料，做短了一截飞出去不丢人吗？
对啊，正版原单山下寻记，原厂料子出来改价上大一个三角很软的料子。
这包可以手提，可以双肩，这里的放在行李箱上都OK没了没了，这么快，等半天了，踢的有多能装？
笔记本电脑放进去能装五部侧边的磁吸扣air pods放一些卡片都ok我就跟你讲一句话，把三千多的买回去，再把我的品买回去，比1比1点不一样，把包捡烂我给你退。
谁敢像我这么讲，定制的有贴边兜，有拉链，里面是高密高织的，里程过掉了啊。
真的黑色加100单吧，黑色实体店走的好就加一百单，25。
所以实力需要讲吗？
没关系啊，今天你就呆着。
还有什么牌子？
达芙妮，对，皮尔卡丹，是的，迪士尼、金利来、史努比、蒙娜丽莎都有。
30电脑我们家十年前啊，你们听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号，我3000平的工厂，欢迎参观。
35谁敢像我一样把工厂的门牌号都报给你那些老板娘敢吗？
敢就一张嘴，你就老板娘了，17就17分掉给那个说就认定路遥买包，给白云朵朵安排一个500的包好的姐。
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
这个大象我往泰国供的姐妹们，两年前都是爆款，放到今天来。
好吧，都有，这才哪儿到哪儿。
40你少了，现在就有实力了，一起吧。
三十已经少了，不用提那些模仿者的名字了。
天天我看模仿秀我都看不下去了。
千层吐司好看吗？
千层吐司很软的料子，你看这光光的感觉，里三层外三层。
美拉德棕，经典色哑光，经典的油蜡爆裂纹牛皮的，别人卖多少钱？
看着端端啊279。
什么到了鸡尾酒货好话不多，这是路遥的性格啊。
人狠话不多，直接咱们就是货，好话不多。
对的，直接看款报价。
嘴巴说的话多肤浅啊。
你看看五折雨伞，一层都能放四把，你再看里面定制的高密高织里程，这里还送了小零钱包、小挂件。
是的，再给你配个东大门订过来的铃铛挂件。
对的，牛不牛牛给。
对，不用打出来了啊，经典的保龄球不用问我是谁，不用问发生了什么。
25。
我们家简单纯粹看款报价，你看一眼我之前下播是不是都有5万人在线。
我今天啊继续把他拉到5000，拉到5万人。
你以为我有我600万粉丝的大号，没有就不播了吗？
30。
其实我们可以公平竞争，我最痛恨的就是在背后搞小动作的人。
22小时，那就让暴风雨来得更猛烈些好吧。
25、有的时候啊，成就你的往往不是你自己，反而是你的对手。
你经历了多大的祸，你就能有多大的成就。
40、拿紫气东来过来认可路遥，这才哪到哪？
50不要了。
25、别走这一只。
根本没上我们家啊，这些都是国外的，有的是国外订单，有的是外贸单，库存少，你领不到，不要说我没有上。
对，这样子连这种包你们都擦亮眼睛，我都敢拿，更何况是其他的呢。
海葵紫在法国一年只盛开一次的薰衣草做定色定染，这个包叫南瓜包。
知道南瓜包的大家知道，为了做南瓜包的定型，这一个拉链二十多的成本给你们做定型，能把这南瓜包做成这种包型的没有几个。
第一只南瓜包是蔻驰家的，活了五六年了改价上上了69.9块。
上拉链海葵紫这颜色有多牛？
哼你打着十个灯笼在外面找不到找不到好吗？
去拿吧。
两室一厅的格局。
是的，定制牛皮纸，上面是牛皮做的，立体压花。
安排运费给。
大名鼎鼎的限定色南瓜包ok吗？
还不够，我这人就是天生的一身反骨。
25、你越不想我做，我越要做好。
一个东大门的兔子，80吧，40。
什么？
怎么这会儿莫名其妙来了那么多黑粉啊？
没关系，我活的就像弹簧。
三十你强我就强。
姐妹们拿牌子好不好？
说我们家什么拿了一些杂牌这样子。
听过山下的什么的，打听过5块12层防消磁的卡座，就5.8块比后面都给我拿大牌，M家的，达芙妮的全拿79豆腐吧，这大托特不卖了，不要60 35拿蒙娜丽莎吧。
蒙娜丽莎你们听过没有？
听过我拿了才有意思，没听过拿了反而我亏多亏少，你们心里都没数的，听过吗？
把蒙娜丽莎的，听过蒙娜丽莎的打蒙娜丽莎35来蒙娜丽莎那只山下款。
巴黎时装周刚出的新款。
对，拿蒙娜丽莎巴黎时装周的款，45 3杯的，两杯的都不够。
拿蒙娜丽莎三杯的款给你们有见过一只，有见过三杯的包吗？
让你们见识一下。
13卖了不卖了啊，我说了，人活着钱不能，钱可以不赚，气不能受。
对，八块我出去泡温泉啊，放项链放耳环就用它分5000单，有没有放库存？
有。
不用问了，软盒子不用80 40，现在开始。
五十的调25，一百的调50。
蒙娜丽莎干杯这只包拿出来要惊艳了，美不美？
蒙娜丽莎的三倍吧。
什么面膜？
我说要上，说了几次了，你链接没做。
不用知道，我知道实体店补货的。
没事啊。
我不是说了巴黎时装周秀款吗？
谁规定实体店卖我就不能搞了，服了。
二十姐妹们送你们一句话，当你足够强大的时候，就是你选择别人，而不是别人选择你老粉。
知道的，我原来有点怕品牌方，还有点怕同行。
35、现在啊，i don't care拿蒙娜丽莎的三杯不用管它，在不八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
这三部包啊，这是小象cat同款，我们往东大门供的新款，昨天供了2万，只拿两千单，请他们背拉好了。
姐，我这人很好说话的，你跟我好好讲，我能讲，你非要背后给我来一刀，行啊，不80搞40。
我今天照亮你的眼睛，让你看看得罪谁，不要得罪我，好看吗？
三杯蒙娜丽莎的三背包，这么多人都要，我就说一点吧。
首先啊这包定制的牛皮上面全部都是油辣爆裂纹哑光的。
在真皮上做了32道工序的哑光爆裂纹，就是为了让这个包用不旧复古做旧感。
前面的小马给你们做的是艾玛同款的手工小马，单独配一个四张牛皮的。
别的不讲，牛皮癣。
妈呀，一拿奢侈品涨人了，3万人了，拍没拍没给多少钱，拍的拍了多少单了？
23单1299拍的，去那23个人去退掉，我还没改价呢，1299蒙娜买蒙娜丽莎也不亏的，其实改价是上了159。
每一看到没每一寸皮全部都是会呼吸的牛皮皮胚，3.0厚度的牛皮匹配牛不牛？
没了提单侧面全部带磁吸扣，侧面有磁吸扣提单。
我说上五百单，你上了多少单，亏不亏多少跟你没关系。
你上啊五百单闭嘴吧啊不要搞得跟演戏似的，上包底做定制好吧。
嗯，两室一厅14寸的笔记本，14寸的ipad能装吗？
把它去掉，手拿放ipad都可以，双肩包呢都可以，好吧，无语，看到没？
这叫三背，你普通的包背在身上，三背你这双肩包，虽然有个手提的背不好看，根据亚洲女性的身材比例，特地用了双肩包3分之2的高度做的手提也很美好吧。
自己看啊，鞍买礼盒安排写安排的写ipad随便装，太伤心了。
过掉不讲讲多了啊，不是因为卖货。
这我自己3000款，我自己自留的，自己喜欢的包就讲的多了点，不讲了，搞得像卖货掉价。
U2 30有二的就30，别的不说了，人在做天在看。
好吧，说我卖货的，摸摸这里在不在，二十已经走了，还有说忽悠的。
姐妹们玩个游戏好不好？
要不要玩？
好的，打好，你信不信？
我就是什么都不讲，我的包都不够抢，因为包价格给到位了，包拿的足够好，三十剩下的交给你们的眼光，想玩是不是？
直接报价吧，我懒得讲，我让那些说我忽悠的人直接打你的脸。
对，不用嘴巴解释，拿行动19块你。
改价4十九大拖的UR的是力不够强，需要讲吗？
来重工款25CF。
好玩吗？
是不是啥也不讲，直接包都不够领？
三十小凯丽。
我说了，人在做天在看，你也不看看我拿的什么款，给的什么价。
我卖过一句惨吗？
讲过一个故事吗？
没有，25，有见过比我还实在的吗？
改价30OK吗？
OK吗？
来这样子来晚上搞个大一点的，把我把我们家我最喜欢的那只波士顿拿过来，波士顿新款好了，这样玩的嗨一点吧。
二十太少了，在我这儿我路遥做事，希望给你们一点不一样的东西。
这是今年的波士顿，正儿八经不骗你们，老外前两天来我厂里选款，直接大呼哇塞哇塞的那。
好看吗？
好，波士顿经典的枕头包，看清楚，上面全部都是哑光的荔枝纹做的3D立体的压片工艺，只有意大利300万的机器做压扁包底做定制牛皮。
这叫什么大象灰？
爱马仕的调色师调的大象灰。
加尼提诺有多牛？
这个这个认识吧，加尼提诺在意大利的官网，hamas第4，他第三是不是原标？
是的，不讲了啊。
我是藏獒，6999，实在不行啊，我嗓子不好。
你找一个香港、澳门的代购，问一下这包多少钱？
朋友圈里都有代购吧，牛皮可手提可单肩，不讲安排运费险。
有没有新粉啊？
老粉打三新粉打八镯子好看30，你说哪一只啊？
怎么回事呢？
你们在干什么？
每天20。
该拿的不拿吗？
为什么都不一样？
30。
都是新来的，你们会不会觉得我这有问题啊？
怎么煲这么好，价格这么低呀？
二十是不是觉得这么低能买到好包吗？
是吗？
老板在我们家买过包的姐妹，质量好的打个好字，不用钱，35别少了拿回去。
我路遥这些包不亏，我都是地上爬的。
你问问老粉买过我们家二三十的质量怎么样？
一句话抵得上别人一百多的，抵不上剪烂。
他退给我40，谁敢像我这么讲，你们都叫我拽姐。
No, 不是，这叫底气，这叫对我们家包足够的底气。
饼干包好看吗？
好看。
韩国东大门卖断货的包，一天销量两千单，还有多少只啊？
很好看吧。
Oversize的慵懒风包底做定制经典的黑巧牛皮，上面做了哑光的荔枝纹，复古做旧工艺。
改一下别人卖多少，16 160砍吧，上到了799。
看一下定制的西服里衬，里面全部带两条国光肩带，一条宽的牛皮的，一条细的牛皮，做两条高底做定制牛皮。
跟人家160的去比吧，比不过退，我懒得废话啊。
我这就这样，二十五嗓子不好包，足够牛，价格足够低，而且我今天带着气来的。
我大号600万粉丝，为什么私密了？
为什么以前开播都5万人，现在2万30别找不解释，如果我因为这点破事儿我就不做直播了20我觉得我对不起你们，人活着总要有点信仰吧。
不用19 8.8块，最少能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，双面刺绣八块有没有？
两千单放库存？
有，不开玩笑，我今天很多包，如果是冲着钱来的，40我不可能搞这么低。
你们懂吗？
今天像达芙妮达芙妮、迪士尼、皮尔卡丹全拿都拿了25。
先搞个艾玛家族给他们，搞个艾玛家族，给他们先先给他们测个手速，25拿过来。
爱马斯丁。
中简约风你们知道叫什么风吗？
雅丹风要不要想要这只的，把雅丹风打在公屏上。
我的镯子好看，不用问我的翡翠多少钱啦。
说了你们又说我那些黑粉就说我炫富20，你们猜我都无所谓的，3万人我们也可以聊聊天，搞个30吧。
我说了今天不卖货，有的人越不想我好，我越要好给你看。
对，开玩笑。
25，我路遥十八岁来广州创业，是人是鬼都见过这点事。
如果能让我退网，那我当初就不会选择坐在这个位置。
不卖五块走，能放三步，能放5折。
雨伞很软。
这种标做的一双高跟鞋是不是都三百多？
是的，两千单。
姚哥他们会包邮吗？
包给你了，不差个邮费啊，不是我的作风。
芭比69粉点，现在看到多少个款了？
500个款了。
爱马斯丁给我拿哪儿去了？
拿过来。
我是个急性子，不要让我等很久。
一般真性情的人40都是急性子，对不对？
艾玛斯丁。
哪个奢侈品旗下的子品牌我就不讲了，给奢侈品做代工都签了保密协议的，我不喜欢讲。
我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的质感。
牛吗？
牛，看这皮细腻吗？
大马家一配三的高端玩家，VVS级别的都在我们家买这只改价。
搞上去99，觉得我赚钱的不用你对，觉得我套路你的不用你对，是我是你想多了，还是我穷疯了，这包给你搞79还赚钱啊。
提一单有多能装，光一层都能放两瓶依云和保温杯，有长肩带牛皮的安排礼盒，给他们配这一个小铃铛，你看这沉重感，这雅丹风的慵懒感分掉太好看了。
给那个说永远支持路遥的，直接请他背一个吧。
棕色给他们加个一百单，那个失踪的麋鹿给他安排个包好的，给25，今早不卖了。
人生不过3万天，怎么开心怎么过。
我看的很开的。
20、钱可以不赚，气不能受。
你们也不用问我发生了什么，我讲真的，这件事情搁在你们任何人身上，你们估计三天都不用睡觉。
26、我600万粉丝的大号，从我卖LV gucci香奈儿开始，多少的心血，五万粉丝，5万人在线下播的，现在害得我只有3万人，不用说了，就37给我越说越生气。
对，不用问30，我路遥其实发生了什么对你们而言不重要，对你们最重要的是我包拿什么价格怎么给我，为什么今天要争一口气啊？
35哇，好看吗？
好看，360度旋转，你们知道狗什么牙吗？
知道狗什么牙吗？
扣一。
第四比他还要高三个level 3D立体的定制logo，包底做牛皮。
你有没有发现这种立体压花工艺一般人做不出来，它的工艺看着很立体。
水桶包LV的包型火了五六年不说了改价上上好了60家校好吧。
波尔多红内牛皮的长肩带全配。
是的，包底做牛皮把我以前顾于他的面子不能拿到，把那些受制于品牌方不能拿的都拿好。
30、最少难得啊。
我路遥是个女人，我不惹事，但我不怕事。
25、很多东西我提醒你一句，姐妹们，当人处于一种高度的时候，千万别掉以轻心，擦亮眼睛。
12、看看你身边的人是人是鬼美吧？
美，项链好看。
你们老问我项链多少钱，不能说啊。
30、说了说我炫富。
都要达芙妮啊，25这样子吧，刚好他们要答复你说我们家什么牌子没听过的这样子拿一个包打他们的脸。
好，达芙妮听过达芙妮的，把达芙妮扣起来，八块少能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，就8块2000单拉吗？
有啊，拿达芙妮手链这样子，达芙妮我们家有五百多个款，拿达芙妮那一只新款邮差包40。
好看吗？
好看哇。
一凡高飞马系列的，一凡高包底做定制。
你看这手柄，我告诉你用的是奢侈品原厂的皮，原厂的料。
只有给lv做过代工的才能拿得出这种原料。
定制牛几倍的皮，每一寸皮都会呼吸的。
3D立体的复古金标改价两位数，那就惊讶了。
不用惊讶，觉得我卖货的不要领了。
对，里面都是牛皮的。
定制礼盒包底作家安排起安排礼盒需要讲吗？
要达芙妮的打达芙妮。
就30，你不要以为啊你躲在暗处，我就不知道通知他的助理。
20、我今天这些话是说给想听的人听，这些包就是炸给那些以为我怕事的人看的。
一百的挑50，达芙妮快一点，好的，马上莫名其妙多了一堆黑粉，不看公屏吗？
来35说我们家卖杂牌，卖的牌子都没听过，你疯了吧？
你没事吧，我要是卖杂牌，整个抖音你找你不用买包了。
拿达芙妮这些国际牌子没听过我能理解，但是黑粉你不要没没黑的硬黑达芙妮拿过来。
25我懒得称，我懒得跟你们逞口舌之快。
20我懒得跟你们逞口舌之快，我直接拿达芙妮堵住你的嘴。
达芙妮不要这些普通的。
是这只吗？
是的，要不要？
达芙妮的新款机场秀款。
是的，我说了，人在做天在看，永远记住我路遥这个人信佛，相信因果，我不惹事，但我不怕事。
30卡包搞个五千单，现在三万多人了，今天就给我搞到5万人我600万粉丝的大号，我下播之前5万人给我，就今天一场，我再做到5万人给你看五块不就是钱的事吗？
12层防消磁的卡座，我想的很开的。
我就是在开一家工厂，我前期投资买设备请工人45我也要300万下去。
对我来说这些品这些包不算什么。
拿达芙妮28，对我今天嗓子不好，本来不播的四十我咽不下这口气。
达芙妮不用问发生了什么，你就看我拿什么包给什么钱。
我不想像别人一样卖惨，我发生什么跟你们没关系。
好好看啊，好看吗？
好看，经典的达芙妮圆标，10月1号的当天刚在得物发布的。
卖多少钱？
看到没？
达芙妮一双鞋子在抖音官旗店，399牛皮，这鞋子才用多少皮料？
我给你多少钱？
不用吃，不用给我，不用给我使眼色了，我想我已经想好了。
少年的身体上。
怎么样，这价格ok吗？
没了。
打金标提单原单达芙妮买到一个假货，恭喜你发财了。
我按吊牌价四倍给依云矿泉水，能装两瓶经典的复古牛皮的雅丹风。
而且你们看这个雕花工艺的五金，这个上面是月桂女神，法国工匠手工雕刻而成，阿波罗的爱是寓意代表着很好。
达芙妮这一个金雕开模费二十多个，全给你们配，安排礼盒，安排安排运费险，安排很能装ipad能装吗？
把它去掉，随便装吧，随便装我就不背了啊。
看一下达芙妮的model背的点亮。
牛吗？
这才拿到呢，来棕色加100单加水，这才哪到哪？
我说了，今天别说达芙妮了，迪士尼、史努比、皮尔卡丹全准备，还有梦特娇30一起25。
你们知道什么情况的？
不用把他的名字打在公屏上，不用不用打了。
我不想我不想公然的去怎么样，好吧，我也不想给他导流21个。
你们有没有刷到诋毁我讽刺我的直播间？
有的答应张一张嘴20就说自己是老板娘了啊，现在抖音人均都是老板娘了吗？
开玩笑，六块，你们永远记住我痛恨的不是你模仿我是你模仿我，诋毁我，还要拿着你的仿版说是正版忽悠别人。
不卖了，三十这芭比今天把以前顾及他面子没有拿的包品牌的全拿8比法棍69全了。
我今天无所谓了，我600万粉丝的大号为什么播不了了？
25、送你一句话，邪不压正。
这怎么这个给我拿上来了？
库存不多啊，姐妹们我跟你们说啊，这个是CF的订CF的订单，这个包只有个120个。
对，不一定领得到。
库存少就给你们价格搞低行吗？
直接开价吧。
我们家包多讲两句都没有货的。
上了五只脚脚牛皮做的油辣爆裂纹手抓纹啊。
这个手抓纹今年大表姐背上它拍杂志。
3.8原单打版的CFE梵高品牌单牛皮全套礼盒安排写快点来给你们扣好安排礼盒，安排鞋包底做定制加工过掉。
棕色100的棕色加一百单，你知道我老粉怎么讲？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间看不上40。
好吧，不看公屏吗？
都要双肩包啊。
25邮差25一个哎。
不信我的，要听话术的，出门左拐。
我这里只有看款，报价六块给信我的姐妹两千单拉满拉满了。
姐这一个手拿包，我告诉你们啊，单独用这个料子做的大包，180一个，三把我最喜欢的双肩包拿过来。
来35不要墨迹了，就那只黑巧，我我出去旅游，出去逛街必备的黑巧。
我们走说我的包贵呀，觉得便宜的打便宜，你疯了吧。
我们家的包都供给人均消费20 2000家的商场，拉黑巧。
35、如果黑巧拿上来，对，就拿那支经典款的黑巧。
如果我一个包卖你三五百，你觉得贵，那是你的问题，那是我的问题，三五百贵是我的问题。
承认如果我开你三四十你还觉得贵，要么换公主30，要么换老公，就这么简单。
黑巧。
太好看了，把刚刚说我们家包丑的给他叼出去好一点。
黑巧你打100个灯笼找不到的，这个牌子你自己看牛皮在牛皮牛皮上做了52道工序的油辣油辣爆裂纹这种油蜡纹，你知道为什么要做这种工序吗？
52道工序，因为这个包你背十年他都不会救，永远拿出来都是崭新如初的牛皮油蜡爆裂牛皮改价。
都说打那些说我跪的人的脸了。
是啊，60家教听我安排，不要废话，全部都打。
金标是69能做的包吗？
双肩包前面都带贴边，都可单肩可双肩，可以去拿吧。
姚哥他们说真的假的，真的假的，我就是个杂牌。
你觉得69买牛皮的双肩包买得到吗？
你领不领得到还不一定，不讲搞个30吧，不用问发生了什么，把那个说我们家高级的给他安排个蔻驰25，我5万人在线5万人，你们有没有一路陪着我，2万到3万人的，有的打，有有的不就是包嘛，15我搞得越便宜人越多嘛。
你越不想让我做起来，我越要做给你看后面的价格再挑剔，拿一只高货，30，拿一个他们见都没见过的青出于蓝。
对，就那个法国的老外来我们厂里参观，说beautiful的那场他内战高一点。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链多少钱？
八块路遥定制啊，我不是老板娘，能做自己的大名吗？
长一张嘴就说自己是老板娘。
26那个那我这12年的路白走了，我这12年的老板娘白当了，我是个女人。
35不代表我好欺负，青出于蓝啊，就在这这次动作快了吗？
以后就要这么速度配合，我让你拿什么限量款就去拿，我要不要？
我这个人直播很随意的。
对的，我想到哪个包就拿哪个包，他们都要临时拿。
小易脑子还挺灵活的，你就把他安排在那个位置吧。
以后我让拿什么就要这么快知道了。
25我。
不卖了，二十还有说我卖货的吗？
说我赚钱的吗？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链，十来块彼得兔刺绣。
哎，我今天不啰嗦，直接看款报价。
我拿的款啊51个，有人说不看了，走了，你刷100个直播间，你信不信还要到我这儿来？
我给的款没有人能拿得出来，我给的价格谁也做不到，牛不牛牛？
你以为我是靠一张嘴做到广州奢侈品的代工厂天花板吗？
认真看，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂芙尼蓝、莫兰迪色这种面料做了7种0件度的蓝色，做定色定染的工艺，只有300万意大利的染色定染机才能做得出来，中间没有任何串色和晕色。
包底做牛皮改一下，不讲讲多了怕你们领不到适合你打69 9惊讶什么就两百多个，你准备搞多少啊？
就两百多单户尊少给个底提单一波贴边的波尔多红，内包底做牛皮，侧面也是牛皮。
这个包叫波士顿，第一只波士顿是威登家火了差不多八九年了吧，安排起不讲啊，想多了怕你们领不到20说我卖货的没事不提，诋毁我的只有两种人，15吧，一种是追不到我的男人，还有一种是不如我的女人35、就是那些自己口口声声说自己是老板娘，结果呢，你连个牌子都拿不出来，你怎么老板娘三十，你以为我这么脆弱的吗？
我600万粉丝的大号为什么播不了我以前5万人在线，为什么现在只有3万？
不解释。
你如果经历我的经历，你就会明白为什么今天价格这么低，5块2000单给我拉满五折。
雨伞随便装，用这料子做的大包，姐妹们180一只给你们分别的不说，有没有听过还有人怎么又多了一堆黑粉，29一条丝巾都80了，不够刺激。
不要给我拿这些黑色白色别人能仿的出来的了，拿一个高货。
现在出去2000人了，出去2000人了，拿点高货过来啊，人不在多，真心懂我的就行。
25就算给我10万人，i don't care, 搞个40吧，U2的分掉。
要不要知道这个是谁家的吗？
刚好出去2000人，我这人是这样子的，一身反骨，让他出去的2000人后悔吧。
好吧，这包别开价。
牛皮癣经典的橄榄绿松的款，姐妹们原厂皮原厂料做的，两个侧边都放，两个侧边都放身份证，放银行卡ok的。
有侧边都原版尺寸，原单品改价搞上去，上了六只小脚牛不牛牛？
这个可以单肩背的，给嵩的海报给他看看背在身上用不用了。
Over over size. 
今天再给一个两个一起69需要讲吗？
看里面通体的皮啊，给这棕色也是通体的牛皮，侧面也有，侧边都美拉德磨砂棕，再给一个一起分。
我说了路遥啊嗓子不好，懒得拿嘴巴忽悠你我也不屑干忽悠那种事，拿价格拿品质征服你。
21个手串都不止吧，需要讲吗？
好看吗？
30介绍至少还有人黑我说我剧本没事啊，买过我们家东西说质量好的，打个好字帮我证明一下，玩个游戏吧，你信不信25路遥就算是个哑巴亏，我的包都不够强我就是个直接报价，我的包都不够强17吧，这包就不要20了，不要二十多了，就17块定制那你们路遥喜欢什么颜色，玩个大的，我喜欢什么颜色？
菜篮子兑现承诺，30块给喜欢吗？
30点30搞，我需要演戏吗？
有，他他们说我喜欢紫色，那不很明显吗？
我的发箍，我的衣服都紫了呀，很明显啊。
很多老粉都知道啊，拿个紫色过来，三十五紫气东来。
他们都答对了，给那个第一个答对的姐妹给他安排个包吧。
25保龄球啊，别人多少钱啊？
我不解释啊，你们不用问我发生了什么，更不用把他的名字打在公屏上。
我不想给他引流30块。
对，疯了，他们说我疯了，我老粉说我疯了。
粉丝群炸锅了，问我今天为什么这么便宜，你知道吗？
紫色。
打不。
还用讲吗？
海葵子刚刚为什么要拿这只包？
那些说我的包在别的直播间也见得到的姐妹打不打脸啊？
紫色为尊，紫色为贵，我的发箍，我的衣服都是紫色，为什么别人没有？
因为这个吧是法国一年盛开一次的薰衣草，做定色定染的海葵紫。
你知道等这一个珠子，一串珠子都等了两个月。
东大门订过来的一串珠子，上面全部都是牛皮做的，立体蛇纹压花包底做牛皮加厚改价上上69 9牛不牛？
定制的波尔多红内贴边口袋是牛皮5折雨伞放两把，这是nano的包型，第一只nano是威登家的，火了八年，安排运费险。
姐妹们加把劲，这样子吧，马上4万人了，加把劲。
姐妹们信路遥的一个字信冲到5万人气，他一下把后面的价格调低，把达芙妮、蒙娜丽莎、史努比、迪士尼全拿价格砍半。
我就不信了，你以为我600万粉丝的大号播不了了，我就不播了，我就没救了，你信不信我一个小号照样5万人在线，30姐妹们马上就4万人了，所以你就知道35，我今天为什么要把价格搞这么低，拿个力度大的帮我把它冲到4万人线，搞狠一点。
松二十有没有听过山下，听过山下的打山下八块不要十九能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
史努比之前碍于你的面子没舍得拿的，拿马上4万人拿。
松听过寻记山下寻记的，把裙子扣起来，40不要搞内陆单了，不要50了，这个25把人先冲到4万，我倒要看看什么叫邪不压正，十块。
20。
安排山下寻记15一个挂件够不够？
就十五。
对，打拳击来个狠的，冲到4万人给他看一下什么叫钱不钱无所谓，争一口气。
25，我今天不卖了。
来搞个二十，是不是4万人了？
姐妹们，是你们给了我邪不压正的底气，要不要这一支？
我说了，人在做天在看。
路遥说了，只要不在乎钱，直播间想要多少人有多少，人争一口气，要不要？
20、你以为我600万粉丝的大号播不了我就不播了吗？
看到没？
5万人在线的你知道吗？
600万粉丝的大号十块。
所以我今天不为别的，不为涨粉，不为卖货。
35你们就看我这价格怎么给包，怎么拿，不用把他的名字扣起来，我最痛恨的是背后搞小动作的人79把裙子拿过来拿出来我不是为了，不是为了涨粉，忽悠你们说给就给拿过来这包八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，就八块刺绣的，我东大门的新款我给你们炸。
我已经想好了，人生就像下棋，落子无悔。
我就是在开一个工厂，东山再起，重新再来。
我开一个工厂我还要投300万40，更何况我现在呢我工厂一年的利润也有200到300万。
我搞个直播我300不用，我这场50万就足够有5万人在线了。
看过这牌子吗？
记好了，这是山下寻迹原厂皮原厂料给你们做的定制定色。
看清楚他的仿版，把他的仿版给我拿过来。
你搞了一个这个说你的是正版，能一样吗？
能看出颜色区别的，打个能这个是棕色，而这只才是真正的阿玛尼405的调色师给你们调的红棕色，上身很显白，很洋气。
大金标原厂皮用的分离丝油蜡蜜线牛皮，可手提，可双肩，可放行李箱上的改价。
上大爷什么那个就这个啊，他卖多少？
599是吧？
对，你看一下599还给你们偷工减料，连尺寸都做低，少了一节。
我们家原单T单1000单给我挂上去，反正4万人了，一千单能放五部笔记本电脑，五部原厂皮原厂料的送里面全部都是定制的西服里衬。
看到没有？
听好了啊，只有路遥能这么讲，把三千多的买回来，跟我一百多的比比不过剪烂他腿，一模一样的尺寸，一模一样的料子，全是我厂里出去的，加100单黑色。
不废话，我说了，人在做天在看。
不仅仅是山下25，史努比、达芙妮、迪士尼通通准备30，今天不蒸馒头争口气。
25直接找了来，39你们不要觉得这个老板娘好转，凭什么凭包评价的，好吧？
35你们也不用劝我算了，也不用劝我什么善良。
我告诉你姐妹们一句话，当有人欺负到你家门口的时候，一定要还击五块，我今天就是回击的12层防消磁的卡座，就我你不回击就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会25、你找需要讲一张一张嘴就说你自己是老板娘，哼，那我路遥这12年的路白走了吗？
25。
我告诉你，我在广州。
我说第二，你看看谁说第一直播间将近4万个人听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号所有的人，欢迎来参观。
我三千平的工程好看吗？
就这只波士顿，你打着十个灯笼去外面看看能不能找到大象。
会请的是爱马仕的调色师调的大象腿，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国，上面都是3D立体的压花包底做牛皮改一下说我要卖货了，你疯了。
是到69 9有的时候啊，复杂的不是这个社会，是人性。
牛皮的69西服的高密高织里程包底多家对你打着灯笼都找不到安排运费险收到货跟七八张的区别。
我为什么600万粉丝的大号播不了不解释，但姐妹们请记住25，邪不压正，正义也许会迟到，但从不缺席。
30块你可能刚来，你觉得我是不是这儿有问题？
为什么价格这么低？
不仅20，我发生了什么我自己能回击，对你们最重要的是看我拿什么包，9.9块给什么价来拿点高货，拿那一只现佛罗伦萨，25佛罗伦萨吧，那一只给我撑场子的包，给我把面子撑足足的那只佛罗伦萨。
41个公仔都80了，40不默契，把给那个这么多认定我家给那个说只认定路遥的姐妹，给他安排个MP像MK coach抖爸爸不让卖，你们就我就直接给你们随便抽人给给掉。
我就这性格真性情，我不做作，我不需要把自己表现的很完美，也不需要用嘴巴讨好谁，取悦谁，因为我的包足够牛。
莫兰迪燕麦色一个颜色调了107次，你们自己看在棕色的部分是不是很黑，是在蓝色的部分是不是很白。
是的，这颜色很抬肤色，很显白。
不是我讲的，你们自己看得到吧。
改价牛皮癣上两室一厅的格局，里外牛皮包底做加厚，可单肩可斜挎，安排运费险。
我说什么来着？
包足够牛，价格足够低，剩下的交给你们25、来说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕，你没事吧？
25、你越不想我路遥做好，我越是要做好。
20、你一个包总想赚别人300 500，你把谁当傻子吗？
是你这儿出了问题，不是因为我的存在给他们30，拿佛罗伦萨过来给我撑场面的包。
就那天老外啊法国的到我们工厂说，哇beautiful。
那只你去点一下，改价八块。
我去泡温泉啊，放翡翠，放戒指就用它。
8块2000的路遥有没有放库存？
我这个人啊不做作，还有人说我态度不好。
三十4给他们当礼物，三十四不叫态度不好。
我今天有情绪，我生气好吧。
30、开什么玩笑，十年前佛罗伦萨呢？
要不要这一只佛罗伦萨？
你知道十年前给LV cci香奈儿做代工的那些工人，到现在都在我的厂里。
25连我工人小孩子上学的问题，我都能替他在广州解决了，所以他们跟我十年。
所以一个人的人品怎么样，不是说光看他态度，看他做的事。
不要80 40，你就看我这些包怎么给价格怎么拿。
是的，那些人家舍不得给你的包，我路遥有没有说二话就拿了，没有拿。
佛罗伦萨来了25。
8块8块八能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我路遥这个人信佛的，相信因果，你们相信相由心生吗？
你看我这样子40，我像是穷疯了，忽悠你们几十块钱不去佛罗伦萨，给那个说我大气的大拇指给他安排个M好的，备注一下，备注一下大名鼎鼎的佛罗伦萨。
上一次老外来我3000平的工厂参观，见到这个包他连样板都没拿，直接下了两万单。
剑桥上面用的是植鞣的水晶牛皮，你看哑光的爆裂纹打金标改价不去算了，上上海60驾校，他们说我好呢，高品见人品。
我要是忽悠你们，跟他一样讲个三五分钟，这包能不能卖一百多？
人在做天在看，加500只5折雨伞能放200里外，都是皮牛皮的，给你们分掉包底做定制，安排长肩带，安排运费险。
需要讲吗？
我说了，价格足够你了，价格足够低，氘足够牛，25元。
还有人说我忽悠啊。
实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
这样子要不要玩游戏，你信不信？
直播间三万多个人，将近4万。
我路遥就是个哑巴，我的包也会说话。
38块2000单，你去东大门去任何一个直播间19，我给你八块。
对，一条拉链十来块钱。
东大门定制的Kitty猫笔记本都能放三部。
可以。
对呀，不用讲，直接报价25秒不秒空秒我需要搞什么套路。
还有说我卖货的，i don't care, 我不拿嘴巴跟你口嗨，35拿行动拿价格堵住他们的嘴。
要吗？
好好看啊，你确定啊？
对。
看这公仔可爱吗？
现在去抖爸爸迪士尼的官网看看同样的包迪士尼卖多少钱。
我们厂里出去的原单原版啊，除了这里不一样，其他都一样重。
双肩包可以单肩，可以双肩背，而且用的是植绒牛皮这种钢雕啊，都是3D立体的工艺摆件。
搞上去给他们看看有多美。
上身我不背了，背了你们更不够领了啊。
可以手提，可以斜挎，可以双肩。
里面是波尔多定制的红的好看吗？
Ipad随便装，分掉随便装啊，给他安排运费险。
我们家的包只有你们想不到，没有我做不到的。
25不用问发生了什么，我不知道他今天开没开播，我一开播不敢开了，看到没？
我为什么600万粉丝的大号播不了，我今天坐在这儿，我不管我不管钱不钱，30我也不解释。
二十国枫呢我坐在这儿就已经给了你有力的回击，他干嘛连麦啊，六块，你走了不用连麦，我最痛恨的就是在背后搞小动作的人我不屑跟你为伍。
40。
我找你谈的时候，你去哪儿了？
现在看我把价格搞这么低了，你来找我了。
20、人生就像下棋，落子无悔。
我已经当着将近4万个人的面，我已经讲了这个事，我就不可能退缩，箭在弦上，不得不发了。
25、没关系，调就调了，把达芙妮拿过来，我记得没错的话，这个也很好看啊，好看吗？
好看，路遥最喜欢什么色？
答对了，这包199不要，我说到做到。
好的，姐，紫色为尊，紫色为贵。
这个是定制的海葵紫，在法国一年只能采摘一次的薰衣草紫做定色定染。
我为了给你们，你们知道南瓜包吗？
知道打知道我为了给你们做立体的包型，一条拉链都二十多块钱。
南瓜包嗯，都答对了，不要199看吧。
上这60加角牛皮做的立体压花工艺，佳妮缇诺原单上身啊。
你们秋冬背黑色白色的包包背很多，你们看看紫色背上身画龙点睛之笔，而且这是个中型包，手拿斜挎都可以，中型包不压个子，我路遥江苏人我最喜欢这种小包了，很Q的给他们安排运费险过掉，需要讲吗？
25你们有没有发现我们家的包包拿出来不叫满意，叫惊艳，觉得惊艳的打经验，拿一只达芙妮过来。
20、现在安排了，你没接他电话是吧？
我说呢怎么一堆黑粉过来了，就一堆黑粉涌进来了，那达芙妮粉丝群都炸锅了。
35问我今天怎么价格搞这么低。
25你们知道发生了什么，你们也不用去他那里留言，去他那里帮帮我，帮我去用嘴巴回击什么。
我今天就拿行动。
10、你要记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
30拿达芙妮的邮差啊，新款达芙妮30，听过达芙妮的，把达芙妮打在公屏上不卖了，给信我的姐妹，五块就五块，需要讲吗？
姚哥他们不包邮吗？
五块还给你包邮不包邮，这么大个包都给你了，不差，不是我的作风。
是的，给好吧。
觉得我不信我的，别领了，不好看，是我们家包。
丑武神送你一句话，你不信我，我这里从来不缺买包的人。
你不信佛，寺庙里从来不缺烧香的人。
25、拿一个包打他的脸，说我们家包丑，拿达芙妮的那只number，达芙妮number one的邮差。
45、我们厂里最牛的那只。
要不要雅丹风达芙妮限定我链接都没做，怎么上班？
我不是跟你讲了吗？
我这个人想到哪干到哪儿，很随性的。
你把所有的链接都做一下，先马上我们直播拿的款都很随意的。
25芭比不卖了，腋下法棍59你去找，不用说牛实力啊，这才哪到哪啊，还有4000款不重样，等会儿让你们惊艳。
5块12层防消磁的卡座，就五块国风款，这也不卖了。
35水桶包，菜篮子搞掉大包25拿达芙妮马上拿了，达芙妮有4万人了，你信不信拿过来达芙妮。
我不吹不夸啊，我路遥摸着我的良心。
对得起天地人家一双牛皮的高跟鞋，399抖音的黑标官旗店这个皮鞋才几个牛皮啊？
399达芙妮一个牌子。
我这包oversize的雅丹风用的是经典的绿棕色。
你看这皮料，我说不是上等的牛皮，你都不信吧？
不是上等的牛皮做不出来慵懒感。
再看这里3D立体的浮雕五金，法国工匠做的立体浮雕，前面全部带达芙妮的金标改价。
599要上，再来100 39，觉得贵的不要脸，觉得我路遥但凡赚了你一分钱的不要脸。
没了不解释我今天为什么来的粉丝群都炸锅了，大金标西单十四背一下，我的妈呀，我不背都不够抢了我不是卖货的，我从来不背。
给你们看一下model上身图，自己感受，安排运费险，安排礼盒。
要不是发生了这么大的事，我达芙妮可能拿吗？
你一堆黑粉说我卖杂牌，看看这达芙妮吧，你拿着10万现金求人家拿货，人都不给，你懒得讲给了。
对，不不重要。
25，我今天来说了蒂芙尼蓝色35我说了人啊钱这种东西没有不行，有太多呢也压不住人活着图个什么开心。
30你要是觉得啊，姐妹们送你们一句话，当你身处高处的时候，一定要记住擦亮眼睛。
30、看看你身边的人是人是鬼。
好吧，我这已经是第七个号了，你以为我600万粉丝的大号播不了了，我就不播了17、你太不了解我路遥了。
国风的双肩包39，你太不了解我了，我活的就像弹簧，你抢我就抢好吧。
看到没？
5万人的在线，现在只有3万了。
25，所以不用惊讶我为什么价格这么低。
人活着涂上不就是图争一口气吗？
35给他不墨迹，你们看也看得出来，我这状态不墨迹，真的假的啊？
不是说不是说1万人以下才拿吗？
拿回来你没事吧，你姐妹们啊，我只能打招呼啊，你们粗心只能我买单啊。
下次做事认真一点好吗？
知道了这个包，我先打招呼吧。
这是孔雀之意，不是钱的问题。
如果一次你们领不到我就只能我一次领不到，我也定不了面料啊，只有两百多单。
我本来说好1万人以下再拿的，你们外面也买不到。
说实话卖不到，你们在外面找不到，我卖两三百，闭着眼睛卖的孔雀之意这种特殊面料，用这种料子做的一件皮衣5680，看到没？
牛皮上面是孔雀翅羽毛开屏展示的那种浮雕工艺，随着律动光线的不同，它闪光的光泽感不一样，忽明忽暗包底做定制的牛皮改价一拿孔雀之衣都长人了优惠点，你以为我要399，99？
大鳌六十两室一厅的歌曲，长肩带全配包底做加厚的牛皮，可单肩可斜挎。
牛不牛牛看着CKH2的马拉车logo，我说了。
25我在广州给奢侈品做代工十年，我老板娘当了12年。
三十不是靠我这张嘴做的，所以今天啊我不讲我发生了什么。
20你好，我很生气，我已经五年没有遇到过这样的人了，发生过这样的事了改价十六菜篮子，你长个嘴就说自己是老板娘是吧？
对的，不要80了，今天四十买的，别人199的去退，不用把他的名字打出来。
我说了，这个社会你们永远记住欺软怕硬，别人越戳你脊梁骨，你越要硬气。
40、我就是这样子的，我这一路过来，从18岁1个工厂女工的工人坐到今天老板娘的位置。
25靠的从来都不是我这张嘴。
干什么呀？
价格搞低了，不想拿了是干什么？
159分掉，让打了个手，是要这只吗？
包底做定制，可单肩可双肩的大胃王。
我告诉你我们什么叫工匠精神。
我为了等这条丝巾跟我的包匹配，我这条丝巾的压花花纹我都等了两个月。
我皮料子压在我这个皮料做出来压在厂里压了120万现金，谁能有这个匠心精神，为了一条丝巾改价两位数。
是上了99牛皮的帕米尔定制的，上面是立体的3D压花，一副青铜拉丝的手柄，两张全配牛皮，可以放ipad，可以放尿不湿，没问题。
安排起棕色加100 100的。
真的，你不行，明天不用坐这儿。
25。
不想讲，我本来心情就不好，你们不用再问我发生了什么，路遥是谁，发生了什么都不重要。
我不想像别人一样三十卖惨讲故事，而且我觉得我也不惨，我这一路走来，创业20年，30都是被别人模仿诋毁过来的。
对我反而越挫越勇，活得像石灰，别人越泼我冷水我越沸腾。
25又说的我这会儿又热血澎湃了。
对，拿一个包过来，蒙娜丽莎三背包来这个包搞个6.5块折，雨伞随便装，很软的料子，两千单。
路遥有没有真实仓库？
有，我需要讲的是我忽悠的，忽悠你什么？
忽悠你几十块钱吗？
37是我穷疯了，还是你想多了？
你知道蒙娜丽莎我们工厂接订单，1万只订单起订小牌子，我们连订单都不接的。
45什么达芙妮、蒙娜丽莎，我们都怠工了差不多十年，最早一批给LV gucci香奈儿做代工的，就是我们厂里不信啊，拿蒙娜丽莎的三杯。
20，听过蒙娜丽莎的啊，想要蒙娜丽莎的，把蒙娜丽莎四个字飘在公屏上。
那个什么迪儿什么没看清，给那个说路遥大气，给他安排的35。
对我性格是这样，越挫越勇，20块蒙娜丽莎拿过来快点的。
好看吗？
直播间品牌方在直播间，你没事吧，你忘了，你还以为是之前呢？
17以前啊我还老粉知道我以前还care品牌方，我现在不care。
之前他们说我只要搞直播，乱了他们的品牌调性，30把他们牌子卖那么低，然后他们就不给我们工厂下单。
结果在广州3万家工厂，25找不到第二个能达到我的产能，达到我销量的工厂，最后还乖乖跟我合作啊，牛皮45。
所以说啊当你足够强大的时候，就是你选择别人，而不是别人选择你。
安排蒙娜丽莎的三背包给我41个。
对我每次要等你半天40。
让你拿就拿，放那么远干什么呢？
20。
拿蒙娜丽莎的三背包快点的25，不管他在不在，我不骗我说了，他在广州找不到第二个，我要达到这种质量，达到这种感觉，你们自己看。
蒙娜丽莎原单三背。
什么是三背包？
你普通的包手提双肩包手提是不是不好看？
你看看我们家这个是老外意大利的设计师根据亚洲女性的身材比例特地设计的三背包。
你看这个双肩这么高，这种包特地做了双肩包，3分之2的高度就是为了手提好看。
给他们看看手机怎么样啊，oversize慵懒吧，又可以双肩，而且考虑到你们背这种大包东西装的多，还有个行李箱的贴边都还可以。
单肩牛不牛？
改进牛皮，上等的牛皮上一整张上了一包，叫他卖多少钱？
59999就这样上。
有哪个老板娘敢把理念给你看？
是的，经典的牛皮皮配每一寸皮会呼吸。
3.0厚度ipad 14寸能装吗？
把它去掉，没了，自信点提单打金标，14寸随便装，里面贴边都你看这磨毛的牛皮，你看看这质感，这匹配、这光泽感，你收到货打着灯笼跟四位数的去比比。
不过对，给黑色给我加100只，这黑色贼好看，经典的芬尼斯油蜡蜜线，黑色我自留的。
需要说吗？
不需要我说了，路遥就算是个哑巴，我的包也会说话。
30什么说我们家包不不好看啊，把它叼出去。
好，觉得我们家包不好看的，四十也不配拥有我的包。
我就这脾气，这玉啊没有翡翠，就不要问我多少钱了，30我说多少钱，你们他们又黑，我说我炫富，我今天别的不说，就看我价格怎么给25人活着吗？
不蒸馒头争口气，我大号就给他们20，给你们看看5万人在线啊，600万粉丝啊，为什么播不了？
对，你们不用劝我什么，不用生气什么的，这事搁你们身上三天你们都别想睡觉。
是八块，不要19了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套就八块。
不用问你们，不用把他名字打出来啊。
我不想给他导流，我也懒得跟他吵口嗨算什么本事拿价格30两个一起发。
对，备注好，我就随性的报，你随你就备注40，你别走。
还要说什么？
线上。
没事，不用说，不用解释。
行。
好看吗？
好看，经典的菜篮子油辣爆裂纹啊。
本来也是等一会儿上，因为这个菜篮子是雅丹风的oversize的这包呢我顶着很大的压力啊，得罪了很多同行，人家靠这个包指望着卖你们两三百赚点钱。
改价上42799。
对，经典的菜篮子桶包5折，雨伞随便装，牛皮的复古的油蜡爆裂皮。
我跟你讲这种爆裂皮啊，你用个三五年拿出来依然崭新如初。
是的，好看吧，菜篮子给他们看看上身效果，别的不说了。
对，你们不用让我背啊，我的包袱背都不够。
讲多讲两句，十块不是来卖货的，多讲两句的动力都没有你也不看看价格开成啥样了，30了直接涨了U2谁在等你？
不要60就30。
你说你是老板娘，一个包讲个三五分钟，说你证明实力卖别人两三百，你觉得可笑吗？
对呀，我路遥坐在这儿25，我就算说我不是老板娘，你们信改价20 20两个包一起发，别扫了删掉。
The boy喜欢吗？
欢20，我说了，你一直考虑你们喜不喜欢，剩下的交给我改价45，包底做定制就45，需要讲吗？
过瘾不过22，那就让暴风雨来得更猛烈些。
25吧我说了，在我这在干嘛，你只要考虑你喜不喜欢，剩下的交给我。
牛皮做的双肩包，莫兰迪燕麦色，爱马仕的调色师调了107次。
你看手指在棕色的部分是不是很黑？
对，在蓝色的部分很白。
对，莫兰迪燕麦色牛皮改价。
你没事吧，我有没有跟你讲过，一个人的成就超不过他的格局，你有多大胆就有多大产。
上上来69条，回去给我好好读读历史啊，整张牛皮我今天不讲，69觉得我赚钱的别理，对限定色觉得我赚钱啊卖货的就别拿了。
对，像是69做的包吗？
整个包只有4颗鸡蛋的重量，好吧？
对，你们做生意的应该懂有舍有得。
我已经想通了，我就算是再开个工厂，300万要投进去的，况且我现在厂做的已经很好了，25我没有必要再做个工厂，再投资个300万。
本来我对直播没这么大的兴趣，我真要感谢他，真的要谢谢你。
不是你我对直播没这么大的兴趣，我以前一个月就播五六场十块。
有的时候，成就你的往往是你的对手，但是他后面搞搞的不卖了。
彼得兔刺绣款。
没看错，搞上去已经能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
刺绣的彼得图不用问了啊，不用给我分享直播间了，来那么多人干嘛？
我不需要30人不在多懂我信我惜我就行了。
30我就是这性格，人活着图什么？
不蒸馒头争口气，你越不想让我好。
25我越要好给你看，我活的就像弹簧，你强我就强拿啊，要吗？
这时候的那现在在卖的什么线下在卖不能上，你没事吧，这工厂老板娘你来当，还知道叫我一声姐，不用怪她，我让拿的30特别少。
25拿过来吧，艾玛家族正好拿的对，拿的对，正好给那些黑粉啊搞一堆捂脸的表情打他们的脸，这好看吗？
52 50吧，看一眼刺绣的国风就50块。
把刚刚那个艾玛家族拿过来，很软的，我打金标七块，我说什么来着？
人在做天在看，你本来不在背后搞这些小动作，我今天价格还没这么低。
对你觉得因为一个包得罪我至于吗？
40拿过来。
要这只，别人家是我跟你讲哈，肚子里越没货，嘴巴上叫的越凶。
我们家是不讲自己看软不软，很软的料子。
经典的哑光哑光皮，每一寸皮肤都会呼吸。
这个哆啦A梦的原版尺寸，小铃铛带标一个挂件就80。
这包你自己看真皮的这桩桩的感觉要是吧？
都得要搞上去，上了79.9块，79.9块减600。
看到没？
定制的西服里衬有多能装啊？
七单两瓶依云的矿泉水，再加一个保温杯，牛不牛牛？
还有一层随便装。
我再给你看看放两瓶矿泉水的沉重感好看吗？
Oversize慵懒风，可单肩可斜挎牛皮。
安排礼盒吧，这个棕色加100只。
我说了在我这只有你想不到，没有我做不到的好吗？
30不就是剧本忽悠，不踢他他狂由他狂，明月照大江。
我们玩个游戏好不好？
好，我就是你觉得我卖货就当我是个卖货的。
25直接看款报价，你看看他们买不买。
我要是直接看完报价，不讲你们买不买买买的打买30玩个游戏15一个。
这好看好看吗？
紫罗兰色得物特供订单。
这也不多了是吧？
天哪，当礼物吧，50块给。
都买觉得我卖货就当我是个卖货的吧，我懒得解释。
你除了我直播间三十去哪儿这么低的价格买这么好的货呀。
我路遥是怎样的人我发生了怎样的事，跟你们没关系，主要是你看我这包给什么款，开什么价。
35我不想忽悠你我这人一十一、22、25，拿个紫气东来过来，紫气东来。
总要证明一下实力吧，别人都拿得出来的。
我比别人便宜，我觉得那都不算什么。
拿个别人怎么都拿不出来的货，五块，很软的料子就五块。
不卖了，45啥怎么样？
这款拿出来你们真的就不叫满意了，叫经验。
你怎么样？
海葵子紫色为尊，紫色为贵。
你们总说路遥很贵气，因为路遥总爱穿紫色。
发现没有？
紫色代表的是神秘、优雅、高级。
这是法国一年只能采摘一次的薰衣草，做定色定染的紫色牛皮做的3D立体压花工艺，包底做加厚牛皮的皮的丝巾单独配两张。
别信我的人搞上去，四号六只小九好吧，自己去拿定制的啊，打金标五折，雨伞能放269。
觉得我赚钱的别拍了，觉得我卖货的也别拿安排运费险安排了，姐我这人就这样。
二十五光明磊落，为什么你只敢在背后给我路遥捅刀子，你不敢明面上来，因为你有太多的黑历史。
20而我呢来37，而我呢光明磊落，我敢在阳光下回击你我敢明着来，好吧？
对，喜欢吗？
改价50块，看看别人卖多少，一个挂件都不够。
你们不用问我这个多少钱啦，之前你们问我，我随便说人家，人家说我炫富。
三十其实没有什么炫不炫的，讲真心话啊。
25，你看我这个翡翠的镯子十几万，我这庙里求的浊呃，庙里求的吊那个挂件啊，才差不多500块钱。
其实钱不钱只是个数字，重要的是喜欢就好，罚款不要跟他一样。
19了能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就8.3块，姐妹们。
你们不敢信吧，30你了，在我家啊。
45、只有你想不到，没有路遥做不到的。
真的吗？
老粉都没见过，从我600万粉丝的大号过来的对一句话，sorry, 我600万粉丝的大号，你们过来的姐妹们299买它，买贵的退差价，所有人都不给你退差价，我路遥给你退。
既然他们拿了，那就上看一眼360度旋转，这个叫银河月光系，就是只要有点灯光，它就闪闪发光，能感觉到不灵不灵的吗？
而且包底给你们做定制的南瓜包，用了四条拉链做定型，一条拉链二十多款，五粒土原单。
上面全部都是国风的雕刻压花工艺，磨砂牛皮改价上打了61个小铃铛，成本都80了。
这包是我最喜欢自留款。
真的我出去约会啊，干什么的呀，就悲惨。
对，很好看。
两室一厅的格局有贴边都有金标。
像是69的包吗？
有长肩带牛皮的全配。
姚哥他们说真的假的真的假的，那包别人都做不出来，这工艺二十还真的假的，抢都不一定抢得到。
35分要U2啊，不开玩笑，搞个31个给那个七家七安家说认定路遥了，给他安排个吧。
好在我直播间，我这个人生有我这个人的人生有个信条，菜篮子40，你对我什么态度就配得上我对你怎样的态度。
现在一帮信我的姐妹信我的一个字信。
拿一个高光确定吗？
得物的订单信封包40，带礼盒发大象龟25。
你们有没有听过寻记要寻记的打寻记25山下寻记，我给你们来一个，你打着灯笼逛100个直播间，买不到这么正点的包40所以你知道吗？
我一个普通人为什么要么不开播，开播必榜一啊，干什么的25为什么都要寻记来要寻记的打荀记国风25你知道吗？
只有我路遥一个人敢跟你这么讲。
把三千多的寻迹买回去，跟我的比，一个厂一个厂出来的25给拿过来询记，让他们见识见识原单原厂屏好看吗？
把那个仿版给我找一找到什么链接没做啊。
你没事吧，我都跟你说了，我直播很随性的。
我们厂里一万多个款，我想拿什么拿什么，下次把链接都做好。
30迪士尼的69，没有你们想不到啊，没有你们。
对，只有你们想不到，没有我做不到的。
东大门供的大象包，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，好吧。
一般喜欢你们有多少人喜欢我真心的喜欢打喜欢我这脾气啊。
但凡我跟你们讲能喜欢我的，能留下来的，31般都过得很好很幸福。
因为你们懂得，因为你们懂得透过现象看本质，所以钱不钱都无所谓。
路遥是重感情的。
我不拿嘴巴说肉麻的话，拿寻记。
就这只，你看他们满屏的喜欢我直播间一个规矩，喜欢我不白喜欢他直播间卖多少啊？
我管不了别人，但是不能坑了那帮喜欢我的人。
对，它的仿版是棕色，而且做的包型你们自己看，拿拿我比起来是不是少了一大截。
棕色很好做，但是我这只叫棕红色。
请的是正儿八经的阿玛尼405特调瑟，阿玛尼的口红调色师调的。
在调色界给口红调色的调色师是天花板，看手提双肩放到行李箱上都可以。
侧面可以放什么？
侧面可以放air pod s放耳机，放你们平时随身的都可以都可以。
这皮料有多软？
牛皮癣用的是芬尼斯的河油，爱马仕家都用这种芬尼斯的油。
蜡蜜线对的，除了贵没缺点。
无论是零下四度还是高温40度，这密线都不会有任何损耗。
改价上上了一个就叫ipad笔记本，能放五个月，除了整个抖音。
你看看除了我还有谁敢这么强的把三千多的原版买回去。
不是原厂皮，原单料剪烂，它给我退定制的T单，里面是高密高织的里衬带贴边的，安排安排一下，杀掉看一下，给他们看看是不是原单色，原单的405色，是不是别人调都调不出来。
我的妈呀，过了黑色加100只20黑色我也留了，这两个色我都留了。
你加没加跟贵不贵没关系，我收了钱不钱无所谓，怎么一堆没抢到，搞上去。
30、以后，我说多少单就是多少单。
28、人无信则不立，你们言必行，行必果，这道理你不懂吗？
喜欢不三十七。
我昨天做了个指甲，姐妹们25搞得我现在行动很不便。
你看这指甲做了我10个小时啊，他们说有一种甄欢灯位的感觉。
30我比较喜欢这种重工的东西，而且我比较喜欢这种工艺品艺术品。
你看我们家的包就能看出来，二是都是很精细很高贵的东西，别人做不出来的。
30我们家每个包啊我都当作品去生产。
25我的那个普瑞萨德物的呢来改价40分掉好看，10个小时的节奏定制款别问我指甲做了多少钱了，不用问了，又说我炫富20、我一般没什么时间去美甲店，我约美甲都是上门美甲，喜欢吗27所以上门那种私人定制会比较贵。
40。
不用问了啊，我今天真的本来不播的，差点没给我肺都要气炸，喝个水压压惊吧。
怎么会有这种人，做个生意，搞个直播能这么没底线？
他卖了多少单？
六千多单啊，也不算它爆款吧，排第三，他一二名的我都给你们炸完了。
这个你们喜欢的去把199的对360度旋转立体的压花工艺，很软的牛皮大象灰改价上打六个脚脚你结巴什么，你没事吧，你上200个，这包都没拿过，所以这包我弟价格都报的结结巴巴。
包底做牛皮啊，安排运费险，这包型不陌生了吧，不讲讲多了像卖货的啊，掉价25一个。
嗯，对了，这枇杷干是哪个姐姐给我寄的？
给这个枇杷干寄枇杷干的，联系我助理，给你安排个蔻驰吧。
嗯，我说了，你对我怎么样，就配得上我什么样的态度。
所以很多很多啊新粉你刚来不了解，我不要随意评判我。
30、我这个人直来直去17、因为我觉得没有什么好虚伪的，刺耳的真话永远比虚伪的谎言更动听。
改价40能听懂吗？
可懂我这个话的打个懂，如果你身边都是奉承你的人，那你完蛋了。
25那你一定会退步，像我越在高处，我越要听那些刺耳的真话，有利于我进步。
25、不然我怎么可能一步一步一步做到广州天花板的代工厂一起30块分，迪士尼也拿吧，八十九给。
嗯，所以我们这种真性情的人，三十你身边要多几个我这样的朋友。
我告诉你，你们就不会被欺负，也不会恋爱脑，你们的人生也不会有低谷。
对，拿过来要不要？
赫本风？
这是赫本风情。
看一下重工的蕾丝做的雕花，在蕾丝上做雕花就跟刀尖上跳舞一样，这叫赫本风情。
上面的蝴蝶你们看都是立体的，带翅膀的蝴蝶好看吗？
看大金标的only go包型很大的托特改价上咋79 9，79这么大个包，79里面都是定制的里程，ipad随便装，笔记本电脑能放啊，包底做加厚的牛皮是不是随便放过掉了啊？
不用讲，我说了在我家25过瘾啊，过不过瘾？
过瘾打过瘾。
在我家只有你想不到，35没有路要做不出来的。
我今天不为别的，不是涨粉，不是卖货，20你就看看我粉丝群都炸锅了，问我价格怎么搞这么低跟我600万粉丝的大号为什么播不了了，为什么播不了？
34删掉干什么？
上了没？
20不要不上啊，你搞什么？
25、一个人的成就，大不过他的格局。
你爸18岁把你送到跟我工厂，跟了我这么多年来改价5块9块九箱，卖货的就五块。
有的时候小孩子年纪轻，我弟嘛肯定是为了我的成本考虑。
40你不用管了，今天我让拿就拿，怎么又多了一堆黑粉啊。
20你就少二十啊，20看1下青出于蓝是吧？
对，要不要？
刚刚说我们不是专业的，刚刚说我们家包对我也不像那些主播，哎呀，搞得很那个。
我随便你们就看包美不美，觉得美的搭配，这个包叫青出于蓝，有多牛？
认真欣赏。
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、蒂芙尼蓝、帕米尔蓝光，一个蓝色做了7种明见度的颜色，360度旋转，只有意大利300万的机器能做定色定染，不晕色、不串色。
包底做牛皮牛皮癣看一下。
202单你干嘛了解上，不用问，看到没？
图耳朵定制红内骨折雨伞竖着放都能放两把，可以包底做牛皮波士顿牛皮癣，第一只波士顿是蔻驰家火了六年了，安排运费险单买礼盒懒得抢，太美了是吧？
这才拿到呢。
我也是个女人，最近被他气的找了太多的黑粉黑我。
你们讲这些好听的话，三十把价格再调低。
25一个改掉33。
35给说我忽悠的，忽悠你什么，你的钱是金子做的，几十块钱我要忽悠你，忽悠你五六百，两三千没有必要几十块钱忽悠你改价40就49，搞什么你没事吧。
25。
35给他们分，不要80了。
45 45给要什么？
拿一个高货来。
拿这只吧，在干嘛？
好好看啊好看吗？
嗯，真服了，就要拿这种意大利、法国的订单，拿国内的单跟钱不钱的没关系，人活着啊，你们自己看，这是牛皮癣，而且这两个耳朵全部都可以放卡片，放放银行卡、放身份证。
这是松的卡有多牛，给他们看看上身效果。
今年很流行这种oversize ful，你老拿黑色、棕色的，要拿这种限定色橄榄绿才知道什么是实力，什么是原单。
改价上上完69点磨砂牛皮，里外都是再给一个，刚刚出去了2000人，让他们后悔，再加一个69两个原单送。
看清楚。
姚哥他们说真的假，现在可调节棕色，再给我加一百单磨砂棕油皮真的假的？
你们抢不抢得到还不一定呢啊三十5原厂皮，你可以把两千多的买回去比呀20现在啊我教你，没有人敢跟你们这么讲，因为东西不够硬，不敢觉。
我教你现在不都七天无理由了吗？
30啊，我说的是别的平台啊都是七天无理由，那你可以买回来比1比啊，35。
六块。
好吧。
买了我们家八个包都满意，给那个兰亭序给他安排个包，改价22点。
别的不讲了，没有人给我说35分掉。
是不是你也生气了？
刚刚出去2000人，刚刚出去2000人，你也生气了。
我告诉你啊，现在就让他出去2000人，后悔我给你们了五百多个包，有看过吧？
我有没有拿一只途瑞萨的得物的盒子？
没有，这个是图瑞萨往德物供的新款，昨天晚上刚刚发布，给他们看得物什么价，我告诉你拿出来全部都带得物的VIP卡卡了。
我的在这搞什么？
得物的金钟卡全部都带，看清楚银联票有的谁整这个全套高定卡片全有，这包拿出来你们都要惊艳了。
哇，好看吗？
好看美吧？
美to risa。
原单一副青铜的手柄，三张牛皮做的立体压花。
奢侈品最怕脏，所以上面都是带logo的。
包底做牛皮加厚安排减700搞上去，大鸡脚脚搞上去。
好的，定制的圆标打金标里程ipad随便装，牛不牛牛就这一波120多单3D立体的标安排选安排得物的原版礼盒安排卡25。
31个不够刺激，哪个达芙妮说我们家都是什么没听过的牌子。
阿达夫，你准备拿达芙妮那一只邮差，别的不拿，要拿就拿新的25。
我说了，人在做天在看。
我路遥这辈子最痛恨的30就是在背后搞手段的人搞手段的人。
好吧，来把达芙妮拿过来。
24。
不用讲讲多了，像卖货的掉价。
我包拿出来41个，还带重工铆钉，是四十能做得出来的吗？
这只第一次来的啊，别买贵的了，这包两千单，看我有没有放单。
六块很软的料子就六七块钱，五折雨伞都能装，很软还可以斜挎。
两千单没看错。
30吧，全部都带票子，拿达芙妮过来，达芙妮37能做得出来吗？
连个标你都买不到，不说了啊，我说了今天坐在这儿不为卖货，为什么你们自己感受30。
如果我是卖货的，价格能搞成这样吗？
拿达芙妮没事吧，换个人。
50要我说多少遍答复你36不用39了。
30，你们要达芙妮的，把达芙妮扣起来，打过来啊不要这个拿达芙妮。
要吗？
好看好看吗？
好，邮差包经典的达芙妮20那些直播间你长一张嘴就说自己是老板娘了，达芙妮这些牌子拿得出来吗？
不是你看我一拿达芙妮马上就涨人35，知道为什么吗？
群众的眼睛是雪亮的，大块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，这包8.8块呀。
开玩笑还说我卖货的一个公仔80就40。
我说什么一来达芙妮就涨到4万人了不卖了搞个40，人在做天在看，不用问我发生了什么，你跟我好好商量，我还能跟你商量一下。
因为一个包得罪我，至于吗？
他卖多少钱，帮我看一下。
好的，我看一下，排第二是吧？
是的，一场15000单是吧，799。
本来我们各做各的生意，大家井水不犯河水。
人生就像下棋，落子无悔。
我今天就明着来了吧，买的他的799去退吧，现在改一下，达芙妮上少了139。
我不说别的，为什么你的达芙妮799这包都有人买，一都有人买，能卖15000单没了。
因为达芙妮这个牌子，人家确实一双高跟鞋，一双鞋子399，鞋子才用几个牛皮啊。
你就放两百单，搞得他不痛不痒的，一千单上上一件正版达芙妮全部都是法国工匠手工雕刻的浮雕，上面是月桂女神像。
我告诉你们，月桂女神像是阿波罗的爱神，全部打达芙妮金彪这皮仕新西兰上等的绿棕色哑光植鞣皮，你去搜今年缪家缪缪家御用的植鞣皮，很高级，里面全部都是定制的里程。
打达芙妮的金标，一千单拉满，ipad能放吗？
把它去掉，给他们看看上身邮差包啊，自己看这质感合了很多年的包型了，爱抄了，那过掉了不讲7单吧，加不了了啊，这棕色给他们加，棕色加200个。
什么51个人的成就大不过他的格局，加上去哪去了？
25觉得贵的不要脸，觉得我是来卖货的不要脸。
35、拿一个我们家的千层吐司。
20。
不是，是什么？
拿一个高货给他们25。
我说了孔雀之意啊啊，千层赌资都没拿，就拿孔雀之翼了。
孔雀之意38果然打开格局了，孔雀之意。
我跟你们讲，你们在外面是找不到的这先拿这个这个给你们测手速啊，八块。
我出去泡温泉放耳环，放戒指，就用它就8。
这也不多了吧，31个吧。
还有觉得我是来卖货的，不用问，这包拿出来你们都得惊艳。
25拿个孔雀之意。
21个我说什么？
如果你跟我好好讲，我还能跟你沟通。
我600万粉丝的大号为什么播不了？
之前5万人在线，为什么现在3万人孔雀之一，本来我不拿的。
好看吗？
人活着不争馒头争口气。
孔雀之意，你打着灯笼去十个直播间，如果能找得到我请你陪。
随着不同的光线有不同的光泽和律动，上面全部都是3D立体的。
看到没，女人啊，就要让自己闪闪发光，才有人会迎光而来。
这个料子手里没有千800万流动资金的老板娘定不到，用这个料子做的一件皮衣，4980包底做牛皮盖。
钱是上了六次叫叫他们说我讲半天说我要卖货。
69让你们看看孔雀之翼孔雀羽毛的定制款，全部都带标的。
怕米尔蓝的底色，立体logo，有长肩带安排型。
这才实力，这才哪儿到哪儿20我们家只有你想不到，没有路遥做不到的着什么鸟就31个信我第一次来就信路遥的一个字，信15块的史努比，你这样子，今天吧碍于他的面子没舍得拿的，把那个什么之前估计品牌方都拿40，没有什么品牌品牌方了，说我动了你的品牌调性36什么品牌掉线，你的品牌没有消费者给你买单，你是什么调性啊？
25新粉多还是老粉多？
拿个拿个那个什么是新款？
拿个昨天刚往韩国发的单过来，41个上个高货怎么样？
美不美？
这个是一只韩国东大门经典的hobo，hobo你们去搜一下HOBO经典的hobo包型，上面全部都是做的油辣爆裂皮。
这种油蜡爆裂皮啊，今年巴黎世家很火的这种油蜡爆裂皮，你背三五年拿出来依然是这么新改价吧。
上了1001000张票给你们了，你们自己感受一下。
里面都是植鞣定制的，有长肩带油蜡爆裂的厚薄。
阿老师家的款牛皮很经典，大牌礼盒不讲了啊，这两个月前的款25对，老粉知道的路遥的美甲是一周换一次，好看吗？
你们截个图啊。
对，一般对我来说两个月前的款就是老款25，我给你们拿的新款都是一个星期以内的30。
所以实力这种东西，实力耳听为虚，眼见为实。
别的不讲需要讲吗？
不用讲了，35一个吧，为什么这么便宜？
不用问。
16、我告诉你，未经我的苦，莫劝我放，莫劝我算了啊。
未经他人苦，莫劝他人善。
我600万粉丝的大号为什么播不了？
为什么小黄车没了？
25、不说我懒得讲，但是我告诉你二十邪不压正，有句话送给你，当有人欺负你的时候，一定要重重的回击，否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
对，认同吗？
认同认同打认同来60块，你们不看公屏吗？
你实在不行，明天换两个人在这儿都要蒙娜丽莎。
蒙娜丽莎的三背包服了，你们不看就换个人看吧。
忙什么？
我六级粉丝要的两千单，5.5块折，雨伞随便装就五块。
你们要蒙娜丽莎的，一几百个人扣不够，你们要蒙娜丽莎的，打蒙娜丽莎30，什么没人要啊，你看看公屏吧，35，蒙娜丽莎这么大个牌子，人家都要。
35。
这个不卖了，搞个20，我随便拿个20的包给你们看看，惊不惊艳。
20别人那没有个百来块，你买吗？
对，就这只蒙娜丽莎的三杯。
要吗？
这种oversize要蒙娜丽莎的，打蒙娜丽莎你又没做链接。
无奈我说了，我这个人很随性的，我们家一万多个款全部都要做链接，我直播又没有预告，我想到哪个就拿哪个啊，说了800遍了，20。
对我38岁了，年纪大了，我要是自己懂那种网络懂，那一般都是我助理干的啊，我不会搞这些。
25日，但是他很粗心，他有时候链接20，有的时候款太多了，他链接不会每个都送那个三背包蒙娜丽莎的机场新款本来不拿的，要吗？
20，我那机场秀款今天没了。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我往东大门供的8块2000单，有没有放库存？
有波士顿有等会要蒙娜丽莎的，把蒙娜丽莎打起来。
你看公屏79都要蒙娜丽莎，都在等蒙娜丽莎45。
你就让人家等了这么久了，多少库存啊？
40 40我都说了，蒙娜丽莎你让人家等这么久就三百多个啊，那还卖什么库存这么少搞过来。
三百多个啊，本来不拿的三万多个人，将近4万了，数量不够，那就价格吧，你不要搞五百多了，什么多少钱，拍了多少个599，看好了是多少钱。
五九九买贵的去退我因为这个包只有剩下二百多个，3万人不一定领得到我今天开的这个价格，你连个挂件都配不到，大码加铜厂的手工小马挂件，这一个挂件都要四张棒球帽。
东大门定的这包自己看，植鞣的水晶牛皮是意大利的老外设计师根据亚洲女性的身材比例特定的三背。
你看双肩包只做了双肩包3分之2的比例，虽然双肩包也能手提，但是不好看。
这种三背包是正儿八经的手提，双肩都很好看。
给他们看手提好看吧？
Oversize的感觉可以双肩，而且考虑到背这种大包你东西肯定装的多，你带出去这里特地做了一个挂在行李箱上的贴边挂钩改价。
上上159，对，二百多只嘛，你不用惊讶，就二百多只你想搞多少？
二百多个啊，这价格搞这么低了，领不到的别怪我，全部都是磨砂定制的牛皮，3.0厚度的。
是的，谁敢把疲惫翻给你看。
里面不看了吧，都不够领，侧面全带侧边都。
踢单嘛就这一波了，加不了ipad能放吗？
把吗去掉，14寸的ipad随便放。
两室一厅的大格局，放矿泉水、放水杯这一层都能放。
差不多五瓶吧，是不是很能装啊？
可单肩、可手提、可双肩的黑色，给他们加100个黑色，我最喜欢的自留款。
这里用的都是芬尼斯的油蜡蜜线，零下20度和高温40度，这油蜡蜜线崭新如初。
对的，安排礼盒，安排运费险过掉了，不讲20，是不是只有你们是不是只有你们想不到，没有我做不到。
这不是台词，给个30，这是三十能做的包吗？
人跟人之间啊废话不多，用心感受。
Snoopy之前考虑考虑到品牌方现在47不合作了。
好吧，我说了，人在做天在看，改一下。
34路遥最喜欢什么颜色？
答对了，我就给你拿大部队。
那包不难，我看看是老粉多还是新粉多。
25老板一定能拿到，一定能知道。
25一个。
你说我这些包啊，买了我们家八个包都很满意。
紫色。
对，拿那只紫气东来吧，9.9块。
不用问我这佛多少钱了，说了又说我炫富他们。
他安排了一堆黑粉天天蹲我直播。
19。
30块还不讲来紫气东来对吗？
紫色对吗？
好看吗？
紫气东来，紫色为尊，紫色为贵。
你看我这从头到脚，你们老说啊璐瑶很很有贵气，我告诉你贵气是养出来的。
在法国一年盛开一次的薰衣草做定色定染的紫海葵，紫上面是牛皮做的，立体的3D压花，连着一串珠子的工艺，都是东大门订过来81条改价。
上上60加价包底座加厚牛皮，这个包型是nano，在微灯加啊。
这nano都火了五六年了别看它小啊，它不压个子，而且五折雨伞放进去能放两把三把non安排运费险分掉需要讲吗？
刚刚说我忽悠的打不打理，打打理25牛牛皮，我给你搞六十九。
也难怪他老说我动了他的奶酪，动了他的蛋糕。
但是别少了，你越说我越说我动了你的奶酪，二十动了你的蛋糕，越不想让我好，我越要好给你看。
姐妹们永远记住，当有人诋毁你，质疑你，你要跑得更快。
一起40很软的菜篮子啊，为什么？
因为当你跑得慢的时候，你耳边听到的是闲言碎语。
这就30吧。
当你跑得足够快的时候，你耳边只有风声。
竹节包也不卖了，搞个40懂吗？
诋毁本身就是一种仰望。
双肩包，这是我们家大名鼎鼎的黑武士吧。
对我开播4万人的时候是不是没拿手工定制的黑武士，立体饱满，手工编织的。
这里做的减重减压的设计，50斤的重物背在身上没感觉牛皮癣。
我用我20年给奢侈品做代工的老板娘经验告诉你，人字纹高低双肩包，越简约的皮料用的越好，而且越简约的男女同款用的越久。
很软的新西兰牛皮，改价上上69.9块。
白彪银彪是普标啊，金标上本品这也不卖了，20吧。
你们喜欢就给你们分，无所谓的。
31个对图，什么改价不要了，5块9块9，像卖货的就五块，连个卡包都给你别出心裁，谁能拿得出来？
需要讲吗？
需要20，我路遥要么不开播，开播臂膀一，为什么？
你不要以为我600万粉丝的大号播不了我就不播了，20 30。
我说了，我活的就像弹簧，你强我就强。
这不要30了，搞个十七气死我了。
37我告诉你，不提还不气，越提越生气。
28不要问我发生了什么，也不要把他的名字打在公屏上，我才不想给他引流呢20、你们知道就好，我路遥今天是谁发生了什么不重要。
十块，你看我给你什么价格，拿什么品最重要。
这包就八块，两千单有没有放库存？
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块，需要讲吗？
牛皮的99。
莫名其妙，你有什么好莫名其妙的，人家辛巴和小杨哥还干架呢，我这个事很难理解吗？
不用打他的名字。
好看吗？
好看，长一张嘴就说自己是老板娘，这包你能拿得出来吗？
谢谢。
这个要不要不用管？
25今天不管线下卖不卖，我该拿的都会拿。
我今天嗓子不好，本来真的不播的，实在是受不了这个气。
35，你少了给你们分。
给个20吧，不想说了，气死我了。
把他那个拿过来，很软的料子啊，六块，不要9.9块，很软的料子就六块。
我说什么来着？
艾玛家族的拿过来马上25。
你们不用问发生了什么，为什么我600万粉丝的大号播不了了不解释，拿包过来，今天不用开价，UR41个为什么播不了？
为什么小黄车没了？
我从来不拿嘴巴口嗨你回怼，你直接拿行动堵住黑粉的嘴。
什么是正版？
所有的正版全部都带oversize风的慵懒感。
这种牛皮不用我讲你也知道是好牛皮吧。
改价。
前七百上大漆小脚，对，你在干嘛？
你今天都没带眼镜，没戴这个，随便一个随便一个挂件都80.1块单就上。
这一波里面是西服的高定里程，不开玩笑，看一下随便装。
这包是新西兰的牛皮大码加一配三的，高端玩家都领这一只。
你看这沉重感，这oversize感，两条肩带全配好看呀。
对我最痛恨的棕色加100的。
不是你模仿我，而是你拿着你的破包说你的是正版。
正版在这儿呢，你没事吧，25一个，把他的那些包啊，35全部都给它清掉，不用跟我扯别的。
对，不用问我发生了什么，跟你们没关系。
我最不屑那些在直播间卖惨的，最不屑在直播间向泼妇骂街的。
25我感觉一点儿。
21点城府一点素质都没有我路遥直接看包报价。
对，好看吗？
看这就是你们想要的安可拉红色改价50块，你看这皮料子很贵的，给了。
别的不讲，我说了整点什么叫我男神了。
我工厂1500号工人十5都叫我姚哥。
对，别看我是个女人31个我不惹事，但我不怕事。
好吧，事情找到我了，那就迎难而上。
35我18岁到广州，从一个一针一线的女工坐到今天老板娘的位置，没怕过谁没遇到过这种人。
看哎，我没注意，你就拿了，你不看订单群吗？
拿就拿了，没有回去的道理。
莫兰迪燕麦色飞马，你们自己看什么是高货手指在棕色的部分是不是很黑，在蓝色的部分是不是很白。
这个叫莫兰迪燕麦色，请的是大马家的调色师，调了109次。
到底做牛皮，这是波士顿。
对，就是他们要的改价上上69条牛皮的，觉得贵的别理，觉得我赚钱的别理。
竖着放五折雨伞都能放200。
包底做牛皮，双拉链贴边口袋都有安排运费险。
姚哥他们说真的假的，真的假的？
25吧，你领不领得到还不一定。
45给了，在我家买到一个家伙，恭喜发财了，我按吊牌价四倍赔25一个，相当于你得了一只包，我还给你1万块6块。
就6.5块折雨伞呀，手机啊随便装，给他们两千单三怎么样？
牛不牛？
不够牛来一个。
27、哪一个能展示我的？
啊。
看一下30拿1个，你不要拿这些了，拿一个能够展现我实力的啊。
就那一天老外来来我们厂里一定就定了2万只的宝。
三十五对蒙娜丽莎的机场秀款，他看了个图就下了2万单机场秀款。
30。
他不知道是哪一只，你去帮他找一下链接同步做。
本来不打算拿的，感觉到这儿了啊。
21说拿就拿，嗯，好看吗？
这个不是啊，他去拿了这个是给迪士尼供货的。
你们去看看他官网同款的包卖多少钱？
经典的哑光爆裂牛皮这一个挂件啊，东大门定过来81条3D立体的logo给他们看看上身效果搭风衣搭裙子直接改价，是大气小脚牛皮的双肩包，而且这种不压个子不压身材，里面是定制的捂耳朵，我耳朵红还买礼盒安排运费险吗？
Ipad能装？
看到没？
随便装啊，过掉。
牛不牛？
不用说我牛给那个说买包认定路遥家荔枝给他安排个500的包，20安排个MK吧，30了拿一个机场秀款，不要拿这些国内上海的单，徐家汇的单等等啊，拿蒙娜丽莎老外去我厂里看了杂志，一下子下了2万单的那个搞过来25。
对，只有你们想不到，没有我做不到的十七。
软不软？
26一个机场机场秀吧。
我给你们感受一下大码加一配3的VVS级别的高端玩家买的这一只。
有礼盒好看好看吗好看吗？
我说了，越往后越高点，31个不卖了。
没做没做好链接是吧？
姐妹们给他两分钟做个链接吧，给你一分钟赶紧做。
现在就20怎么样？
我说了这些包啊，我老粉怎么讲，在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，认同打认同，24别。
New balance新百伦也是我们家的款。
是的，来改价40块。
帆布袋国风的啊，不是彼得兔的刺绣款，8款能放三部笔记电脑装三件秋冬的外套给你们两千单，有没有放库存？
有，把我的机场秀款拿过来，要蒙娜丽莎机场秀款的，打蒙娜丽莎这包就45一个吧。
嗯我这我这镯子十来万，这个也就几百块吧。
钱不钱的数字，重要的是喜欢，要不要蒙娜丽莎的机场秀发？
你不用管，要给就给直播间，别人那里找不到的东西你才能讲实力。
你总要有两只两三只包证明实力吧。
把蒙娜丽莎拿过来40。
是这只吧？
是的，蒙娜丽莎美不美？
美大码。
我为什么拿这只包？
我厂里其实有一万多个款，我为什么拿这一只？
这是我从厂里带来的料子，大码加一配三的高端玩家都在我们家买。
这只用的是waves的牛皮，waves牛皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
你看3.0厚度，每一寸皮全部都带磨砂质感。
就这个皮，这个皮怎么看好坏啊，看细节。
一秒不是秒回弹，它是缓缓的回弹，这样有弹力，而且还要软而不塌。
改价上再来139，只有牛脖子的大马家的御用牛皮才能做得出来。
对的，贴边口袋这里都是牛皮，一条牛皮的长肩带，两张全配包底做加厚牛皮替代。
只能听，不信不是金奖秀华海报吧，自己看吧。
啊，不想讲上海浦东机场、虹桥机场海报款，而且看看海报款上有没有挂件。
没有，这个是复古的仿象牙的手串挂件，手工定制的一串挂件。
180东大门定过来，全配ipad随便装，礼盒里带手卡全配，改掉无所谓。
这个颜色是我的自留色，更显年轻。
加两百单，因为实体店补的好，所以就上两百单。
嗯，不要50了。
20我现在就全部豁出去，虽然我是个女人，我不惹事，但我不怕事。
35人家说了。
我工厂1500号工人都叫我姚哥25。
你非要拿着你说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕，35好吧，那今天就不是钱不钱的事了，以后啊你在在背后搞小动作，那我就明着来调价，拿一只20，不用管，拿紫气东来。
对，就是他在卖的那一只。
手拿包大金标的这一个包啊，5块2000单，有没有真实放库存？
五折雨伞都能装。
那他在卖呢排第二的紫气东来，不是长一个嘴，就是老板娘的那我这12年的路白走了，我调一个紫色的颜色我都得调一百多次。
你拿个仿版说你的是正版35，对，就这只好不好看你拿个仿版说你的是正版，你有这紫色吗？
我告诉你，你们总说路遥很贵气，你们知道贵气是怎么来的吗？
是养出来的，紫色为尊，紫色为贵。
法国一年只盛开一次的薰衣草做定色定染，只有每一年的90月份才会有这个颜色出来。
看清楚牛皮压的3D立体的蛇纹南瓜包，为了做这个包型，四个角全部都用拉链固定，这一条拉链二十多款改价上上69 9。
我不讲你们自己感受，觉得我赚钱的不要脸。
对，紫色好看吧，打金标背起来挑人。
你没事吧？
给他看看，搭个黑色黑色的西装，背个紫色哇，那真的是画龙点睛之笔哦。
两室一厅五折，雨伞都能放两把，一层都能放两把，安排运费险过点。
我的包啊哦25，我懒得去想多了，像卖货的。
哼二十五黑我又黑，我说我是卖货的是吧？
啊，你信不信我就算是个哑巴，我的包都不够抢30。
25、本来包足够牛，价格足够低，什么都不用讲，不用那么占了啊，挡着我的光了。
17、很软的料子，就十七。
垃圾袋你们不能往前弄吗？
非得他够着吗？
79，你少了来25吧嗯。
他扣着就挡着我的光了。
40 40拿过来不用，不舍得这个好看是吧？
怎么样to risa？
等一下我给你们看一下，这个是我们往得物供拿个得物的卡了过来往得物供的蓝盒子全部都是3D立体的浮雕，这个标是法国的工匠给你们做的，看到没？
全部都是手艺雕刻，上面是3D立体的压花工艺，牛皮包底做加厚，所有收到的全部都带得物的卡，合影联票看到没？
这种票子做不了假的了，送人ok的，改价上再拿机脚脚包底做防磨脚钉。
这个是盒子包，手工定型的，里面有芯片打金标啊，原单可手提可斜挎。
安排行，我想了放进去31嗯。
UR啊在别人那是个牌子，在我这店里就30，又在飘寻记啊，今天都给了3000单了。
讲真心话，不开玩笑的，21个不要飘了。
你给山下供货，人家实体店天猫店都不够卖了，你把这个都给他们占了，人天猫店怎么补货？
不要了，30。
31个吧，一个徽章都不止了吧，要寻记的打寻迹美甲给你们。
这不叫美甲了，这是叫艺术品了。
我10个小时的杰作了，好看吗？
闪闪发光的69吧，不用一百多了，他们都要寻迹，顶不住了，要寻记的打寻迹30。
山下荀记是我卖货的，哎，你们不要扣啊，把那个人扣在公屏上。
25，要寻迹的打寻迹八块。
我不管你们说什么张三李四，反正我600万粉丝的大号播不了，那就把价格都搞定，那就把这个行业全部大家都不用搞。
是的，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
是的，两千单。
路遥有没有放库存？
拿好了有没有放单？
你口口声声说你是老板娘，你敢放吗？
八块多8块8块钱你敢放吗？
三十我两千的寻迹，你拿得出来正版原厂皮原厂料的吗？
还说你的是仿版，哎，把他的那个仿版寻迹也给我拿过来，我让你们见识见识。
25谁真谁假，21个不卖了，拿寻记。
30就31个，是要的那一只吗？
史努比啊，在别人那是个牌子，搞个30我垫垫底了。
你们今天在干嘛？
是这只寻迹吗？
是不是这只？
这这好好看，这个没。
25我今天就拿寻迹给你们看看，什么叫不是来卖货的争一口气。
帆布包就8款，能放三部笔记本电脑装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我给你再两千单搞上去，不用分享直播间了啊，就这么多包了，他们都在等寻记啊，满屏都在飘寻记。
是的，99。
这50是不是随便卖，就25，要寻迹的，把寻迹扣起来，很软的料子，UR的就30块。
他现在又开播了，在直播间说我怎么公屏上有些人扣他的名字啊啊，调出去拉寻迹，哎，不用让他们不扣了，你扣吧。
25寻机拿过来40，让他们知道谁是正版，谁是仿版。
25一个嗯。
方胖方胖子，芭比芭比给他们搞七，给他们搞七十九，不用扣了，又想蹭热度是吧？
4万人了，每次拿寻迹都涨人。
对啊。
拿过来。
把他的房本给我拿过来。
一口一个姐姐的叫着给别人讲个三五分钟，忽悠别人买你的房子。
我今天让你看看这是仿版，看一下这种这种棕，看一下这种棕色，再看看他怎么偷工减料。
看到没？
这个包明显的矮了尺寸啊一样的高度来。
什么不知道一样的高度明显的是不是矮了。
对了，我告诉你偷工减料。
而且正版的用的是阿玛尼405色的调色师特调的红棕色，看到没？
是不是原版的红棕色？
只有我敢这么讲，把三千多的买回去，跟我的比，牛皮原版尺寸，一个生产线一条线上出来的改价。
改价上上一个这个经典的芬尼斯油蜡蜜线，零下20度和高温40度，这油辣米线不带融合的鸡蛋不讲啊。
买了它仿版的299的去退掉里面定制的西服里衬，ipad笔记本能放五部，侧面放AIRODS的耳机啊，放卡片都可以，可双肩可手提。
这有放在行李箱上的贴边定贴边兜包底做牛皮加厚ok吗？
给了黑色加500只挂上去，不要打的，它不痛不痒，就五百单黑色给我告诉你，我告诉你们那个包只有我敢这么讲，把两三千的买回去，不是原厂皮原厂料，剪烂它原版原厂料25 1样的品一个我都是我厂里出去的。
30 50年前LV gucci香奈儿都是我代工的，25早看什么？
看里面拿过来你们看一下。
30先不用看了，看个里衬给他看一下，自己看一眼自己看吧。
啊回去跟四位数个比吧，就一句话给你。
路遥不拿嘴巴讲八块来行动，堵住黑粉的嘴，搞个三十五，我不知道你怎么好意思。
四十我痛恨的不是你模仿我，而是你模仿我，拿着你的一堆烂品说你是正版。
刚好到这儿了，好应景啊。
好应景。
拿个王炸吧，CF美不美？
大名鼎鼎的CF牛皮定制的手抓纹米兰时装周啊，大表姐就是背着这只包拍封面。
2.8原单打版的CF1凡高的品牌改价对下减500。
经典手抓纹复古做旧工艺，就是为了让你们用三五年拿出来还是新的。
这工艺啊只有真牛皮上才能做得出来，好吧，安排礼盒过。
这棕色加个100只，美拉德中猫头鹰给了背一下。
我从来不背包，不是来卖货的，给他们看上身效果。
25我很随意的啊，我包多讲两句都不够抢。
25我不需要背了，背了你们更不够领了，不用问啊。
24一个不用问发生了什么，这个事情放在你们身上，你们也跟我一样的选择。
人活着钱可以不赚，气不能受，但是一般高，我谢谢你啊。
大礼盒包装40，他跟我讲蒙娜丽莎。
30、真不懂在干嘛。
给个30分掉，不想说话，今天心情本来就不好好吧，拿点干货，拿那只一团高家的，拿我那个这样子我想起来了，不是这个，那我出去谈一百多万的单子就背着那只，这就搞个八块，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
拿我去谈一百多万的单子背的那个一凡高啊，对。
25啊，什么？
45拿过来就这个好看吗？
一凡高。
给你们做的是经典的老花设计微单家用的什么原厂料？
他用的就是什么原厂料，颗粒饱满有几倍的那块皮，一个牛一个脊背，一副青铜拉丝的手柄，两张全沛3D复古立体的标，这包改价两位数。
到了99啊，你愣着干嘛？
你管他，我随便开的不用管，觉得我赚钱的不用你。
里外是牛皮包底做加厚安排，先安排盒子，过点不讲22。
给个20司机，这个就给吧给吧。
我今天如果是冲着卖货来的，你觉得价格搞这么低是我疯了吗？
41个这个8块5000单拉满拉满了。
姐他助理来了，对他来我直播间了。
是的，嗯，你这样子八块能放三部笔记本电脑啊。
我刚刚看到他那个有个龙飞过来了，应该是他住的那就让他看吧，别踢了，35一个好吧。
这种定制款乌梅子酱30，乌梅子酱就30。
对，拿那一只，我知道跟那个杨树林家同款的那只达芙妮拿过来。
这包我从来没拿，要不是他助理来了，我根本不拿的。
他走了我就不上了，你看他在不在，我估计拿出来他更着急了。
要不要定制的复古邮差新款，要吗？
达芙妮原单25。
本来不上的菲菲30吧，我说了，在我家只有你想不到，没有我做不到的这是用双肩包剩下的料子做的手拿包是六块，不要9.9块，还搞什么？
嗯，不用问我发生了什么，刚刚我还看到有人把他名字打在公屏上了，不用打了。
我600万粉丝的大号为什么播不了？
我以前下播了都还有5万人在线，今天不图别的40，我想通了。
邪不压正，我就是再开个工厂，还要再投300万，我不如拿货了。
四十本来搞个直播是玩票性质，播着玩一玩清一清货，你把我当成眼中钉了。
45行吧，那就是眼中钉吧。
拿过来把达芙妮拿过来，他求着让人家给他的货，人家不给的那一只30搞过来。
美吗？
美达芙妮经典的复古邮差包。
你们看这皮料，我告诉你这个是新西兰的牛皮，上面做了32道工序的哑光定制。
而且这个五金你们自己看是古铜鎏金五金，用的是月桂女神的雕刻，法国工匠手工雕制而成。
阿波罗的爱神这个包有多牛啊？
我给你们看一下，一层贴边都带磁吸扣。
里面是定制的金标加里衬，有甜美口袋。
这水啊放进去两瓶，这水杯应该能放四五瓶都没有问题。
改价牛皮啊，真皮的打死你上上了139。
人家达芙妮随随便便一双鞋子要不要399，鞋子才几个牛皮，我给你几个牛皮，美拉德宗限定色背后有贴边筒，看一下达芙妮给达芙妮的吊牌，没了没了，踢单，达芙妮的吊牌全配T单。
就这一波啊，就这一波安排起。
本来我不拿的，他猪你他猪你在35我就拿了。
我说了，路遥活的就像石灰，你越用冷水泼我，我越热烈，25我越沸腾。
有的时候送你们一句话，成就你们的往往不是你自己，反而是你的对手。
20、不是他打压我，我没有这么大的做直播的兴趣了。
50我老粉知道我是信佛之人，要随性不要随缘你以为我信佛，我只是不撒谎25不代表我没脾气好吧25一个这个徽章都不止了吧我工厂1500号工人叫我瑶哥，人活着图什么？
七块你都欺负到我家门口了，你觉得我会不回击吗？
就给他们五千单，七块干嘛了？
今天钱不钱的无所谓，你就看我拿什么东西，给什么价。
菜篮子30，拿一个我最喜欢的双肩包过来，限量色8比69。
不拿这些他能仿的出来的，拿一些他拿不到的牌子和调不出的颜色。
30吧，兔子够不够买30块，你一张嘴就说自己是老板娘款你拿得出来吗？
360度旋转莫兰迪燕麦飞马色，我跟你们讲有多牛手指在棕色的部分是不是很黑？
是的，在蓝色部分是不是很白？
对的，莫兰迪燕麦色爱马仕调了107次调色是特调的，包底做牛皮加厚改价。
不用说了，做给他看上觉得我赚钱的别人在别人那儿如果能找到这个包，我请你呗，是69能做得出来的吗？
四颗鸡蛋的重量很轻的牛皮双肩包，我自己最喜欢的25吧。
丝巾也给了随意，有些人的随意是装的，有些人是真的。
为什么？
我讲真的25一个，我今天不是肺都要气炸了，我根本不坐在这里。
30你看到没一堆人。
冲着看我笑话来的吗？
我600万粉丝的大号播不了了，干嘛不给了？
我600万粉丝的大号播不了，你以为我就不做了吗？
我不仅做，我还要做给你看。
对的，五千单啊，五块别少了，就五千单，很软的料子。
一个五折雨伞随便装，用这料子做的大包批出去都180吧。
是的，五千单有没有放库存？
有，我活的就像弹簧。
50你强我就强对，我就是性格好吧。
30啊拿个高货。
对对，拿那只当初跟我跟我抢面料，没抢过我的那只。
有的东西啊你能仿的出来。
四是有的东西你有钱也仿不出来，因为你不会做人。
我跟廖行多少年的关系，你想撬我的人。
好看吗？
好看，莫奈花园姐妹们，这个包是美拉德宗定制的莫奈花园系列，上面的jene kn o全部都是万针刺绣的定制logo。
一条丝巾。
为了做莫奈花园的丝巾，我这个面料压在仓库里120万，我整整压了两个月。
为了等这条丝巾有多工匠精神，上面是三蒸九晒十八绣的刺绣做的莫奈花园的森系风。
今年很流行的森系包底做牛皮双拉链的圆饼，改价两位数搞给他看那九十九牛不牛牛？
我告诉你这个秋冬啊美拉德色系做的莫奈花园，你搭个风衣大衣出去，维多利亚超模的既视感。
你信我的我老粉都在，我老粉这个包等了两个月。
双拉链波尔多红内的啊，安排礼盒，安排运费险。
有运费险的我不用分享直播间了，25不用把他名字打出来，我今天隔空传话，你们如果刷到他，跟他讲，路遥说了邪不压正25人在做天在看30好吧，一口一个姐姐一个包卖别人300 500 400，说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
5块12层防消磁的卡座就五块分掉这样子拿一个高过过来拿那只他提着10万现金，说要拿那个货，说给他现金，让把我的货都给他的那一只那姐四十。
你以为谁都跟你一样只认钱不认感情吗？
我的厂，我的面料方，我的合作方面，料厂跟我合作了多少年？
25跟我合作了差不多十年了，是你三言两语就能撬的走的关系吗？
40拿个蒙娜丽莎过来。
拿蒙娜丽莎的三背包。
搞个41个嗯。
说认定路遥家把那个认定路遥家的买包的大洋之木给他安排个500的包，20备注了没有备注了。
姐，我这人就这样，你对我好一分，我对你好三分。
30信我的人不用解释，不信我的人不配我解释。
八块拿一个蒙娜丽莎的包，三背包马上八块，里面能放三部笔记本电脑。
我往东大门供的就八块，给了37吧。
哇好看。
哎，方豆腐37啊，我随便拿个37的包，你感受一下呢，肩带都做两条好吧，不用讲，包足够牛，价格足够低，剩下的靠你们眼光了。
45拿1只蒙娜丽莎的三背包，你自己拿，有些包他能仿，有些包他仿都仿不了，拿三杯证明一下实力。
你看我说要拿蒙娜丽莎都4万人了，40今天我们照样冲一个5万人。
你这样子，你以为我600万粉丝的大号播不了了？
我就不播了，我不仅要播，我还要播到5万人我让你知道我能够有600万粉丝，我能5万人在线，不是靠我这张嘴，钱不钱的无所谓了，拿蒙娜丽莎的三倍20给我充个5万人。
气一下他好的好看吗？
好的，蒙娜丽莎的三背包要不要？
真的快5万人了，都开玩笑。
二十五橄榄绿色，我说了，人活着改价，20，不争馒头争口气，你越不想我好是吗？
我越好给你看，不要9.9块，五块，12层防消磁的卡座就五块。
迪士尼碍于你的面子没拿的。
今天打你的脸八十九，我今天无所谓了，31个，我有底气了，我有底气了。
就算我现在600万粉丝，大号没有我照样可以5万人在线。
那蒙娜丽莎。
是这只吧？
三背包蒙娜丽莎，这个是意大利的设计师根据我们亚洲女性的身高比例特调的三背包。
普通的双肩包啊，手提是不是不好看？
虽然他有个手提的手柄不好看，这个包只做了双肩包，3分之2的比例就是为了手提双肩。
哪怕你是1.5米以下的小个子，背着都不压身高，不勒肩，可手提可双肩。
给他们看看手提的效果好看吗？
牛皮的，连这个挂件都是艾玛家族的同厂手工挂件，单配一条挂件四张。
是的，你去马家看看这小挂件，手工的改价上上了159，你越不希望我好，我越要好给你看。
对的，蒙娜丽莎的三背包。
因为考虑到这种大包你们背着要装东西，特地做了行李箱的贴边挂钩。
T单可单肩可双肩，可拆卸。
什么皮？
把心放肚子里，牛皮，哪个老板娘敢把皮胚八给你看？
3.0厚度的会呼吸的牛皮，14寸能装吗？
爸妈去的大金标的，期待看到没？
把它去掉，14岁随便装，看到没？
两室一厅，好吧，七单啊，就上这一波安排礼盒，安排运费险，李诞也配。
黑色加个100的包底做定制，这包底全部是防磨脚钉，礼盒礼袋都不讲好吧，想多了像卖货，自己感受。
二是我真的被他气的不行。
一句话送给你，正义也许会迟到，但不会缺席。
25一个。
我今天之所以把价格搞这么低，肯定是有原因的。
不用问我发生了什么，我路遥试试。
30我受了什么气跟你们都没关系，你们就看我这价格怎么给我今天包怎么能？
可以吧？
简单吧，没有演戏，没有套路，三十没有故事，直接拿包堵住你的嘴。
六块你搞一堆黑粉黑我就六块，我看看黑粉还黑什么，黑我赚钱赚你六块没事吧，20给掉人活着不争馒头争口气。
45哇，真心的感觉4万人，是的。
来一趟。
这样子啊，我只哎你们不知道能不能有点默契啊，这样子啊呃4万人，但是这个包只有三百多个，不一定领得到，只能我给他们打招呼了。
你看看你自己的疏忽好看吗？
360度旋转磨砂定制的颚骨，这一条丝巾你看看多好看。
磨砂定制的颚骨，磨砂牛皮包底做定制。
看一下私信磁吸扣都有，看一下多少单。
三百多单。
上磨砂牛皮啊，69.9块。
上了没？
上了两室一厅的波尔多红内包底做加厚就三百多单。
我讲没心情跟你说了，35不用回他信息，老是在那里回信息干什么？
20、你早跟他谈不谈，现在我把价格都调这么低了，他说要跟你谈了，开玩笑。
40、人生就像下棋，落子无悔。
我既然选择了跟你明着来，你就不用跟我商量了，我们可以互删了，有什么咱们直播间拿价格拿包见分晓吧。
25、我这辈子最痛恨的就是在背后给我捅刀子的人。
26、很软的料子分掉。
来六块，我这个人是这个性格，只要有人伤害了我，我一定会回击过去。
很软的料子，否则就是给了伤害我的人变本加厉伤害我的机会。
两千单拿个包过来，你不用管，不用回他消息了，把他在卖的品都拿来。
拿一只山下的89迪士尼就这只好看吗？
好看，你一个包讲个三五分钟，说自己是老板娘，卖别人299行啊，是这只吧？
看一眼单肩斜挎都ok的，给他们看看在松家的上身效果。
山下同款ipad随便装，改价搞上去，上了69 9牛皮。
你就光这一个包，是不是侧边有侧边兜，可以放卡片，可以放银行卡，你就这一个包还给别人卖两百多路，要再给一个干就干到底。
好，上两个包一起一起发，可以手提，可以斜挎，可以单肩分。
你就一个色，我搞两个色来，这个也加500单分掉。
我今天就让你看看什么叫实力，实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
45给掉粽子搞个31个分说什么我不像你废话啰嗦一大堆。
姐妹们记住，肚子里越没货的越拿嘴巴争长短。
我路遥什么为人35拿实力拿价格40可单肩可双肩就42 3来31个一条丝巾多少钱了？
80块了。
21个搞掉。
你没事吧，你不看订单群吗哪太快了点，我真的我受不了了。
我下播了实体店明天要交货一万单，我看你怎么办啊？
81个指甲，别提了，我指甲昨天做了10个小时。
对。
20就要那个要巡检，你拿吧，你拿都拿了，拿回去缩头乌龟吗？
拿就拿拿过来吧。
我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要，怎么可能拿来又拿去呢？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都多少钱？
就八块刺绣把那个拿过来，橙色的盒子，人家看到了橙色的盒子，35都要橙色的盒子，真服了。
明天我又得给他打电话，打2个小时，说这个事好看吗？
好看。
很软的料子，这包就不讲了啊，你们能拍多少是多少，我明年1万单要交到意大利去。
你们知道的爱玛斯丁艾玛家族旗下的子品牌，上面都是进口的牛皮。
你看就这质感，每一寸皮会呼吸的，不是好的牛皮做不出来这种oversize的雅丹改价上到了79，马上5万人了，我东西不好，能有5万人吗？
没了五折雨伞，这随便装，没了T单就像这一波啊，我都不敢讲，我明天一万单要交单，我给你们上这一波，我电话又得给人解释2个小时。
真的。
牛皮长肩带配安买礼盒吧。
对，oversize慵懒风，可干净可斜挎。
这一拿出来真的涨人了，加100单分掉我。
路遥说了，虽然我是个女人，我不怕事，但不惹事。
25一个我工厂1500号工人，他们为什么叫我姚哥？
我如果创业20年，20我起起落落，是人是鬼都见过。
我真就受不了你这样搞个35一个觉得我们家包贵啊，觉得便宜的打便宜，觉得我一个包卖你300 500，你觉得贵那是我的问题。
如果卖你几十块钱，你还觉得贵。
16、要么换工作，要么换老公。
这样子吧，拿个证明，一下子拿个双肩包。
黑巧往上海园区供的那一只迪士尼园也是园区供的，跟那个一样的九十九。
拿个黑巧的双肩包，就是往迪士尼园区供的黑巧双肩包30让你们看一下什么叫实力31个如果靠一张嘴巴，谁都是老板娘我这20年的路白走了，拿过来要不要黑巧一口巧克力，360度旋转牛皮这牛皮有多牛我为什么要做52道工序的油蜡爆裂皮就是为了让你们用五年用十年这个皮拿出来还是这么新还是这么亮刚刚说贵的要不要跟我道歉牛皮这么大的包不开玩笑了不开玩笑的上上69 9这里做的是减重减压的肩带防盗拉链全有是69能做出来的包吗包底做定制牛皮给力完了无所谓了信我的去拿30这总够便宜了吧再说我跪说我不够意思，你都要引起公愤了15这样子吧，把后面一百的调50，五十的调25，三百的调150，31个你达芙妮什么后台粉丝群炸锅了，对，他的黑粉都去找我的人了。
是的，找我的粉丝了说什么。
20说我拿的是杂牌子，是的，说我拿啥牌子忽悠人家。
35那达芙妮我拿国际品牌，香港澳门的你不知道。
Ok我路遥接受所有质疑，打破所有质疑。
那达芙妮。
22、达芙妮，听过的，打听过。
手拿包5.5块折，雨伞随便装3D立体的就5块5000单拉满拉满了姐次次都炸锅，能不炸锅吗？
价格搞这么低能不炸锅吗？
是啊，在我家老粉听好了信路遥的一个字，谢谢。
买贵的去退差价，我家的包一年保价，两年售后。
我说的40，谁敢跟你这么讲啊，直播间4万个人了，人家越播人越少。
老粉开播陪我到现在的在的打在2万人播到4万人，凭我这张嘴吗？
都凭价格，今天搞这么低，41个传一个人传人传过来，拿达芙妮。
来达芙妮真的吗？
好看吗？
给那个新我的姐妹置顶。
什么样的包才配得上重金属包边呢？
四个包边全是金属包边，一个24个角边，80手工盒子包，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、蒂弗里兰、帕米尔蓝、莫兰迪色，用了七种蓝色做定色定染，只有意大利300万的机器能做的出来，手工帮改价两位数，啥叫就这一波没了就没了。
我是不是2万人播到4万多，我是不是从开播就说我今天争一口气要播到5万人，5折1才能中波尔多红内3掉安排礼盒不讲，我今天肺都要气炸了。
三十你别傻了，当你很生气的时候，你还考虑赚多少钱啊？
30我1个月赚5万块钱的时候，真心话和我一个月赚10万块钱的时候，我的生活没有太大的变化。
20、钱可以不赚，气不能受。
80、拿达芙妮过来。
邮差包新款，实体店的新款拿过来达芙妮。
要不要？
要达芙妮的，把达芙妮打起来。
对的，你没做链接啊，你没事吧？
又开始了。
我跟你说我直播很keep real的，我想拿哪个拿哪个的，很随性的一下子把链接都做好。
本来没打算卖的，25链接都没做改吧。
36，这小熊的啊，八宝的风格给的达芙妮，要的打要达芙妮的打达芙妮。
说我们家是杂牌，你没事吧，你28我今天这价格，还有人说我卖货就是个杂牌，值不值吧？
20我随便拿个20的包，打开都带挂件，你自己看看值不值啊。
值这双肩包改价35 logo都认不认识啊？
服了，你要达芙妮的，满屏都在达芙妮。
看到没？
拿新款邮差就他们刚刚看的，知道不用跟我使眼色。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
这大象在中国，大象在泰国跟熊猫在中国一个存在5000单给我拉满25，一个达芙妮，满屏都在达芙妮竹节帮搞个40。
我告诉你，我这答复你我本来不拿的，我讲真心话，你欺人太甚，拿过来。
我本来想着做人留一线，日后好相见，我现在不顾及你了。
好看吗？
好看。
他多少钱买？
799799。
对，因为是达芙妮，所以你能卖799，别人都相信你不赚钱，一口一个姐姐叫的好甜啊。
看一下达芙妮一双鞋子是不是都要399，一双鞋子才用得了几个牛皮卖。
真的我今天本来不拿的，把那个买的他799的去退掉，一模一样。
我们厂里出去的，我给达芙妮代工了十年才有这个价，感谢。
对，上上139，139没了，姐买到它799的去退掉，秒没啊，他上了多少单？
把专柜的搞过来踢一单，加不了单了，踢一单，踢到了踢一波啊。
怎么有一个人拍了20个，你们拍一个就行了。
我本来就是哎，我不谈亏赚吧，你们自己买一个就行了，谈亏和赚太虚伪，我不谈我不会跟他一样。
你说你七九九还亏钱，谁信啊？
一口一个姐姐把人家忽悠的一愣一愣的。
我说了，大家做生意各凭本事，你非要背后搞这种五折雨伞都能装好吧，提单你看一下，上面都是3D立体的雕花工艺，法国工匠月桂女神的雕刻，这一个五金复古珐琅五金啊，这达芙妮的一个挂件都多少钱？
你看看这质感。
牛不牛皮料？
新西兰进口的牛皮背一下。
我的妈呀，我不背都不够领了。
你给他们看达芙妮门店的model棕色加200单吧。
这个是我的自留色，很显白。
不讲搞个35一个。
30吧，我需要讲的，还有人说我忽悠的。
我路遥今天就算是个哑巴，我的包直接报价，摸着良心你们买不买？
30。
报价了我不讲了改价41个包底做定制不卖了，36兔子也给我分掉。
人活着20，人生不过3万天，怎么开心怎么过，我钱可以不赚，我路遥的为人气不能胜99。
我粉丝群都问为什么价格搞这么低了，六块肯定有原因啊，我莫名其妙会这么生气吗？
很软的料子，给他们五千单来吧。
老姐为什么我之前5万人在线啊，我从开播2万人我播到4万多人。
你知道这一会儿会儿我拿了这些款，我亏了多少？
我不想说89迪士尼的，我就是为了照样搞到5万人打你的脸。
我想让你知道25，就算我600万粉丝的号没了，我一样一场直播就能搞回来。
哇。
总算有一点默契了。
好不好看好，我不喜欢拿他能拿得出来的东西，他拿不出来的才叫实力。
360度旋转大象灰色，爱马仕的调色师调的大象灰色，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国吧。
3D立体的压花工艺，这个包叫南瓜包。
第一只这个包是出自扣指甲，火了六年。
我为了做原版包型，四条拉链做的固形定型，一条拉链二十多块牛皮不用看，立体压花的牛皮改价一百多个，你想干嘛？
上上60，加上一百多个两百多，一百多个就69了，库存少就给了里面5折。
雨伞随便放，能放两把，两室一厅的格局，长肩带牛皮的全配，安排运费险不讲。
你知道我老粉怎么讲，说在路遥家待三五分钟，任何一个直播间的款看不上25，还在直播间诋毁我35，就因为就因为我拿的包比你好吗？
就因为我的价格比你低吗？
三十大家都是傻瓜，听你一张嘴忽悠就你长了嘴。
知道我为什么不用嘴巴讲什么吗？
因为我跟你不是一种人，嘴巴讲出来的东西太肤浅，我真金白银拿实力，31个拿一只蒙娜丽莎的机场秀款。
二十七蒙娜丽莎的，你不要拿这些小牌子了，现在四万多个人，小牌子压不住，拿大牌子奢侈品好的姐，而且还要拿现金。
国风20吧，众包20做的出来，我把包吃了31个，马上5万人了。
姐妹们听清楚，广东省花都区狮岭镇二巷18号3000平的工厂，我路遥随时欢迎你来参观。
谁才是老板娘？
现在抖音啊搞个包包直播，人均老板娘了25。
正好人均都是老板娘了，是不是？
看好了to risa原单，我给你们看了600个包，我有没有拿得物的礼盒拿出来没有？
有多牛。
不着急啊，在这路遥马急的人间慢慢来一种诚意。
我四万人无所谓卖货了，爱不卖货。
中金卡得物特供的银联票，上面有价格，自己拿回去看。
只有得物的包才会有礼盒礼卡全配，这包拿出来很惊艳。
怎么样好看？
Tourism 3D立体的银标图案，伞上一副手柄，古铜拉丝的手柄，三张牛皮上面做立体的手工压花，包底做加厚防磨脚垫牛皮啊。
全套礼盒改价99，马上5万人了，小看我了，拉到5万人，打他的脸不要179上上799，两室一厅79天对，就这个包给我充个5万人吧，ipad随便装，给我截个图发给他助理。
我说了，我600万粉丝的大号，你给我整没了，我一样可以真金白银安排起，亏出来5万人25人活着不争馒头争口气啊，姐妹们能理解我这份心吗？
我大号600万粉丝不让我播了30说我动了你的品牌调性35一个拿蒙娜丽莎的秀款再搞点猛的八块。
这就24吧，不卖了，24给我搞掉。
小凯丽在别人那是个牌子垫底，三十我嗓子都不好。
本来今天不播的，刚就亏了一个to risa 40开个5万人，21个。
对呀，我600万粉丝的大号不能播了，我以前下播都有5万人的，拿个蒙娜丽莎的秀款过来干什么？
真不懂。
能不能有点格局？
30、记住了，一个人的成就，大不过他的格局。
放那里。
31个人的成就永远大不过他的格局。
好吧，换个人去拿拿蒙娜丽莎的秀款，21个蒙娜丽莎的机场秀款。
什么包能够让你等一会儿一秒惊艳？
25万人了都在等，什么包能让你一秒惊艳？
什么包能让你感觉到档次？
蒙娜丽莎机场秀款25一个保龄球。
这包不卖了。
快点去找蒙娜丽莎的机场秀款，5.5块折，雨伞随便装，3D立体的浮雕，这包做的大包批出去180给了。
蒙娜丽莎秋冬新款什么是新款？
一眼惊艳。
41个拿过来5万人了，你信不信这个秀款拿出来？
我怎么拆的？
你们收到货就什么样？
大码加一配三的高端玩家就背的这一只机场秀款什么链接？
没错，我不是跟你说吗？
人多的时候我要搞5万人搞他，我肯定要拿意大利、法国的单20服了，25一个不卖了。
你以为是我动了你的奶酪，动了你的蛋糕？
我都说了，你一个包要赚别人300 500，别人是傻子吗？
把蒙娜丽莎拿过来15分钟。
对，就那只你只有去什么叫好吧？
你只有去上海虹桥机场、广州白云机场，40才能看得到的包来改价，45扔掉，拿蒙娜丽莎的款过来，他们等不住了，做好了没链接，做好了提交了，本来不拿的，我已经肺都要气炸了。
我痛恨的不是你模仿我是你模仿我拿着你的货，拿着你的仿版说你的是正版。
什么是正法？
只有老板娘才能从工厂里拿得出这种皮胚，每一寸皮会呼吸的。
3.0厚度的牛皮3.0厚度的牛皮，大码加一配三的高端玩家VVS级别的才买得到这个waves牛皮，十几万的birkin用的也是这种牛皮，一个牛一个脖子，你们看是不是缓缓的回弹？
是的，这叫回弹力，这叫弹力，只有牛脖子这块皮才能做到软而不塌。
对的，改价上上一个什么叫不是虹桥机场的吧，上海报吧，我懒得废话，懒得解释。
上海虹桥机场、浦东机场、广州白云机场的海报包底做定制的加厚牛皮T单皮带定制加厚的牛皮，ipad随便装有长肩带牛皮的。
还有这个机场的海报款，没有挂件吧？
复古的仿象牙挂件，一串象牙的手串180从东大门订过来的，成本全配包底做牛皮安排礼盒礼袋和蒙娜丽莎的手卡小牌子。
找一个港代日代英代问一下蒙娜丽莎这个牌子。
在英国法国童装都被定义为奢侈品了，一套童装一千多。
开玩笑，花园浜你当个牌子，我40不卖了，这就30吧。
说什么你恶意诽谤诋毁，我还在你直播间说我行啊，说我卖货的，说我套路行，9.9块那你就当我是个卖货的。
你你说你不卖货，那你看看你给什么价。
五十带礼盒发货，粉丝群都炸锅了，他说我疯了，不是疯了，姐妹们你经历我的经历，你就会明白我的选择，25岁气不能收我这辈子我已经近五年没有遇到过这种人受过这种气。
35。
一点，现在你不看着人气那样下45000人，你拿孔雀之一啊。
每次都拿错拿回来，怎么拿回去呢？
只有三百多单，不是钱的问题啊。
我不是说四万多人这个包我不能拿，不是钱的问题是库存太少，我怕拿了你们领不到。
因为这种叫特殊的定制面料，用这种面料做的一件皮衣，4980这包有多牛，觉得美的一个字美。
只要有点灯光，它随着不同的光线下翩翩起舞，不同的光线下折射出不同的光。
为什么叫孔雀之翼？
上面全部都是羽毛，孔雀开屏的定制定制系列这种形状啊是孔雀的羽毛和翅膀改价。
上啊愣着干嘛？
就这样，不用惊讶，牛皮的双拉链高底做定制的牛皮，可单肩可斜挎。
导演自己看着标绝了，真的吗？
牛皮安排运费险安排了真的吗？
把吗去掉，带章带标，假一赔四。
29在我家买到一个假货，31个吧，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍，知道四倍相当于你得个包，还给你1万块。
80。
怎么说？
搞个二十二不认识。
听好了啊，姐妹们，我直播间快4万个人，广州省花都区狮岭镇十一二巷18号，我3000平的工厂，欢迎来参观。
算了，感觉口上说的话力度不够，拿询记那不是现在很火吗？
那老外看了个图就订了5万单吗？
寻寻记要不要？
79、寻迹要寻记的啊，打山下荀记25一个。
搞个20吧，这么大个包就20，这也好看，新款都没拿过的。
经简单的啊，越简简约而不简单。
这种包对皮料的要求很高，这就是大名鼎鼎的burking birkin系列的包型，经典的植鞣牛皮。
改价吧，上上了79.9块，嗯，里面是波尔多红内79收到货跟四位数的去比，安排运费险要询记得打寻记25，我们家包漂亮。
那当然了，我们家在广州设计开发产能品质，我说第2 25，没有人说第一的。
拿寻迹这会儿展示一下，看9.9块寻迹知道寻迹的，把山下知道山下有什么的寻迹款，把寻迹打出来。
51个芭比啊不要一百多了，59吧，芭比带礼盒。
黑色断色了就19块吧，不卖他们都不要吗？
那我寻迹奔哪了？
满屏的行迹啊。
八块里面能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都十来块钱了啊，就给你们搞8块2000单。
路遥放没放单？
不用不用把他的名字给我打在公屏上，我刚看到有人打名字了。
25、他狂由他狂，明月照大江。
我路遥坐在这里，不蒸馒头争口气。
就30把他卖30，把他卖60的搞三十，把他卖300的搞150，拿一个他卖499的过来，是这只吗？
寻迹。
好看吗？
要不要？
我估计寻机拿上来，不用快5万，马上又5万了。
我说什么？
我动了你的奶酪30，我动了你的蛋糕。
不是的，你一个包25，总想赚别人300 500，现在没有傻子了，36分掉没有傻子了，是你这里出了问题，是你这儿出了问题。
我路遥虽然是个直性子，我虽然信佛是个直肠子，但我这儿有良心十七，所以他们喜欢我，因为包，因为价格，所以喜欢我。
不是我动了你的蛋糕，是你这儿忘了初心。
四十拿寻迹过来，69公屏上看不到吗？
满屏的都是寻迹啊。
不用给我刷礼物啊，姐妹们，你们每天就每次就是拔河，没搞懂。
不要让姐姐们等太久，是这只吧，我痛恨的不是你模仿我是你拿着你的仿版说是正版。
来这什么颜色？
棕色，我问你们棕色常不常见？
很好调吧，这是综，而我这个是正儿八经的复古色叫。
安克拉是什么？
是阿玛尼405的调色师，特调的颜色，红棕色很抬肤色。
而且你的尺寸比原单正版少了一截，我的尺寸刚刚好，你看是不是少了一截？
是的，宽度高度都不对，是不是宽度高度都不对？
原版跟你在某宝某东看到三五千的款，原厂单原厂皮一个工人做出来的皮料，工人都一样改价啊。
减这个上3月39，你看看谁能做得到。
我再跟你们讲一句话，可以把原厂皮，可以把三四千的买回来，跟我这个比没了一样的。
芬尼斯油蜡蜜线零下20度芬尼斯油蜡蜜线零下20度，高温40度都不会融化。
包底做牛皮加不了单提单只能踢单。
侧面是磁吸扣，磁吸扣放air RODS，放耳机都行，可手提可双肩。
这里的贴边兜啊，你随便安在行李箱上都ok的，打开看原版的尺寸。
有谁敢跟你讲把三四千的买回去定制的里程，你看看这质感，跟两三千的去比吧，ipad都能放五步过掉。
黑色是我的自留色，更百搭。
加500单不用讲牛不牛牛20最少。
所以啊不是你长一张嘴，你就是老板娘的20。
你如果一张嘴谁都是老板娘，那我这20年的路白走了。
35我这20年的路白走。
我告诉你，我为了我路遥啊9.9块，我不要跟你成为一种人我这辈子最痛恨的就是在背后耍手段的人。
二十八我明着来。
所以你们很多新粉刚来不了解发生了什么，不知道说老板娘是不是这有问题。
怎么价格搞这么低？
20吧，咱们价格搞这么低，不为别的人活着，他卖多少，给我40直接上吧。
这只喜欢吗？
带得物的盒子41个邦宝莉的啊。
品牌的29不用问了，简单纯粹看款包。
现在我这儿包足够牛，价格足够低，剩下的35你们只考虑喜不喜欢我，就这么干脆。
真的假的？
真的。
哎。
这个包拿出来啊，那就不叫满意了，叫惊艳。
是的，美不美？
美，360度旋转，波光粼粼，闪闪发光，你们自己看能看到吗？
就那种银河系的感觉。
包底做定制，上面全部都是做的国风压花。
审美的镜头是国风磨砂牛皮打底，为了做出南瓜包的包型，四个拉链全部都做定制定型，一条拉链二十多块，改价上啊69.9块。
这面料拿到你都惊呆了，人家做都做不出来，做不出来五折雨伞随便放两把都ok的，好吧，安排盒子吧，给他们分给了啊，不讲讲多了嗓子也不好三十五不是来卖货的，我今天要不是肺都气炸了，我能坐这吗？
25。
越说我越生气30越想我越气二十哎，不要给我拿这些了，我现在越想越气。
他粉丝来了，公屏上有人带带带节奏。
那达芙妮说我是杂牌，你没看吗？
八块能放三部笔记本电脑，喝茶装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，嗓子真吃不消。
卡拉满我真的气死了，25直接报价了，懒得讲真的，25还有人黑我。
40分不用讲讲多了，像卖货的这价格足够低，款足够牛，自己看吧。
45他们都要，达芙妮说我们家卖杂牌的不踢。
诋毁本身就是一种仰望，被别人仰望总比被别人同情好吧。
马上给你们的达芙妮先拿一个定制款，好看吗？
好看，这个叫莫奈庄园。
看清楚，用的是三蒸九晒十八秀的立体刺绣工艺，秋冬经典的美拉德色，莫奈庄园色。
这面料手里没有千800万流动资金的，老板娘根本订不到，所以你根本找不到同款。
而且你看这丝巾，我为了丝巾配这个包，做了同色系的扎染工艺，这丝巾就等了两个月了。
我一百多万的现金，为了等这条丝巾，把这面料就压了两个月。
改价定制的，可遇不可求，回头率200%。
手工包两位数是这个是圆饼团圆系列，莫奈庄园的油画系列很火，这个包在时尚芭莎是排前三的。
今年那个秘密，包括你们认识的王菲都背过这个。
是的，给掉了。
改价37，达芙妮呢能不能给我拿了20？
我以后啊你这样子吧，以后把我那个3000名的仓库啊，你骑个那个滑轮去拿一下。
达芙妮三十太慢了，动作8.8块，三面刺绣。
对，我们厂里，我们库房很大。
你们等一下拿达芙妮的新款给你们，就杂志款，那达芙妮的杂志款8.8块啊，往东大门供。
不用惊讶，粉丝群都炸锅了，说今天款太好看了。
29嗯，你问一下，在我们家不用问我质量怎么样，买过我们家东西，质量好了，给我打个好字，那打工。
35一个。
25吧，给了达芙妮原单原标。
哇，真的美，好不好看头发达芙妮原单原标品牌方，我跟达芙妮的品牌方经常吃宵夜的，25没关系的。
有些品牌啊就该跟人家达芙妮学学，天天不让我播，我说我动了你的品牌调性，你什么品牌啊？
你品牌比达芙妮还大人达芙妮1995年都上市了，人家都能打开格局哦，知道现在是流量为王的时代，请个明星代言广告费还要800万，不如在我直播间亏个一两千，只包大家想知名度30天天有的品牌说自己品牌调性调性，没有消费者给你买单，你的品牌算什么20来达芙妮过来，这也20了，真的不卖17分芭比芭比这个也不卖了，给他们搞个六十9的。
只有你们想不到，没有我路遥做不出来的牌子，哪打都要达芙妮，要刚刚那个邮差达芙妮的，打达芙妮35一个分掉波士顿啊，兑现承诺不卖，45拿过来。
这是达芙妮的杂志款，在时尚芭莎排前三的款式，你给他们看看，你以为我路遥口嗨吗？
去百度一下达芙妮，1995年上市公司整个线下门店1万家起步。
给他们看达芙妮在抖音有官旗店买一双鞋子，399鞋子才几个牛皮。
你看看我包多少个多少牛皮癣。
整张的牛皮，而且是秋冬特调限定色美拉德色32道工序的哑光牛皮，做了32道工序，采用的是新西兰的。
你看这皮料贼软，上面是镏金的古铜五金做的是月桂女神，法国的手工雕刻工匠雕制而成雕像啊手工雕刻镏金古铜的改价那就这个。
少了一个，真的假的？
哎，达芙妮我们代工了十年了啊，品牌方天天跟他吃宵夜，看到没？
里面是定制的里衬提单，达芙妮就上这一次新款，他给我支持，我也不能不考虑他他实体店刚上两天，我给他破这个价，你考虑我，我这个人很好说话，你考虑我，我也会考虑你的，好吧。
你看我跟人家达芙妮的品牌方合作就很好，所以啊你就上个一千单行了好吧？
定制的天边的很软的料子啊，保温杯5折，雨伞都能装，安排礼盒25跟你跟我在实体店799买的一样吗？
一模一样。
原单达芙妮的30，跟你在实体店买到的一模一样。
璐瑶好牛，把那个说路遥牛的小雕花给他安排个500的高气罐不说了，你们自己感受吧，就7.5块折，雨伞随便装，很软的料子。
20喜欢吗？
你们现在是老粉还是新粉啊？
我都不想播了，四万多人我都想下播了。
新粉打三老粉打八三十这样吧，不用打。
我问一下，你们知道路遥最喜欢什么颜色吗？
知道的知道啊，喜欢什么颜色把颜色扣起来吧，25扣我喜欢的颜色40。
他们都说，我跟你讲，抖音主播千千万，现在一个个卖包的人均都是老板娘，你们信吗？
成年人要学会透过现象看本质。
9.9块真正的老板娘是人狠话不多，货好话不多。
我这样拿款拿价，他们都说是紫色99拿紫气东来说了货好话不多。
30说我是不墨迹啊，没什么好墨迹。
这些款都什么价？
我们家工厂一年给品牌做ODMOEM，一年利润也有200到300万。
好看吗？
好看，紫色为尊，紫色为贵。
你们总说路遥很贵气，那是因为我爱穿紫色，紫色代表的是高贵和优雅。
你们看一下，这是法国一年盛开一次的薰衣草，给你们做定色定染，每一年的90月份才有这个颜色。
上面是3D立体压花的工艺，牛皮包底做牛皮一个这个珠子啊成本80，开价他们是我大姐，不好意思开价啊。
上这好像六只搅一搅。
嗯，上吧波尔多定制的红内包底做定制牛皮牛，还买运费险。
安排礼盒不讲了啊，25一个，分掉25。
好，姐妹们等我两等我等我30秒。
我换个麦，这都是我助助理替我操心，都是我助理替我操心啊，不懂这些能听到吗？
25听得到。
改改价35吧，能听到打个能字，这也不卖了。
来51个重工雕花的啊，50吧。
不说了，我说了，我最痛恨的不是你模仿我是你模仿我还要说我模仿了你，你没事吧，我之前全部都5万人在线，我今天不是争一口气，我价格不会调这么低。
我为了冲5万人37，我告诉你25，说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕，行，我就动了。
那就把这个我最讨厌被冤枉被误解，那我就坐实了它芭比不要一百多七十多拿蒙娜丽莎的三背包。
都要这只。
爱玛家的定制款油蜡爆裂皮好看吗？
好看。
我告诉你这个包，你背个三五年拿回去都还是很新很亮。
就是做了52道的油蜡爆裂工具包底做牛皮改价上上清桥桥。
看到没？
79定制的里衬ok吗？
Ok带礼盒一套三的给掉了无所谓。
我说了人在做天在看。
二是他们说我的包不叫漂亮，叫惊艳。
给那个说我们家包惊艳的，给他安排个500的包，31个拿蒙娜丽莎的机场秀款，拿蒙娜丽莎的三背包，我真的气死了。
姐妹们，你们永远记住，当有人欺负你，欺负到你家门口的时候，一定要回击，否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
二是直接了，他们都说经验就这个20块钱，我需要解释吗？
十块现在是不是调到哪有问题了？
听一下来，我这声音正常吗？
觉得声音ok的，打1 45牛皮的35，这包12层防锈漆的卡座就五块。
你看我连个卡包都要跟你们别出心裁拿蒙娜丽莎的三背包30，他们都说支持路遥，挺路遥拿三杯。
不是说我模仿的你吗？
不是人均都是老板娘吗？
行，拿他拿不出来的。
昨天晚上刚往机场那边发走单背包，41个拿过来。
是这只吗？
蒙娜丽莎的单杯不说别的啊，就这一个小码大码加定制的这一个小码四张手工挂件要不要？
你们知道我怎么定义实力吗？
20我能拿得出来的，别人能拿得出来的，我拿出来，这叫基本水平国风。
25、别人拿不出来的，我拿的出来叫实力。
像这帆布袋，路遥定制，不是老板娘能把自己的logo印上去吗？
8款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱分好吧。
路遥不假，直接拿行动堵住黑粉的嘴。
17、我口嗨，我不就跟你一样了吗？
嘴巴谁都有嘴，但实力这种东西，耳听为虚，眼见为实，高级是吗？
拿蒙娜丽莎的三杯八十8，没有，这没了，说没就没了。
拿蒙娜丽莎的单背包过来拿，直接拿，不用不用废话，是这一只吗？
蒙娜丽莎的三杯吧，你们自己看好好看有多牛。
为什么叫三杯？
不是他有个手提就叫三杯的，背的好看才叫三杯。
意大利的奢侈品设计师根据亚洲女性的身材比例特调的3分之2。
双肩包的高度就是为了让你手提、双肩、单肩都好看。
你虽然双肩包也有手提的，但是不好看吧。
而这个很好看，用的是牛皮，给他们看看，手提都好看，这个好美好看吧。
手提的oversize亚丹风，前面这小马挂件东大门订过来180一条。
牛皮癣背这种中大型包，你可能东西装的很多放在行李箱上啊，就是背在身上会重直接还做了一个行李箱的挂扣，背后有贴边兜，单肩、双肩都OK改价上上了159，牛不牛牛看到没？
哪个老板娘敢把皮胚给你看没了3.0厚度的牛皮皮胚，七代3.0厚度啊，牛皮皮胚啊，还不够高密高织的里程。
Ipad能装吗？
把它去掉，14寸的ipad随便装依云的矿泉水来是不是随便装，随便装保温杯再装一个，能不能装？
可以安排礼盒，安排运费，安排了姐黑色给他们加200单吧，已经少了全套礼盒，没了就没了。
在我家就是这样，25，所以啊实力这种东西喝水耳听为虚，眼见为实。
25吧。
35一个嗓子不好真过瘾，这才哪到哪，觉得过瘾的打过瘾，搞个50吧，有点少了不墨迹。
我说了，人在做天在看，路遥不惹事，但不怕事。
迪士尼就99分别傻了。
我虽然是个女人，我告诉你，我是个女人，但是我工厂1500号工人都叫我姚哥，40人啊。
你要你们永远明白，这个社会21个吃软不吃硬，人要硬气一点。
况且你有足够的实力，有足够的底气，你怕什么？
确定吗？
在干嘛？
你没事吧。
20、不看订单群的吗？
又把实体店拿的货搞过来了。
30。
20。
这也不卖了，四十带礼盒发货41个。
是这个吗？
波士顿好好看自己，静静的欣赏我们家的包。
十几万的镜头完全能看清楚真皮的纹纹理了。
荔枝纹、大象灰、艾玛迦特调色，大象灰一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
这种枕头包啊蔻驰家火了六年了，大家上算好了69.9块。
对，只有你们想不到，没有我做不到的。
五折雨伞竖着放都能放两把，包底做牛皮加厚安排运费险给的。
我这指甲太刮了，哎，你们截个图吧，喜欢的我明天就去换了。
20真受不了，本来我脱发就严重，昨天洗个头发25又给我一堆一堆的。
好，有的时候啊30美真的要付出代价。
你像我们家这些包，有的我为了一条丝巾，为了一个皮料，我都得等两三个月改价。
十六啊，有吧？
不会吧？
40。
喜欢姚哥，我告诉你，我这个人你们喜欢我的啊，一般活的都很幸福。
9 29为什么你不要看旁边的一口一个姐姐的叫着一个包，卖你300 500，说他们说他是多么爱你们，多为你们考虑。
我路遥呢啥也不说，直接把价格搞到底。
30、你们永远记住刺耳的刺耳的真话永远比虚伪的假话更动听，认同吗？
20、所以你们老说我说我说我实在，说我真实，为什么？
因为你们感觉得到心和心之间是有一种feel的。
你像这包奕凡高这个牌子，跟蒙娜丽莎一个level，一副青铜拉丝的手柄，三张包底做牛皮，用的是威登家的原厂皮啊，一秒回弹改价。
你看两位数是你看看别人给你搞多少两位数牛皮内里做波尔多红长肩带，也给你们配一副青铜拉丝的手柄，就三张到底做加厚还需要讲真的，包足够牛，价格足够低，20就20，25一个分掉好吧。
本来我说实话我做直播真的是玩票性质的，但没想到遇到这种人，28遇到这种事，30了人活着。
我讲真的，真的也让我开了眼界了啊。
45，所以今天无所谓钱不钱，你就看我款怎么拿，价格怎么给。
迪士尼香水盒子系列双拉链奶昔，白色139改1下，都要什么？
要公文包。
拿爱马仕家族的喜欢这个吗？
9.9块给你们分说，我动了你的奶酪了，动了你的蛋糕了，我就算600万粉丝，大号播不了。
姐妹们我就是第九个号，第八个号你们能不能找到我能打吗？
31个一起二十五不用讲，拿艾玛家族过来。
对他一场我记得卖12000单吧，拿过来35一个艾玛家族好看吗？
好看，要不要？
就现在在卖，你不用管。
25我说实话我做包做了20年，我18岁从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置，是人是鬼都见过。
但是我头一次这么明着来，我头一次这么讨厌一个人八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的那一套，不然我不可能搞这么低。
两千单告诉我路遥有没有真实放库存，有就两千单，真的。
你找一堆水军黑我转，说我吹水，我需要吹水，我一个包是卖你300还是卖你五百？
UR的40搞各种搞各种水军黑我，发我的帖子，却从来不敢黑我的包。
其实为什么你不敢黑我的包，为什么你不敢黑我的价格？
因为你太黑了，给自己添堵。
25因为我给的价格你给不了，我拿的款式你拿不了。
41个艾玛家族拿过来都在等这一只。
12000单他卖多少钱，你不用回他信息了。
好的，不用在那里按回他信息。
199啊，我128你不让我卖，因为一个包得罪我，至于吗？
一模一样把299买的拿回来比1比，很软的料子，牛皮改价。
哼二百多单吗？
上上了799，二百多单自己去拿。
两室一厅的格局，西湖的糕点里吃没了牛皮鸡蛋。
我这个人其实我这个人啊，我跟你们讲，我本来没有我神经大条的，我不会这么讨厌一个人的牛皮。
但今天真的是动到我的原则了，一千单拉满，艾玛家族这个颜色给我加200只。
嗯，你128不让我卖，你可以明着跟我谈。
你说你靠这个包赚钱，我可以下掉，你非要在背后捅我刀子，二十那就不是钱的问题了，那就明着来吧。
31个分好漂亮。
45你知道吗？
我路遥虽然心直口快，我拽是拽了点，因为我要管1000号工人，毕竟我在这个行业达到了这个高度。
但是我这里是干净的，不像你们史努比31个。
一起吧，不卖了，给40月牙包。
芭比不要一百多了，芭比也80块。
我今天不卖35，我是来卖。
你觉得我是来卖货的那就是卖货吧。
你问问我的铁粉们，我就这个价格卖值不值？
值得打值，你不用黑我，天天说我剧本，说我怎么样，三十把那些吃瓜群众都带跑偏了。
其实这个事情姐妹们不难理解，辛巴和小杨哥还吵架呢，你说那些同行黑我诋毁我很正常吧，我也能理解。
没关系，我要活得像石灰，你越用冷水泼我，我越沸腾，我已经很久没有这种斗志了啊，舒适区待久了，拿这支怎么样？
360度旋转，这个叫莫奈庄园森系风。
你们知道森系风有多火吗？
去网上搜森系，这个是莫奈庄园的森森系风，用的是三蒸九晒十八秀的重工工艺，整个侧面用了264克重工铆钉手工镶嵌包底做定制。
你知道我为什么拿这个款？
他仿我的黑色白色仿的太多了，而这个款我一时料子1880手工刺绣的，连这个流苏都是牛皮的。
香水盒子改价，上下一个三角双拉链，里面是波尔多的定制红内牛皮的长肩带5折雨伞随便装，手工包安排运费险，安排礼盒。
这种包放在储物窗里，那都是提升门店level的，都不是卖的。
20吧，3 41个给掉，我嗓子不好，无所谓了。
25吧，喜欢吗？
二十见过我这么干脆的吗？
没有吧，在哪里？
你们不要问我这个吊坠多少钱了，说了又说我炫富。
他们39分，真的我头一次见到互联网的威力，我也第一次知道原来在利益面前人心这么丑恶。
30以前我们做工厂顶多都是明明称吧明争没有暗斗。
就是大家顶多就是去呃材料方、材料商啊，大家可能就是互相抢客户啊干嘛的，但没有上升到人身攻击。
40。
真的让我开了眼界，不是现在不看人数吗？
不是说好了2万人在拿吗？
没事打个招呼，这包不是不拿啊，拿拿可以拿，但是只有三百多单，现在还有4万人不一定领得到。
三蒸九晒十八秀的重工工艺，爱玛4D爱玛家族旗下的子品牌。
给他们看看海豹新款，看这质感，一条丝巾两张全沛改价上两室一厅的格局。
这个像是69的包吗？
我们家的包不用讲，包会说话。
安排一盒给掉了，这就20吧。
认定路遥，给那个说喜欢路遥，永远支持路遥的向日葵安排个500的吧，30我不吃。
我路遥这个人不会说肉麻的话，但是你在我直播间待个三五分钟就知道我的为人有多性情。
来搞个四十，要小凯里拿个恶谷的吧，那一只限量款，拿个凯里改价59就50吧，给我开了啊，是吗？
要吗？
凯莉新款吧。
这我给老粉的我路遥的为人一句话，钱不钱无所谓，我是重感情的老粉。
大巴25老粉都知道我以前从来不播这么久，80岁我为什么现在我播这么久了？
我告诉你们，人活着，不争馒头争口气。
40两个一起就45，那些在直播间诋毁我、质疑我，蹭我热度的，拿那个包打他们的脸，领了我们家包的。
25以后再见到那些诋毁路遥，质疑路遥的，记得去回击，对你的善良千万不要被别人利用。
是的，30我们不惹事，但路遥的粉丝不怕事，正义永远是掌握在我们手里的，好不好？
看好好看。
小Kelly经典的磨砂，经典的磨砂牛皮上面做的石头鄂纹好看吗？
一条丝巾两张太好看了。
我跟你们讲。
来看这磨砂的质感，我们家一套镜头十几万，就是为了让你看磨砂质感。
在别人那摸着良心说，我要是卖货跟他一样，给你讲个三五分钟，能不能卖一百多，随便卖给我上减600。
对，减699都不要，全部都是打金标的两室一厅的歌曲，贴边的没了，替代又4万人了。
贴边的定制里程不用看它，小五折雨伞很能装。
看到没逝的牛皮啊，安排礼盒，安排小扔掉，25一个。
搞个40吧，不卖了，我现在嗓子痛的要死。
30，但我为什么要努力？
以前我不想搞直播，我是玩票性质。
有的时候努力的意义是不想把这个位置让给你讨厌的人。
40你们能懂吗？
懂得一个字懂，就像你们去工作30，就像你们去在岗位上也好，你可能不是有多爱这份岗位，你只是不想把这个让给你讨厌的对手。
69来迪士尼的对，今天也拿21个吧，不卖了，分掉都懂。
看来我们都是同道中人。
改价35，看来我们都是一样的人都要千层吐司啊。
40千层吐司，要不你去别人那里买，拿了哎呀，那个人跟我玩的不错的那个给人拿上来，我又不可能跟他卖一个价上这一次吧，明天不要拿了这个款，明天这个款不要拿。
我们有的时候给人家网红供货的，说实在的我们不能，我也不想乱人家的价格啊，谁都要生存，人家跟我好好说，我也不可能那个这个包就上这一次千层吐司，你看包底做定制好吧？
上面是哑光的牛皮，做了32道工序的牛皮，这个小挂件可以放零钱。
代价上为什么要叫千层吐司呢？
里面是定制的高密高脂的，里程三层，一共三层三个拉链，所以叫千层土司。
很软。
我跟你讲，不是好的牛皮都做不到这么软的，你看看在别人那多少钱，好吧，就给你们上一波，自己去拿。
明天这款不要上了，你搞这么低，人家怎么卖？
20嗯，每个行业啊路遥这个人三十很好说话，你跟我好好商量，我无所谓的。
40因为我本来就不是靠这个直播说非得挣多少钱，但是我今天你跟我讲这些话，你真的是燃起了我的斗志。
20 26 26给他们分41个好吧，路遥够义气，那肯定人在做天在看，你不你我不可能像他一样自己吃饭还要把别人的碗砸了，这种人你们知道吗？
30我已经五年没有遇到过这种人了。
对呀，我600万粉丝的大号为什么设置私密了？
拿达芙妮说到这个我又来气了，就拿他拿着现金都拿不到的红达芙妮89，这是迪士尼啊，迪士尼给你们清掉，看看达芙妮还有多少单，25一个。
30吧，我今天给你们看了一千多个款了吧，没有食言吧。
路遥的为人是不是言必行，行必果？
达芙妮是不是肯定是新款嘛，要不要不？
达芙妮的定制邮差没。
本来一句话啊，做人留一线，日后好相见。
但是你的所作所为斩断了你所有的退路，我就不顾忌了。
统计库存25一个，你不用管他卖3000还是4000。
达芙妮31个三我拿走了，我卖229，不让我卖。
你一口一个姐姐叫的好好听啊，其实你真把你的姐姐当傻子了吗？
啊，一起那我。
啊。
改价35，对呀，你张一张嘴就说自己是老板娘。
30，那什么是老板娘？
凭个嘴都是老板娘吗？
改价30，30。
要打哭你是这只吗？
我本来不想拿的，你卖给别人799，讲个五六分钟，因为达芙妮799，别人也相信你不赚钱，你亏钱。
为什么？
确实1995年达芙妮已经上市了，它不是一个小牌子，一双达芙妮的牛皮的高跟鞋，3991双鞋子在抖音黑标官旗店是能看得到的。
可以鞋子才能用几个牛皮。
我这是几个？
我这是多少？
牛皮棕绿色定制的新西兰牛皮，每一寸皮都会呼吸的。
改价上少了100 39买的它799的去退。
对，背一下，不背不是来卖货的，不背你看一下啊，这是达芙妮的官旗店的model背的。
替代这个古铜拉丝的定制五金，一个五金法国工匠手工缝制，叫月桂女神，像阿波罗的爱神。
你看看鸡蛋，鸡蛋吧里面放依云矿泉水，放保温杯，随便装有贴边拉链，真的假的？
看一眼达芙妮，我们代工了十年了，包底做定制牛皮好吧，运费险安排运费险。
那些说我动了你品牌奶酪的人加100单。
有些品牌啊说我天天那棕色是我自留的25，有的品牌啊天天说我动了你的品牌调性。
你看看人家达芙妮，达芙妮怎么讲，人家跟我讲，他找个明星代言三十也要八九百，还不如亏两三千，只包不算什么，人家什么格局三十五讲真的，你的品牌调性，你你如果没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
79是不是认同吗？
没有消费者给你买单，你的品牌什么都不是。
26，所以啊改一下，31个都要直都要紫气东来。
你不看你不看群吗？
不看公屏吗？
他们都要紫气东来，紫气东来，你实在不行，明天换两个人看一下公屏40。
颚骨的25一个吧，好吧，就25，不啰嗦了。
是这只吗？
好看，紫气东来哎，不是吗？
拿都拿了，你别说了。
上不说了，海葵紫路遥最喜欢的紫色，在法国一年只能采摘一次的薰衣草紫做定色定染限量字上面是3D立体的压花牛皮蛇纹包底是定制的。
为了做南瓜包的包型，一个定制的拉链，成本24个拉链80改1下，我上上69牛皮南瓜包。
你们总说路遥很贵气，因为紫色为尊，紫色为贵，贵气是养出来的。
牛皮的南瓜包啊，五折雨伞放两张都可以，都可以，还有个长肩带。
两室一厅安排运费险啊，不讲马上又4万人了，你们今天老粉在不在？
25别人越播人越少，我是不是从2万人一路亏亏亏炸炸炸炸到了5万人是的大师，我说了35没有路遥做不成的事，我想通了20我想通了，人在做天在看，41个我想通了什么？
你们想听吗？
想咋想？
不说别的，25那boy给我分掉。
改价45一个都在要这只饼干包这也火了很久了啊。
360度旋转给你们做的是经典的啊美拉德红棕色，上面是牛皮牛压的荔枝纹。
这一个棒球的挂件全配改价，这别人那160吧，水上大气小脚，对，ipad随便装。
看到没？
定制的西服里衬光着牛皮的包，我连肩带给你做一个宽的一个窄的，做两条肩带。
Ipad so easy, 手机oversize给掉。
我说了我们家给网红做订单都做了很很多年。
二十之前我们都不外供的，我们做外贸供法国、供瑞士、供意大利。
三十意大利、法国，你们自己想一想。
奢侈品的发源地，当年LV gucci香奈儿40 20多个人的选品团队来到我们广州，在3万家工厂选择跟我合作。
37不卖，都要达芙妮啊，你怎么把达芙妮新款挂上去？
哎，那个就算了吧，25不用给我了，是要这只吗？
69迪士尼ok吗？
那个算了，31个换别的，那没什么货了。
很软的料子，那个不行啊，30我已经N次了。
20很软的料子，就20觉得还觉得我卖货吗？
嗯，三十五拿蒙娜丽莎吧，拿蒙娜丽莎的机场秀款，不用小气了，拿蒙娜丽莎机场秀款，不说别的，41个给他们当礼物了，就40分钟。
25一个吧，好吧，这档次25你去哪儿找啊？
还有菜篮子，菜篮子。
对，有一个那个菜篮子行不行？
四十还有货吗？
那个菜篮。
拿蒙娜丽莎的机场秀款，不要普通的，你拿它都能仿的出来的，干嘛要拿？
就拿它仿不了的款。
Webs牛皮的那个20，要蒙娜丽莎的，把蒙娜丽莎扣起来。
狄宝娜你看这钻360度切割奥地利的钻闪闪发光。
波士顿枕头包改价上上莫兰迪的钻啊。
你见过做满钻的包吗？
69你拿到手自己看品质。
我们家的包收到货就不叫满意，叫惊艳。
还有个棕色，棕色一百单，那就加上去吧，一百单不讲了，棕色我的自留色更闪，给掉安排礼盒拿蒙娜丽莎的机场秀款20能不能拿了？
马上拿。
哎，你我知他走的太慢了，你弄个弄个电瓶车，弄个滑轮车去拿30在仓库C区，我们仓库确实是有点大。
不是这个让他拿个小滑轮车去拿，我真搞不懂你40我不听吗？
真没搞懂我说什么你不听吗？
三十请想象。
25，这就给他们25。
31个拿过来吧，他拿来了，你拿呀，接一下呀。
机场秀款拿拿的气喘吁吁的，是这只吗？
哼，他连跑带溜的给我整过来，是这只吗？
本来不打算上的，要不要蒙娜丽莎在机场秀？
不吹不夸大码加一配三的高端玩家，30都在我们家领这个吧。
机场秀款的只供上海虹桥和浦东机场的货，UR的40万在别人那当个牌子，在我这垫底，所以不讲，你们直接看款看价格吧。
159这我跟你讲这个小狗的衣服啊都可以拆卸的。
159给了25一个吧，这个是一个月前的款了，拿过来蒙娜丽莎的秀款好看吗？
自己看大码加一配三的高端玩家都在我们家领这个包，说我拿的是杂牌。
行啊，你找水军黑我说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，那就拿这个包做实。
他一场才卖多少？
单买了八千单，八千单，一场卖八千单，还拿了个仿货，只有老板娘能给你看。
牛皮每一寸会呼吸的，3.0厚度的牛皮很软，这是我厂里拿来的料子，匹配大码加一配三的高端玩家为什么领这个包，用的是跟burking十几万的包一个皮量牛脖子这块皮一个牛一个脖子，怎么看？
教你缓缓的回弹，看到没？
这叫软而不塌的缓缓的回弹力改价。
减1000是。
怎么899怎么899拍了30个啊？
对啊，把899拍的退掉，去退没改价呢。
我不是这种人我路遥，人在做天在看了，对得起你们所有人。
鸡蛋ipad随便装，里面是高密高织的里程一秒回弹，包底做牛皮加厚，安排礼盒，安排运费险，全到高定礼单。
你在蒙娜丽莎专柜899怎么买的？
在我这就一样，等一下他们问有挂件吗？
对，这个是复古的象牙挂件啊，复古的仿象牙挂件，口误啊。
仿象牙的我们要环保复古做旧手工定制的姬长款，上海虹桥浦东的都没有挂件的。
我路遥从韩国东大门空某运过来的，给你配过去，这颜色给你们加吧，这颜色加100只给掉了啊，不讲了，无所谓了。
有没有开播陪我到现在25，在的打在拿点干货给他们。
31个开播，陪我到现在这么多人。
怎么样啊？
菜篮子40刚刚就已经试了。
哦，行，迪士尼的我说了拿高货，拿他们没见过的，把那些羊毛党熬走。
89迪士尼给掉。
这么多人从开播陪我到现在。
35，我路遥现在有这么多铁粉，你给他们看看为什么我越来越硬气，我刚做互联网初来乍到，也许你还能打压得了我，现在我路遥就算600万粉丝的大号没有了，姐妹们路遥第八个第九个号能不能找到？
我可以史努比不卖30。
25一个好吧，一天到晚在直播间诋毁我，还要模仿我，口口声声说你是老板娘，这包拿的出来吗？
3D立体的姐妹们，你们知道听过狗什么牙吗？
原厂原单的料子，但是我们做的升级做的是立体的立体的钩形款。
这种钩型啊是意大利300万的机器做立体的定制压纹，外面仿不出来，包底是牛皮水桶包，改价上什么牌子，看这个标扣一。
第四给他看，排队2个小时，澳门、香港4000家门店随便去随便去比价，有长肩带牛皮的配安排险，25一个搞定，这也不多了，小丽丽31个分。
20吧，给拿，怎么不拿了，把我们厂里最牛的那一只手工包拿过来，莫奈庄园。
让他帮我改莫奈庄园泰迪熊好看吗？
好看，伍10两个一起五十莫奈庄园。
25。
30UR的在别人那是个牌子，在我这儿垫底。
现在可以拿了啊，刚没拿的刚5万人人太多了不是不是钱的问题是没有那么多货。
好看吗？
好，看看这种皮料，看这种慵懒风，经典的油辣爆裂纹。
这五金啊3.0厚度立体的打磨，手工所有的钢扣全部都是罗马柱的钢扣。
什么是品牌？
什么是调性？
在路遥家待三五分钟，你看看别人的款，你看不看，你看不看得上的，看不上改价。
上上了799牛皮，经典的哑光爆裂纹，里面是高密高织的定制里程。
哑光爆裂纹能看得见这皮料吗？
椅真皮的谁能给你这个价？
五折雨伞随便装，手机充电宝满足你所有的日常所需和幻想。
而且这五金大logo小剑桥牛不牛牛我的佛罗伦萨呢棕色也给我加个100只吧，拿法国工匠的那只。
莫奈庄园25，我要莫奈庄园30。
现在是铁粉的，摸着良心啊，不用骗我的包跟我说铁粉铁粉的打个八四十。
27、铁粉东南部在庄园，钱不钱无所谓，他们在外面买不到那个吧，改价45，45。
31个，他们都是他们都是我的铁粉。
莫奈双眼美不美？
美，秋冬的美拉德森系风，我告诉你啊，这手工包啊。
库存没点很正常啊。
我们新款啊啊你做链接啊，什么25来随随便便拿个包，都是晴岚带礼盒，一套是70。
这很软的料子啊，人家都说牛皮，没有人告诉你牛皮分三六九等。
看这质感给你七十带吊牌，秦岚的吊牌发货带领不说了，搞个31个吧，拿莫奈庄园看一下，又拿走了，干什么拿过来啊，链接还没做好啊，马上做好去这芭比的新款我怎么拆的，你们就怎么拿。
哇，这个好看，芭比的经典的油蜡，这个是邮差包，这有多少只啊？
啊，多少只？
1 129芭比的定制款，129从小玩到大的芭比娃娃，买的别人三百多的，去很牛的一起30 30莫奈庄园就这只，哎，这个真的叫牛了。
莫奈庄园你们把名字打起来好看吗？
好看，经典的复古森系风。
我告诉你这个包也叫港风，真的很好看。
为什么用的是三蒸九晒十八绣的刺绣工艺？
莫奈庄园有一种身处花园秘境爱丽丝梦游仙境的感觉。
包底做的是定制的牛皮，264颗手工镶嵌的重工铆钉。
这包啊放在橱窗里，那就是提升门店level的。
它是干嘛的？
它是提升门店档次和level的。
秋冬新款莫奈庄园美拉德棕系列手柄，手工连这个流苏都是牛皮的，改价减1000。
你疯了，你就一百多个上手工包啊，不能量产它只能就是手工包，它只能不能量产，它物以稀为贵。
对，一个法国工匠一个月做十个没了。
包底是牛皮替代，加不了双拉链，安排运费险，安排礼盒有长肩带牛皮的黑掉。
20吧，这就20了，拿点高货给我，这就20了。
来31个40吧，这也不多了，看看里面后台庄园刚没看里面，看了我耳朵红了，这也不多，31个分掉了啊，无所谓了。
我说了，我最痛恨的把那个支持路遥的百合花安排个coach 80岁。
我说了我最痛恨的不是你模仿我是你拿着你的一堆货，说是正品，说我的是仿货。
那我倒要看看把我的正品搞得跟你一样的价格。
40大家都不傻，群众的眼睛是雪亮的哦。
25不然你们觉得我今天包怎么可能搞这么低价格，搞这么低，我疯了，青出于蓝还有库存吗？
嗯，跟万一还有。
180多个对。
最后一波了，是的，已经给了你们五千单。
这包啊我要不是争一口气，我拿都不可能拿，你们自己看。
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、蒂芙尼蓝、帕米尔蓝、莫兰迪色，做了七种明见度的蓝色，把它定色定染在一个包上，只有意大利300万的机器能做到。
包底做定制牛蜱螨面霜秀的刺绣工艺改一下。
上打69.9块，青出于蓝双拉链波士顿枕头包。
第一只枕头包是出自于寇家19，反正火了五六年了吧，安排运费险，安排礼盒全给无所谓，一波拉满拉满了。
20信我的去拿，不信我的出门左拐。
我今天不是来卖货的，心情本来就不好，我也不想哄着谁。
三十五毕竟价格搞这么低了，我还需要讲什么？
姐妹们，我路遥，今天我不是一个人在跟黑粉战斗，我身后现在有一百多万的粉丝，我大号600万粉丝的铁粉都来了。
新百伦领跑来改价49，蒙娜丽莎的垃圾袋80块1个。
我就算今天是个哑巴，我这些包美不美？
买不买？
买的打买改价31个这样子吧。
拿一个啊，40拿1个我们给上海园区供货的那只双肩包过来，迪士尼25。
推过来吧。
你不看订单群吗？
你没事吧，在补货的呀，实体店刚出的新款啊，拿设计拿过来吧。
拿过来的就不可能拿回去了。
我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
我都拿了拿回去拿了拿回去，那就不是钱不钱的问题，叫人品问题。
好看吗？
好好看。
孔雀之翼360度旋转，背后是整张帕米尔兰定制的牛皮，而且你们看一下，上面全部都是带翅膀的。
孔雀之翼的翅膀是孔雀开屏以后做的那幅画像。
这个是特殊的定制面料，用这种料子做的一件皮衣，4980对你看一下，只要有一点灯光，它不同的灯光打出来就是不同的闪光程度，就不同的光泽感。
女人总要让自己闪闪发光，总有人迎光而来。
这包请你们背上上完。
69点2室一厅的格局，有长肩带牛皮的全配包底做牛皮定制，可单肩可斜挎，安排运费险好看吗？
背一下给他们看看上身效果。
这是门店的model背的好看吗？
好看。
20你们搭个黑色、棕色的大衣风衣，秋冬新款35一个也这么好看，好吧，不卖了，2个20少了，豁出去35一个。
我说了，我最痛恨的就是在背后搞小动作的人我今天嗓子都哑了，我图什么？
图这几十块钱，几十块钱赚钱吗？
你们觉得呢？
99拿往上海云去供的，他一场卖8000单的款，25对，一场卖八千，单排第二的款给我拿过来。
35、越说我越气，姐妹们一句忠告。
20、当有人诋毁你，质疑你的时候，你不要被打击，你要站得更高，走得更远。
因为31个U20，因为你当你走的不够快的时候，你耳边听到的是闲言碎语。
当你奔跑起来的时候，你听到只有风声。
20、诋毁你的人本身只有两种。
30、不如你的女人，追不到你的男人。
拿你往那个上海园区蚌的25拿过来，是这只吧，上海园区供的款好看吗？
好看，包底做定制，这个雪纳瑞的公仔订过来80块啊，你新款怎么链接都没做啊？
你你这有了问题，思想上30你跟他一样，都是思想上出了问题，忘了初心了，明白吗？
来五十九认同啊，有机会路遥跟你们聊聊天。
三十五我经历的事情真的能写成一本故事，真的我十8岁4十从广州做，从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置。
35是人是鬼都见过，但是这一次让我开了眼界，因为一个包得罪我，至于吗？
一场八千单吧。
对，改进很软的料子，上面全部都是经典的芬尼斯油辣米线里芬尼斯油蜡线零下20度，高温40度，全部都是没有任何融化贴合。
能配得上这种密线的包只有大马甲和奢侈品。
看到没？
上面是3.0立体的钢标牛皮打架上到了左角，可双肩可单肩，这里的肩带可以调节。
没了，七单只能贴啊，加不了单。
这个他说双肩包没上，没了没了没了，赶紧提单服了。
包底做定制这么快吗？
对，他们应该知道是第一。
什么啊？
你们去官旗店看一下定制的里程，一模一样的款式，带一个雪纳瑞的小挂件吧，全配ok吗？
给的别的不说了，视觉盛宴坊豆腐25一个，他们要寻迹了35嗯，25一个寻记。
你怎么知道我们家有寻记？
36都是人推人买了，人推人送过来的，99吧，蒙娜丽莎的原单。
也不多了吧，35一个。
今天看了多少个款？
喝个茶没点实力的老板娘能给你看一千多个款吗？
嗯，嗓子都给你们看冒烟了，我真的是肺都要气炸了，越想越气。
31个，我说了，天道有轮回，苍天饶过谁。
好看吗？
好看VF华伦凡尼家原单，华伦凡尼都听过吧？
听过可以手提，可以单肩的包。
看这质感用的是蔻家的原厂料子，特地给你们做的立体压花的爱心款。
这个是意大利300万的机器做立体压花。
而且这种棕色深一点俗气，浅一点没有质感。
他们家不愧是给赊，不愧是奢侈品的订单。
还有一条长肩带，减重减压改价。
上上来怎么叫两位数啊？
不是两百多长肩带，可单肩可斜挎，防勒肩、防压肩的，像是99的包吗？
大金标包底做定制做掉。
25一个分吧，豆腐没有了，芭比的豆腐是吧？
没有了，给你们个乌梅子酱吧。
30 30啊，我们家的包啊说没就没，你们要拼手速。
35那些low货才卖都卖不掉，我们家包直接报价抢都不够抢，25给掉，25在等是吧？
一起分，不是叫他在干嘛，你一天天干什么？
七十九寻迹你在干嘛？
他们都要寻迹，不看公屏吗？
一堆人扣寻迹，寻迹我都没有挂上去，我都没有讲过一句，肯定是老粉或者是他们看同事被看，我们家要找过来的20。
是这只吗？
很好看。
这个不是寻记，这个是请你们背的礼物。
3D立体的压花工艺，这个是粽子啊。
南瓜包为了做南瓜包的包型，一条拉链二十多块，四条定型拉链八十多。
这种是国风审美的镜头，是国风一条丝巾两张全配，改价吧，先不看了。
讲多了不想要的也想要两室一厅的格局，像是69的包吗？
大金鲷两室一厅包底座定制牛皮5折与散光，一层都能放两把。
好，又开始了。
真的一天天的你没事吧？
给他看。
离了个大谱。
海报款十月份刚出的20，对我老妹不想让我卖30，这个小丽丽就30吧。
71百多不要了，芭比的70。
帅我说了啊，你用三五分钟来讲你的实力，路遥不需要，路遥拿三五百个款来证明实力，这就是我的性格。
好，28一个拿寻记啊，公屏又不看了，要巡迹的打巡迹，你们扣起来，不然我那个助理啊不知道在干嘛。
40。
嗯，都是我妹妹和我老弟，你们以后啊真的不能对你们的弟妹太仁慈，是我平时把你们保护的太好了。
50什么累什么活都让工人干，那你总不至于连个评论都看不见吧，这是态度问题吧。
寻迹都在要35，两个包一起了啊，无所谓了。
25一个。
喜欢吗？
拉达的款35一个都要寻迹，是这只吗？
还有人扣达芙妮的寻迹啊。
其实你听到68，不知道有没有补充的。
我真服了，就这个包想起来就来气。
他说他的仿版是正版，diss我25，把他的仿版给我找一下都不知道。
我跟你说，我们工厂六十9枕头包定制的牛皮的狄宝娜原单。
你看这波士顿，你看这皮料的光泽感，69分寻迹把他的仿版也给我找过来，让你们看看。
群众的眼睛是雪亮的吧，咱就不说什么是正版，什么是仿版，我马上就把两个包放在一起，你们看看25真的我都要笑掉大牙了，拿着口口声声说自己是老板娘，拿着她的仿版说是正版90。
对呀，他嘴嘴巴甜啊，会哄人啊，还搞人黑。
我说说我说话不好，听说我态度不好，我的态度是怼黑粉的态度，我对我的铁粉有多好，我都请他们背了十几个包了。
有的我的十级老粉，我都给他们给了十几个包。
对，给的30直接我虽然拿过来，那再拿一个，我也不说什么房买什么A货了，哪个是房版？
这个正版啊，这个一是觉得我们就说哪个是正版吧，这个觉得这个是正版的打一，觉得是这个是正版的打2，不开玩笑。
棕色有多好调啊，把这盒子拿走，棕色有多好调，你看看这种煲啊，缩小版，而且低这么多，跟人家原版的尺寸、宽度、高度都不一样，都不一样，你知道吗？
这个棕色很好调，是普通的棕。
而这支是阿玛尼405的特调瑟，阿玛尼405请的是口红的调色师做的特调色但凡买过山下的都知道这个才是正版，看到没？
满屏的二你去官网搜搜图是不是405的烂番茄色是的，改价上上了139，很软的料子，这么大一张牛皮，可以双肩，可以手提，这里面还有行李箱的贴边都提单，只有我敢跟你这么讲，把三千多的买回去，跟我这个比比，不过剪烂它退给我。
原厂皮，原厂料一个生产线出来的。
是的，侧面全部都带磁吸扣，看到没？
磁吸扣ipad笔记本都能装，笔记本我这个大尺寸的能装五部啊。
可再给你们看看什么是高定的里衬，什么是两3K的包才有的里衬。
看一眼，我给你们来个细节啊。
看到没？
这个细节大金标级啊，看这贴边都高密高织的里程。
原单原版原厂皮来黑色给他们加两百单，黑色我的自留款，经典的芬尼斯尤纳米线，零下20度高温40度，这走线不带融化的分掉。
证明不用讲讲多了还以为我卖货30，但我讲到他绑我的绑，我真的很气。
36。
嗯，我们家没有low货，我们家没有漏货，我们家只做高端品。
我们家的包芭比的一套60个，我们家的包只供给人均消费2000家的商场，31整个32。
这也不多了吧，25一个分。
竹节包40吧，还用说吗？
真的吗？
这他们也没见过的，拿出来又要惊艳了，把那个大包该给我清完了的，把那个大包给我扔掉。
一个大包能给我整三个。
好看吗？
好看，限定款限量色。
买过狗什么那个吗？
不讲不讲狗什么呀，自己去看。
我们做的3D立体的浮雕工艺，用的是意大利300万的机器做立体的压纹。
这个是秋冬的美拉德色，大金大金标的美拉德色系。
整张牛皮包底做防磨脚钉加厚双拉链改架上正是波士顿枕头啊。
你在外面找不到的这面料定制出来一尺料子1880防盗拉贴边口袋都有什么牌子细节走一个扣一。
第四给他们看看，排队买2个小时，21个。
3。
姐妹们这些包啊，30你们第一次来路遥直播间，就对路遥相见恨晚一见如故的姐妹打个727鱼丸啊，拿个比UR高三个level的达芙妮吧。
40现在人都走了啊，这就45，给他们拿点高货过来。
40，30吧，就31个分这么大，你不用惊讶。
来达芙妮要达芙妮的，把达芙妮扣起来。
22，这么多姐妹啊，都这么是我的铁粉。
我路遥讲真的，40不是一个肉麻的人，但是我从来不拿嘴巴感谢那答复你。
30你们陪我到现在，我拿点高货给你们，我就下播41个UR不要80了。
我今天不为别的，你就看我这价格怎么给款，怎么拿，现在才买，这怎么现在才拿上来。
好看吗？
好看，天哪，孔雀之意啊。
姐妹们上面给你们做的是定制的牛皮翻毛带，你看里面只要有点灯光就闪闪发光，是孔雀开屏的即视感。
我们家的包漂亮只是基础，有底蕴有档次才是我们家的调性。
里面是定制的波尔多红内，大家给老粉就这样上上了49.9块，给老粉就50块了。
不说了，这条长肩带单独配40全配。
31个吧，施华洛的联名款分了30。
一天天我痛恨的不是你诋毁我是你诋毁我还要模仿我还要说你的是正版，你把别人都当傻子。
我要是跟他一样卖货，一个包就讲三五分钟了。
来50块。
安克拉红的定制托特，看一下这质感，拿达芙妮啊，达芙妮给我搞过来，要达芙妮的满屏飘，满屏扣，达芙妮69给我打个水。
25、别少了。
你不要给我拿这些了，不要达芙妮。
我就要答复你新款怎么了？
这只要不要美拉德中链接没错。
对，新款要不要邮差复古达芙妮做吧，赶紧做35不用问了，你们说的赛赛家呀、M家呀、寇家呀，20来我厂里吧，听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平，欢迎来参观。
那莫奈庄园好像很火，40来改一下啊，45 45他们一个劲的莫莫奈莫奈。
你们莫奈也没有了，那个包是手工包。
来，达芙妮129。
菜篮子给你们搞31个吧，达芙妮这包拿上来真的也惊艳。
不说别的，你如果找遍全网，你能找到能给你达芙妮新款的邮差的这是跟树林家联名款。
如果能找到这个款，这包我请你背。
怎么样？
好，看看牛不牛牛达芙妮复古邮差包。
我跟你讲啊，你看这个皮料，姐妹们它是真皮牛皮上做的哑光哑光的爆裂纹美拉德综的限定色。
我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的质感。
上面是法国工匠手工雕刻的鎏金五鎏金的五金店。
这个浮雕啊雕的是月桂女神，像达芙妮的，又名月桂女神。
可以单肩背。
这包有个牛，有个很牛的点，它可以单肩背，也可以流浪背。
流浪背的背法改价上上了139，背后有贴边灯。
前面两个这个两个它不是装饰啊，两个小兜看一眼，它是可以放又放一层的，可以变成两个分离。
没了T单就上这一波贴边口袋大金标，全放保温杯，全放牛不牛牛牛皮啊，开玩笑真的假。
达芙妮1995年上市了，这是我们达芙妮十年代工的授权。
去百度一下，对，是不是1995年上市的达芙妮，25一个3 30不卖，五十甩。
我想一想你越不想我做起来，我越要做好，给你看30。
迪士尼，哎，不要三百多了，139分。
迪士尼我们家什么没有，35给国风的，25一个搞掉，确定吗？
现在你们是铁粉吗？
铁粉的打个8，不是铁粉就不给你们上了。
CF. 
黑金色这就是经经典的黑银配色，看一下好看吗？
好看，手抓稳。
这个是今年时尚芭莎排前三的牛皮压的，手抓稳这元素排前三。
CF2.7原单的打版给铁粉钱不钱无所谓，信我的就这样搞上去了。
59.9块，五折雨伞随便装，带贴边东包底做定制，买回去跟两三张的比，牛皮安排礼盒，棕色给你们加100的，别找好看吗？
好看。
手抓纹的啊，这是一凡高的品牌。
嗯，不背了，给他们看看，我不背都不够，抢了25了，分吧分吧，改价。
31、个别少sw少女粉之前没舍得拿的就给他们。
40。
这清了吧，不多了，是不是一套50块得物的单？
拿个那个过来，拿个定制色，要奢侈品，要奢侈品的打样，拿一凡高那个跟驴家同款面料的那一只35。
25一个拿一凡高的那只吧，反正要下播了，搞点刺激的。
二十拿给自己的人，没事的，拿吧，拿拿过来服了，犹犹豫豫的是这只吧？
一凡高是你们要的吧？
是的，一秒回弹。
威登家用的什么料子？
一凡高家用的就是什么料子？
意大利的原厂定制品。
看到没？
牛皮，你这包啊怎么刮这什么啊，怎么刮都刮不坏。
看到没？
原厂皮奢侈品御用皮，一条青古铜拉丝的手柄，两张上面是飞马定制款，改价两位数搞上去，那九十九包足够牛，价格足够低，不用抢牛皮的一条长肩带啊，单独背两张全配包底做定制，又叫妈咪包，可手提可可单肩ipad、尿不湿、书本随便扔给掉。
我们家是不是货好话不多，31个三就35了，给掉了啊，无所谓了。
迪士尼99一个，他们都要，佛罗伦萨还有要三杯的，三杯还给吗？
40要3杯，他们要蒙娜丽莎的三倍拿三杯吧，25一个拿蒙娜丽莎的三杯。
好的啊，那没事，三十实体店补货，明天再跟他讲，让工人加个班吧。
你先把那个机场机场的货留一下，拿机场的餐杯嗯，35一个。
25、要蒙娜丽莎三背包的，打三背三背，三种背法的三背包名副其实。
搞个20吧，蛇纹的啊，扔掉了。
哎呀，你骑个小滑轮去拿快点的，不要让我等久了。
25那包本来说不上的，都给他放回去了。
这放豆腐37怎么样？
一条丝巾都多少钱？
37啊，巧克力好看吧，给你们搞。
这个是紫罗兰色水桶包，紫罗兰邦宝莉家的40块。
对，给他歇一会儿，跑的气喘吁吁的。
没办法，我们工厂库房太大了。
单杯吧，是这只吗？
库存没填好啊，本本来本来不打算那个要三杯打3杯吧。
20那就那一只三杯很软的料子。
26这也不多了啊，三十没多少个了，就便宜了，这也不多，80 19吧。
31个。
对，我们家什么年龄跨度什么的都有，拿三杯啊。
对，就这只不用那个了，就三杯拿过来。
是这只吧。
你们知道为什么我们家很多人飘屏要三杯吗？
这包真的是大名鼎鼎的三背包，现在在巴黎时装周的时候，这个包一炮而红。
为什么啊？
这是一个新的设计概念，三背包一般的普通的普通的这个普通的这个双肩包，它整个手提，虽然它有个手提的手柄，但不好看。
我们家的三背不是说它功能上有三背，而是你怎么背都好看。
对它用了双肩包3分之2的比例，就是为了让你们一米六左右或者1.6米以下的小个子也能手提，也能双肩。
而且考虑到这种钟情大包，你们背在身上装的东西比较多，所以特地做了贴在行李箱上的贴边兜，而且还有单肩肩带，这背带手提有多好看啊，给他们看一下。
好看吧好看，牛皮可以当个手提包，也可以当个双肩包。
看一下上上了159有多牛，你们自己看这干嘛呢？
牛皮没有哪个老板娘会把皮皮扒给你看，每一寸会呼吸踢蛋很软的料子，牛啤的啤啤3.0厚度包底做加厚三背包。
对，14寸的笔记本电脑能装吗？
能装啊，把它去掉，自信一点。
来是不是随便装两室一厅依云的矿泉水，一瓶、两瓶、三瓶。
是的，看到没看到了，牛不牛牛安排礼盒，安排运费险，黑色也给他们配吧。
侧面有磁吸扣，姐妹有磁吸扣，这里有磁吸扣，然后背后还有贴边都还有挂行李的安排运费险。
哎呀，我无语了，我这指甲真不方便，20走了。
对，昨天搞了我10个小时，没办法啊，你们截个图，你们不要做。
我这个人对审美有执念，35我宁可花10个小时，我都要做一个我满意的。
你像我们工厂，有的时候一个包，我们做板做三四十个版，我满意了才会生产22个。
你们知道一个版费多少钱？
我每一年光买版打版费都要花一百多万。
27吧很软的料子，27嗯我有的都是买的原单，40买的就是到LV啊香奈儿那里买两三万的版回来，就是为了打那个很正的包型。
迪士尼89，你们买了我家的包就知道了，41个佛罗伦萨，拿个佛罗伦萨过来好。
20要佛罗伦萨的，打佛罗伦萨，我们家每个包都有故事，只是我懒得做一个讲故事的人。
21个他们都要佛罗伦萨，估计又是老粉带新的。
三十佛罗伦萨芭比芭比给他们清了吧，不要一百多了，七十九佛罗伦萨拿过来。
对，没关系，拿佛罗伦萨21个。
就这只这只包，你信不信我拿出来你们很惊艳。
好看吗？
好看，佛罗伦萨360度旋转大金标，上面是植鞣牛皮芬尼斯和油植鞣牛皮包底做加厚的。
这个叫剑桥包，你们买包的应该都懂，改价上上啊，69.9块，真的假的？
真的，我们家包说第二啊，就没有人说第一了。
你打着灯笼你逛100个直播间，你看看能不能找到我这一款牛皮佛罗伦萨定制款。
这是意大利一个很浪漫的小镇，叫佛罗伦萨。
这个包我们是给意大利出口的，都不内供的。
安排礼盒安排行。
25就25，一件少了他们都要莫奈30。
嗯，29吧就扔掉了。
这是什么泰迪熊的？
50块吧，泰迪熊就五十给你们分了。
UR的这边呢是个牌子，在我这垫底了，41个啊，都要水墨丹青啊啊。
没事吧，25一个水墨丹青，我们一场就上一次二十五老粉应该知道水墨丹青，他们经常拿不到31个拿水墨丹青，现在拿的都是高货，都是给自家铁粉的，是铁粉的打个9，莫奈也要25水墨丹青看一眼美吗？
美十年的国画师手绘的手工扎染工艺水墨丹青上面的翻盖是用牛皮做的撞色拼接背后也贴边都也是牛皮包底做定制改价给老粉不卖是上了49 9给他们看看有多美你搭个白西装，这种都市白领的感觉高级。
做定制，一条肩带40可调节全配。
这就21个吧，这颜色不多了。
莫奈上吗？
他们要莫奈三十，有一个莫奈的圆饼。
22啊，没货了，没有了。
我说我们家包过了这个村，没有这个店了。
89迪士尼40吧，可单肩可双肩的啊，就分掉了。
乌梅子酱没了，25一个，拿什么给他们来个压轴款，35一个。
菜篮子不卖了，兑现承诺的35吧，分掉了啊，35，姐妹们，我要下播了，你们还要什么？
你们扣一下。
嗯，不要20，哎呀，不，我不用了，31个。
嗯，给他们拿一个31个一起吧，30给你们分掉好吧。
还有个圆饼呢。
行吧，行，那莫奈庄园要莫奈庄园的，打莫奈庄园。
79拍的look啊，这也是一场上了。
这一次我们家款真的太多了，三万多个款，25一个莫奈庄园，法国工匠做的那个手工包，31个ok吗？
压轴款了，姐妹们二十给他们看是不是那一只极光紫，31个是这只吗？
莫奈庄园要不要？
要感觉这种包是量产不了的，你打着灯笼在外面的直播间找不到的。
25一个莫奈庄园森系风，你看看森系有多火吧。
方帽子79，芭比的啊，刺绣款30吧，扔掉了。
法国工匠定制的莫奈花园，要莫奈花园的打莫奈21个，秋冬新款的美拉德色系41个都要满屏的。
要莫奈庄园给他们压轴吧，压不住了，25一个，嗯，可以拿一个，其他的给35，这个给他们三十5。
这也可以吧，40给你们吧，四十给你们都要莫奈等一下拿一个那个先先给一个巴宝莉的那个吧，得物了再给莫奈吧。
因为现在看莫奈他们不要啊，他不是不要怕，他们人太多了。
20他这么一下子手速抢不到。
啊，你在干嘛？
40。
24一个。
那CF是吧？
好，三十统计一下扣了莫奈的有多少个。
是这只吗？
是的，先拿一只这个吧。
莫奈庄园，你先给他们备注一下CF看一眼，我看360度旋转2.8原单打版一梵高品牌货，上面是牛皮做的手抓纹复古做旧的工艺，三五年这皮拿出来依然这样手抓纹很时尚的一个元素。
时尚芭莎排前三的改价上上来50叫1下CF女人的镜头是CF给他们看看海报款，上身效果很好看，棕色加100单分掉，拿莫奈庄园过来21个，对，就这一只莫奈，满屏的莫奈好好看，是不是视觉盛宴，360度旋转视觉盛宴。
为什么叫它莫奈庄园？
因为它是法来自于法国庄园的设计灵感进行的一个调配，用的是三针灸晒十八秀的重工刺绣，整个包型做了264颗重工铆钉。
这里的手柄是手工的，连这个流苏都是牛皮的，包底座加厚的，奢侈品御用的防磨脚钉。
改价不讲上少了一个双拉链，里面是定制的波尔多红内一条长的肩带，牛皮的单独配两条对的5折雨伞随便装。
没了莫奈没了西单加不了啊。
因为它是手工包，一个法国工匠一个月就只能做做十只。
对，264个重工铆钉。
而且它可以单肩，可以斜挎，三蒸九晒，18层来自法国的浪漫包底做定制。
嗯，它是庄园的森林森系感，你去看看森系穿搭有多火，安排运费险。
这也不多了，搞个25吧，不用问了，我要下播了。
姐妹们还给什么包？
没有包我就下播了。
搞个40吧，莫奈庄园给你们了，姐妹们我要下播了，你们不用扣了啊，你们左上角点点关注，千层吐司没有了，再来没有了，姐妹们。
七单吧，美拉德，那莫莱庄园的美拉德，你们再也找不到了，千层吐司给他们上一下。
好，千层图不上了是吧？
你们点关注进粉丝群吧。
对，你们点关注加粉丝团，进粉丝群。
然后后面有什么呢？
我会先在粉有有的库存，我剩个两个、三个、五个了，我就在粉丝群请你们背了，连邮费都不用的啊，你们可以进去好吧，点关注，然后遇到任何售后问题可以找我的助理，我有十个助理啊，我们厂里别的不多人多好吧？
你们左上角点点关注吧，嗯进粉丝群吧。





