那不能拿的给他们通通准备一下。
好的，姐嗯。
距离上一次直播多久了？
我跟你说话，你声音要大一点啊。
好，一个多月了。
对的，我们上一次距离上一次直播已经一个多月了。
姐妹们今天一波啊，不知道下一次直播什么时候，因为我这两天准备去广州邻近的城市玩一玩散散心。
今天你们且买且珍惜吧。
因为老粉知道的，老粉都是老粉吧，老粉知道的去年我经历了什么，所以今年看透了，想通了，嗯，很多东西都无所谓了。
我自己的货我是我自己选择清的，你们赶紧通知通知老粉群吧。
好的，姐，嗯，今天我开的价格啊，很多姐妹会觉得我这是不是有问题，怎么价格搞这么低，搞这么高级的宝不是我今年也38了，我也打算退休了。
特别是去年你们都知道姚哥经历了很大的一件事情，我现在不不展开说了，所以看透了很多。
有的时候啊人想通了就是一瞬间的事，把货清掉。
你们永远记住一句话。
当你身处高位，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼。
别的不讲，所以我把货清掉，我认了好吧，这个我说这是我的第几个号？
第七个号了。
对的对的，也真的逗累了，不想不喜欢，可能我不适合直播吧，我无法经历尔虞我诈的一个圈子。
通知通知老粉裙。
好的，今天有2万个款吧？
不，同样2万个啊。
是的，2万个款。
距离我上一次直播多久了？
一个多月了。
姐这是距离一个多月直播的第一次正式开播。
对的，下一次播都不知道什么时候了。
是。
还有人说不喜欢看我，没事，黑粉不踢。
好的，诋毁本身就是一种仰望。
是的，20下1件给他们分掉。
好的，姐如果要入，我是来卖货的。
15不。
黑粉不踢，解释不解释我今天的价格，你打着灯笼闭着眼睛20再见双剑，天哪，说什么？
不用用嘴巴去真的不用用嘴巴去讲真假，看淡了。
对的，不要用正常的思维去理解，这么好的包怎么这么低。
十五啊，再见，别惊讶。
20下1件给吧，这么大一个包，真的我38了。
我今年的主要任务就是一边扫扫尾，一边打算提前退休了。
对的，跟那些年轻的主播斗不了，25一个算一件不卖了。
对的，你们就当捡捡漏吧。
阿菜摸着良心讲，上一场直播多久了？
一个多月了，今天吧，一个多月没播了。
十块那一件可能吗？
天哪，不可能，只是有点可惜。
以后你们想要买到这种档次的包，只能去实体店最大的，因为我们工厂不网购，就一起20吧。
再见，忽悠啊不要踢他设置，不让他买。
忽悠你什么呢？
谁的钱也不是金子做的，谁的钱也不是大风刮来的，十块再见做得出来吗？
做不出来，忽悠你什么呢？
怎么可能？
21个喜欢路遥的镯子是吧？
这个你们去深圳水贝买镯子，能便宜个两三万吧。
且买且珍惜吧，以后见不见得到我播还不一定对的，25一个，再见，不想说了。
路遥是信佛之人。
老粉知道我去年经历了多大的事情，所以这些包不在意了。
对亲吧，就十块钱下一件一起一起两个包，凭什么讲信我的你不信的出门左拐。
对的，不送十五算一点。
做人嘛，要有点原则和底线。
千层吐司我就20块钱一件。
可能也是我没有做过直播啊，刚来三个月就500万粉丝动了别人的蛋糕。
不逗了，没意思，清掉吧，最后一批货，25上1件分好的姐。
路遥，求求你别不播，记住了，我们家的包都不网购。
对的，你知道我老粉怎么讲？
15 15天说买了我家的包再去买别的包都看不上，真的。
我都我都是拿的我们厂里出口的单，你感受二十啊，再见。
我需要说什么？
不需要，人心都是肉长。
对的，摸着良心去领可以吗？
可以，25一个三件。
对，挂机别担心，是我自己2 38岁了，我想退休了，我不想在这种直播环境中尔虞我诈。
14吧，不要29了，就十四七彩祥云这尔虞我诈的生意谁爱做谁做吧。
对的，帆布袋呢啊21个，下一件拿个高货，帆布袋呢拿过来。
保龄球就25上1件，我不想说了，多说无益。
对的，有的时候你说的越多，别人想的越多，宁愿把货清掉。
15。
就像这个我帆布袋往韩国供了20万单19。
对的，我上了八块，能放笔记本，能放三件秋冬的外套，还带拉链。
是的，包。
然后他们问包邮吗？
包邮没什么好讲的，你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
对的，就20不上一件好不好？
叶子我今天可能情绪有点，你拿拿大家认知范围内高级的保。
不说了，有什么好讲的？
25算1件，我一个包是给你300还是500了，我需要讲。
21个，可能新来的姐妹会觉得好奇怪，这老板娘怎么什么都不讲，包就秒空，你知道吗？
十年前十五再见，我们给LV gucci香奈儿做代购，很多包啊。
你像这档次绝30啊，天三我们只供给人均消费2000家的商场。
对的，没有清过的，真的信我的一个自信，谢谢你。
大包久不久的，像卖货的，26上1件就20 26块。
喜欢我的美甲是吧？
是的，你们截个图吧，我宁可聊聊天都不想这么低的价格，还有人误会说我卖货。
对的，你看这档次，你看20天哪上天叶子，你觉不觉得拿嘴巴讲太虚伪？
你们听过缪缪这个牌子吗？
听过的两个字，听过。
他们家有个很出圈的包型25，叫保龄球。
我今天在坐在这里，我没有那些主播能说会道，口说无凭。
拿保龄球你自己拿拿吧，那就拿包吧。
我做了20年的工厂老板娘了，十块，半价就十块。
怎么样？
好好看，你知道我老粉怎么说，说求求我把价格搞贵一点，他们都买已经没必要了。
是的，喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
我保龄球给你们一个白捡的价格，你就知道我今天说我不干了，说清货是真还是假。
被告多说无益。
十五不满意路遥好真实，好干脆。
有没有发现，人跟人没有利益关系，自然就纯粹了。
第一次来不要买别的。
五千单你们就感受一下你面前的这个老板娘到底怎么样。
是的，八块钱。
这兄弟们不说了，不想说，你们就记住人落魄一次就知道身边的人是人还是鬼。
对的，25一个，再见，清掉以后再说以后的事。
我下个月去散心，出国玩的机票订好了。
你如果还觉得我卖货一个兔子多少？
80减30，到了30块绝了。
保龄球没上是没上这个包，我不是到我上一次直播什么时候，一个多月1个多月前我如果卖货一开播六七万人在线，我如果卖货我舍我能舍得不天天播吗？
算了，不说了，就这个吧，带挂件50啊，包邮给上了50块牛皮喵家火了六年的保龄球T单，听出来姐姐们牛皮。
是的，粉灰色上身超温柔哦。
往韩国东大门供的，信我的领队长，这都给你50了。
天哪，说什么呢？
是中间的保龄球啊，去搜吧，这个15一个没了，没办法。
我今天真的希望你们来我直播间有一点不一样的东西，我们大家争一点，纯粹一点，对的，不卖了。
就二十算一件就给20。
好的。
9.9块像卖货的看不到的部分，这个卡包是国风的，区区一个卡包别人都做不出来，对吧？
唯一遗憾的就是。
二十算一件，给他们分好的。
姐以后我不播的时候，你们想买这种档次的包，你们只能去实体店。
对的，就这样，还要有人来黑我，黑粉不踢。
不要九十九，少了30块。
天哪，我不适合做互联网，我这种真性情的人不适合，搞不搞互联网不适合。
十六你们今天就看款报价，对的，不想说，不用给我分享直播间了，不用分享。
只相信路遥二十5算1件，给那个蔷薇花开安排个扣子。
好的，姐记住了，我不是一个喜欢打嘴巴谢谢的人。
你们对我的好在公屏上我看得见。
对我直接给你们安排。
你说了吗？
信我路遥的一个自信信统计，把外面进来的通道关掉。
好的，姐，我的包不随便给，这就是我跟别的主播不一样的原因。
别人人越多越赚钱，卖的越多是i don't care。
十五再见，我只给信我的人，不用说谢谢，我一个月就播一次两次。
这颜色挑人20吧。
对我卖货也不可能告诉你们挑人了，信我是吗？
是的。
不拿嘴巴卸，拿这只。
总有一个包的出现，会让你知道路遥的直播间跟那些普通主播的直播间有什么不同。
对的，别眨眼，眨眼我一个普通人7万人。
对的，你觉得凭嘴吗？
不是的，看吧？
哇平包的看那些大主播都要抄我的版，但我的款别人做不了队长。
这是我们家的1.0版本，老款上面的金有点土，说实话这是plus版本，这是正儿八经的太空灰，而且上面是奥地利定制的钻。
是的，是不是一看就知道高级很多对的，仿版卖多少钱？
59啊，姐啊，别给我搞这59.9块，很多主播会拿这个奥地利钻来当卖点。
对的，no, 我今天不讲。
这个料子是香奈儿家拿来做2025春季西服的料子。
一件西服外套黑色的多少钱？
2万了。
奢侈品拿来做衣服的料子，我给你做保。
对的，带挂件。
好的，讲最终点不讲。
21个不用分享直播间了，下一次见我播都不知道什么时候了。
信我的赶紧领，不信的出门左拐。
二十五不解释。
卡包五块，下一件第一次来不要买。
路遥家贵的，就这个拿回去就这个收个邮费而已的，看看怎么样，路遥纯粹实在。
再来30块。
人跟人之间一旦没有利益，就纯粹。
路遥家的包绝美，真的吗？
真的觉得绝美吗？
是十五，我不算一件。
不说了，一起给25吧。
不用不，我今天的路遥会不一样，你们会觉得温柔了，好像不愤怒不生气了。
我看透了拿得起，人要拿得起放得下。
这些包清掉20，就当我及时止损吧，算把我那只一直不舍得的灰拱门拿过来，自己给到什么地步。
30下1次直播都不知道什么时候了，上一次播还是什么时候，一个月前就见一个月前。
对的，20。
灰狗们总有一个包的出现，会让你知道为什么我的老粉有十只神奈儿都要蹲这个包。
看一眼一直没舍得拿过的。
好好看，灰汞们喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢。
做链接链接。
对，路遥这个性情中人不适合搞这个直播，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做。
这个好，20吧，算一件就20块钱。
对的，不说对的，黑粉今天不踢了，没没意思了。
我又不想当明星，又不想当网红的，以后见我都很难了。
17一件，19都不要，不卖。
姐妹高级。
对，我们家的我清货的库存少很正常，31个。
我们家的包出了名的难抢，是我姚哥信佛的，是我的缺点。
我认是库存少，你们靠手速吧，毕竟这个价格我也不可能亏钱。
定料子再做了35，下一件拿回来吧。
别的包都算了，只有这个包踢出去5000人啊，直接踢啊，不想说了，来了，姐妹们。
看吧。
哇哇怎么样？
好好看啊，大名鼎鼎的灰共们，别的不说，星空灰、月光灰白、太空灰、矿石灰、大马灰、大象灰，做了七种明见度的灰色做定色定染。
为什么要拿这一只？
以后路遥不播的时候，这个包代替我陪你们能走很远，我直接上3 69.9块不讲了，我闺蜜去首尔就背的这一去的像是69的包吗？
啊，加厚牛皮的。
不说真的。
做人能不能简单一点，在我直播间价格反正已经这样了，二十赞一下，我希望给你们一点不一样的东西。
30、十年前，我们给奢侈品做代工，连一个卡包都是变色皮的。
料子是什么奇怪不说了，自己去拿。
如果这个价格我还需要去忽悠，那我不如赶紧点关播了不解释。
队长15上1件。
老板知道我经历了什么，所以今年看透了我，把我的身体和健康放在第一位。
25 3年级如果你们一天也睡4个小时，你们就明白为什么价格搞这么低，钱不钱无所谓了。
33、好高级。
真的吗？
觉得我们家包高级的两个字，高级高级叶子。
我今天什么都不什么话都不想讲，拿点大家认知范围内高级的宝。
拿品牌吧，二十大一点看得见tom and Jerry。
我路遥，38岁，我从小看到大的动画片正版。
我这个价格，如果等会还有人黑我卖货，我估计黑我的都良心有愧了。
哇哇好好看。
Tom and Jerry看皮料，牛皮对的，真皮。
是的，连胡须都给你做的栩栩如生。
这个是Jerry眼睛鼻子手工雕刻的。
对的啊，别啊了，报告道德不换。
路遥，好，简单纯粹。
牛皮癣有什么好，不简单，纯粹。
听明白吗？
我说。
忽悠啊。
把他给我叼出去。
好，再见，不解释，十块钱上一件给信我的讨厌，我就想随心而活，人生要随时有按下重启键的能力。
我这些货就当及时止损，三十算一件。
我往香港真的贡了50万只，我都是十九的。
对的，我上了八块，不说放笔记本啊，是的，能放电脑放外套都可以。
对我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
对的，我爸妈从小教会我做人堂堂正正，所以我干不了那些主播尔虞我诈的生意的。
25再清吧。
给20就20上1件路遥太实在了，买了路遥家32个包都很满意。
给那个玲玲吃不饱，安排个蔻驰。
好的，姐好吃呢，可以拿一个过来。
23号黑森林，23块钱酒都不开了。
十年前我们给LV gucci、香奈儿做代工coach，在我厂里代工了十年。
带钻的四十大一点，我知道口说无凭。
我路遥拿一个蔻驰给你们很多人攒了三个月的工资。
为了买的第一支奢侈品coach的never four，我路遥给他代工了十年。
对的，哪个主播能拿蔻驰给你拿不了，原标COACH，对的。
乃亮当时11是吧，开头不说三位数搞扣10，上来就8959，看一下得5同款，我要你5块9个位数。
路遥的叩齿全部都带防伪标，别说给你卖了的，能拿的出来扣齿的都不得了了。
我真的给奢侈品代工了十年了，笔记本电脑能装。
不说没关系，如果这个价格还用解释，我都对不起我的87。
再见。
手机包分。
国风的拿来21个桶包挂上去。
路遥家的包真的太美。
人心都是肉长的。
30。
九块，下一件分。
你的包也不过如此，真的吗？
你这句话真的摸着良心讲的吗？
觉得路遥的包真的牛的一个字，牛牛叶子拿嘴巴讲给奢侈品代工太肤浅了太仓白你们知道lv很出圈的一款包是什么？
水桶包，知道的两个字，知道知道。
25下1件。
不解释，拿水桶包过来。
十年前给奢侈品做代工的老师傅，到现在都在我厂里。
房子三十五再见，给了就这只吧。
我让你知道什么叫为什么，什么都不讲。
我路遥一个普通人一上去我的包就能秒空。
对的，我得拿什么档次才能这样来了？
拿吧坐吧。
哇，好好看啊，看吧，需要讲什么？
不需要喜欢的两个字，喜欢喜欢。
我不喜欢拿嘴巴讲，我也没有那些主播能讲。
20我做工厂20年，跟人面对面打交道，靠的都是实在埋头苦干。
这么大的包，30块钱三件可以吧？
啊，可以，没必要了，已经到最后的时候，没必要了。
二十一再见，我也不想当明星，也不想当网红，清掉不废话，说那么多虚伪。
真的，你就看我马上把LV同款包型的水桶包，你看看我给你什么价就行了。
抽奖30再见。
给他们置顶了没有？
置顶了解这个品牌是CKH2。
看没有给奢侈品做过代工的，做不了这么正的水桶板鞋，连大马家的调色师都调了109次的粉灰色。
对的，不讲，我直接上上69.9块。
想多了像卖货的掉价又没了，一年代理费300万的CKHR品牌T的，记住了，姐妹们。
你们说多了，以为我卖货想赚你们钱，真的就连一个挂件都多少钱了。
是的，得物一个裸奔的水晶美都要1500哦。
要姚哥他们说你背一下，看着好温柔啊。
不用说了，15一个。
说什么呢？
不用给我分享直播间了。
25上1件心凉了，真的，这尔虞我诈的生意谁爱做谁做吧。
我下个月去马来西亚旅游的，机票订好25，慢一点就25 1看得见。
喜欢吗？
喜欢你们第一次来的信，路遥的打个八区区一个卡包，广东发全国各地快递费多少？
五块钱，我上了3.9块。
做人人在做天在对的，红包没了，两个一起打包，二十算一件哎。
我的很多包上上了25万，外面见不到。
你知道我老粉怎么讲？
说在我家待三五分钟，任何直播间的款看不上，你们信吗？
信。
30下1件给他们清掉。
好的，姐就冲你们这句话，叶子下一次播不知道什么时候了，把星辰大海拿过来啊。
我拿一个春夏的限定款，连实体店都没有发布的货给你们。
对。
我路遥不喜欢拿嘴巴讲肉麻的话。
平心而论，对的，拿星辰大海。
20、下一个八鸡蛋，哪个姐是这个吗？
就这只。
这只包会让你明白为什么老粉说宁愿跟我直播，也不去别人那里将就别眨眼。
没关系，做链接。
好的，姐用了。
没关系。
好好看啊，这是我特地给我们老粉做的限定星辰大海。
因为经历了这么大的事，我看透了很多。
我觉得人生不只有眼前的苟且，眼前的生活生活、工作，还有诗和远方。
是的，这个包采用的是贝加尔湖的蓝色，大自然萃取的蓝，上面是群星璀璨的金色做呼应星辰大海。
路遥家的包漂亮只是基础，孩子有调性有品味才是我们家的档次。
对的对的，我上上了59.9块，好看吧？
好看。
收到这个包不仅美能治愈你们。
让你们眼里有星辰，心中有湖海。
对的，25下1件好喜欢路遥好高级，你们知道吗？
我们家的包我不做直播，我连网购都不够。
17网共都不供的一个兔子多少钱？
80？
30。
算了，你们打着灯笼，外面找不到找不到。
我的老粉都说我们家的包是视觉盛宴。
对的，25分的。
来就冲他说以后只看路遥直播间27那1件，39都不要，跨境都不。
你说路遥这样的性情中人，我怎么去忽悠跟那些主播拼口才。
不过如此，谁说的拿回宫门哪哪呢？
三十赞一点，总有一个包的出现，会让你知道路遥的直播间跟普通的直播间有什么不同。
踢出去5000人啊，直接踢啊。
我不想搞直播，就是因为我不想取悦任何人，我想活在自己的世界里，而不是世俗的眼里，这个不我可以选择给谁。
踢出去5000人踢掉好的。
哇，美吗？
美，360度旋转无死角的一只包包。
拱门寓意着财富，所以麦当劳是金拱门，这叫灰拱门。
路遥家的包漂亮只是基础有底蕴。
连这个琥珀色的珠子都是从东大门订过来，81条。
对的，改价我搞上去啊，69.9块。
大象灰大码加特调色的颜色，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国黑灯瞎火火了六年的包型。
好看吧好看啊，姐姐们不说了。
21个，真的多说一句都对不起我这个包这个价格。
我希望来我直播间的每一个人，我给你们一点不一样的东西，大家纯粹一点，真一点。
清掉33点三件套，三件套可以吧？
可以。
帆布袋我往东大门供了20万单，都没有这个价。
上了八块电脑外套可以都能穿，都能不用劝我了，你不用嘀嘀咕咕的，没有意思。
真的，你们看到没有？
当你一天只睡四五个小时的时候，你还管这些包亏多少钱吗？
健康第一，对的，25，我都38了。
什么双肩包？
确定吗？
是双肩包吗？
是的，是双肩包的。
你三个字双肩包。
对的，叶子下一次播都不知道什么时候，20上1次播是什么时候？
上一次播都是一个多月前，你不要拿明星杯的了，把外面进来的通道关掉，看得见我们自己人关起门来说话，明星给点代言费，什么包都背对不对。
对，明星背的不一定是好，但是拿我们工厂自己背的别拿闭嘴，35都什么时候了。
干嘛？
好看吗？
好看。
我妹妹去上海迪士尼逛街，在300款双肩包里面只选了这一款背出去。
是的，你们要不要？
要要的一个字，要这个包。
如果我卖你们，我如果不亏，我在中国趴着走。
20不说了，信我的理吧，不信的出门左拐。
我就这种性情性格，因为我想做自己，我取悦不了所有互联网的人，宁愿不做，就给17给信我的。
就31个。
路遥好简单纯粹。
我们之间没有利益关系，我清货当然纯粹了，连利都是我代工的对呀，利呀，43。
是这只吧？
是的，刚刚说什么我卖你们这个包，我在我赚你一毛钱，我在中国趴着走。
对的。
我闭嘴，就这样，我炸了。
69.9块，我工厂300款双肩包，我妹妹自己背的，采用的是我们提的，一单就五百，单就百多，一个也没有。
是的，采用的是我们厂里最新的超薄牛皮，只有四颗鸡蛋的重量。
有都隔代越多的隔层，越多的越贵。
69你们觉得做得出来吗？
我做不出来，不是你的，就这么简单。
黑色一百单全加加了链接，没有第二次了。
对的，你们也是来得早不如来得巧，是给吧？
这个吗？
不要太真诚了，我是老粉，知道我是信佛的，看透了。
25一个不用分享直播间了，我都不知道是谁进来了，怎么回事？
二十再见小包也给捡个包分，怎么回事？
给他们看，这是我的第七个号。
对，如果是你们已经搞到这个第七个号了，谁都心累。
不卖了八块，上了八块，我批出去韩国20万单都没有这个钱。
四只小熊。
对，放电脑放外套都可以。
我去马尔代夫度假，有的时候出门就带它。
不是有的时候你说的越多，别人反而觉得你越虚伪，觉得你是来卖货的，是不假。
35上1点好看。
胡吗？
路遥家的包真的惊艳，真的是惊艳这个词吗？
觉得路遥家的包惊艳的两个字，惊艳艳。
二十五叶子，我们做工厂12年，我跟你讲过做人要得以配位经验，是吗？
拿一个N的go过来，你们先去搜ONTHEGO30 on the go。
威登家活了六年的包子铺，特调色星黛露子35。
就这只你们感受一下，你就知道为什么我的铁粉宁愿在我直播间蹲着，都不愿意去别人那里将就。
只是有点可惜，120个是吧，120 120个了。
这颜色别人调都调不了，直接改价，我不抢啊。
69.9块，天哪，牛皮牛皮金标。
我闺蜜去法国玩的时候，四个老外追着他问在哪买的？
是的，13套衣服就带了这一只吧。
美吗？
美美就说了，姚哥，他们说是真的吗？
安排运费安排了减15一个。
不用问发生了什么，人心都是肉长。
我清货，我自己自愿。
20、不是谁逼我，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做吧。
16下1件就十六，真相不需要证明。
我一个普通人，你们想一想我的包今天要牛到什么程度，价格要低到什么程度，我才能什么都不讲。
榜1 30块算一件。
今天有一些明星开播吧，明星他们开播我凭什么绑你我包要牛到什么程度，就25上1件给天哪给吧。
拿一只那只吧。
能不能拿个没见过的叶子？
确实人家说的对，口说无凭。
对的，拿一个大家认知范围内贵的吧。
娜诺你们听过吗？
NANO nano 23。
那星辰大海，我们厂里最牛的那只nano。
这可是小蛮腰啊，坐在包上涨了45万不收，绝了，就这只。
我喜欢拿包出来说话，你们可以把我路遥当哑巴，我的包会替我证明。
是的，什么叫你。
哇，好好看啊，星辰大海的nano，4月1号实体店准备发布的新款。
经历了这这么大的事，我想通了，我发现生活不只是眼前的苟且和生活工作，还有诗和远方。
所以这个包采用的是贝加尔湖蓝色，搭配上群星璀璨的金箔，星辰大海。
漂亮只是我们家包的基础，有韵味有档次才是我的调性。
我上上69.9块，希望你们收到这个包，眼里有星辰，心里有苦海，可以吧？
可以，那呢牛皮癣。
就给15路遥的包，太好看了。
你们不相信你们的老公都可以相信姚哥。
对的对的，只可惜你们以后20想买这种档次的包，只能去实体店。
我们厂不网购，小牌子也不接。
有没有第一次来的？
有第一次来的打吧。
对的，不要买别的，你抢不过老粉的。
五五千单打打了850，我不是拉马，就很多大V都买了我家的包回去测评，我的包是真的能活在阳光下的。
我爸妈从小就告诉我，堂堂正正做人。
所以我没有办法违心坐在这里说违心的话，没有那些主播能说，是的，清货吧，三十再见。
给个25一个啊，这个有点挑人，就25条这个吗？
你们想一想，我卖货也不可能说这个挑人吧，对。
只在路遥家买包了31个，两个给那个说只在路遥家买包的小蔷薇繁星安排个coach。
好的，姐，我这人就是这样，我都是直接做漂亮的事儿，我连谢谢都不说，直接给你报，就我的性格。
35下1件这样子吧，叶子下一次票订好了是吧？
对的，下一场直播都不知道什么时候。
你怎么把这个拿上来了，拿错了，姐我不拿，算了，踢出去5000人别踢啊，别的包都算了，这个吧看一眼来了，看一眼你们就懂了。
是的，路遥家的包跟普通的直播间有什么不同？
好好看啊。
波士顿这个是寇家火了六年的包子。
波士顿别的不说，单一个挂件你去得物搜得物，一个裸奔的雪莉美都要1500。
雪莉美感谢我挂件都是3 69.9块，别人拿钻说是对的，我我不抢，我不是主播。
懂懂行的人看料子，这个料子是chanel家拿来做2025春款西服的料子。
对，一件这个西服的料子，你看一下黑色多少钱？
23900。
这是香奈儿的料子，西服的料子。
奢侈品拿来做衣服，我拿来做包。
是的。
好看吗？
好看啊，不用看了。
牛吗？
牛15上1件不说了，反正我也不打算搞直播了，你们就摸着良心，我们大家都争一点。
20下1件20直接看款，9.9块，像卖货的五块。
路遥家的高级，连区区卡包都做国风调。
做人做事，六个字人在做天才看。
30喜欢。
求求路遥不要不播，一起二十没关系，我就是什么都不做，我下半辈子也财务自由，活得洒脱。
35下1件这样吧，叶子别的别的包都不配拿黑巧。
以后路遥不播的日子，我的包替我陪着你。
是的，拿黑巧二十五算一下，其他包我觉得都不配得拿黑巧的，都可以拿不说。
三十给他们分好的，姐这个包以后下一场直播都不知道什么时候。
以后我如果真的不播了，我说如果这个包会代替我陪你们走很久。
是的，开来了，我闭嘴，你们不够呛的，不要说了。
好看吗？
好看，喜欢的两个字，喜欢喜欢。
我以前开播你给他们看7万人，真的4万人去领了这个包。
是的，零差评20分。
我给你们太喜欢了，唉，只是有点可惜，26黑条只剩下200个。
15件1点进去就没了，你们家的包真难抢，是我的缺点。
我认我们家的包出了名的难抢。
你不看看什么档次，什么价位，人家包卖不出去，当然好抢，31个算一件，认同吧？
史努比别人当个牌子讲半天，我直接干脆我三六。
这就是路遥的为人。
知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
包皮就这只黑巧的包品见人品，直接上吧。
两百单我怕不够抢，这个不讲上上了99，我估计你要有空又很软的牛皮没了没了，踢的踢出。
姐妹们我不喜欢说带章带标的牛皮。
对的，摸着良心全网你去比，能把牛皮给你搞两位数，还发现货的。
对的，谁两千单拉满吧，把实体店的货调过来，天哪，拉满了。
姐妹们什么是实力呢？
把吊牌做的跟一本书一样，香奈儿LV cci的吊牌，对的，不过如此。
对的，喜欢吗？
喜欢贴边口袋金标拉链安排运费险安排的。
我路遥今天怎么样？
觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
23件老粉知道我是信佛之人。
25、不撒谎。
这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干你就把他给我五块再甩掉并。
面纸都能装，可以可以吗？
可以，太过瘾了。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
33、吹牛没事，黑粉不踢，欲成大树不与草汁叶子拿包替我讲话吧。
我说我给奢侈品代工对吗？
对，你们听过MIU这个牌子吗？
听过听过的两个字，听25下1件。
来micky e mouse 30块这档次。
拿有一款很火的包型叫保龄球，是缪家出圈的。
我给你们一个同样的老师傅做的，给奢侈品做过代工的师傅做的这个包。
对的，拿保龄球不要拿普通的对。
人在做天在拿包。
35、嘴巴上讲的话太苍白了。
好好看保龄球大名鼎鼎的粉灰色牛皮，你猜我给你多少钱？
我说出来，你们每个人在座的各位惊掉下巴啊。
少了50块，拿壶茶。
天哪，就50，就50块。
上身很好看啊，好好看啊，不行，自己看吧。
是五十能做的包吗？
是连颜色都调了107次粉灰。
是的，弟兄姐妹们，15块给了就给了，我自己选择清货的，不管多少钱，其实我挺感动的。
20。
你知道我的老粉怎么跟我说吗？
他们说你把价格调高一点，我们也会买，没必要没必要，14块上一件就14。
你们觉得路遥傻吗？
我好歹做老板娘做了20年，做生意做了20年。
我去年经历的比我创业20年经历的都多30，累了。
就25一个吧，叶子拿高级火国风这些。
就像这个垃圾袋，别人卖多少，25上1件。
姐妹们，路遥不是傻，而是我愿意。
当你一天睡四五个小时，你不会在乎这些包的健康。
第一。
这就40，清掉下一件我知道。
我多讲个三五分钟，我知道我的包能少亏一两百，没必要。
都把这个拿出来了。
你多少考虑一下吧，别的剥蒜。
20上1天给我踢出去5000人啊，直接踢啊，是老粉的，摸着良心讲，打吧。
你们知道带飞吗？
道我路遥摸着我的良心讲，我最喜欢的一款包包型就是带飞包。
对我觉得它是女人优雅的天花板。
30上1点人踢出去了没，这听得见拿过来寄完了5万人我这个包拿上来就会涨人。
因为这是大众认知范围内都知道高级的货，大家都知道。
别眨眼孩子。
拿吧哇好好看啊，360度旋转戴妃，戴安娜王妃背过的包型，因此而得名戴妃。
很多主播会拿奥地利的钻说事儿，对的，no. 
其实这个包真正的含金量是面料。
看到它里面的网格细闪没有看到了这是香奈儿家经典款的西服，做西服料子的面料，奢侈品拿来做衣服，我拿来做包，有图有真相的。
是的，一样的料子是小香风，一样的料子我是少69.9块出口意大利的model杯子。
对的，现货对的，弟兄姐妹们不说了。
带飞都搞这么低了，二十吧没什么心情，30吧，一个兔子多少杀死血这个价格，如果我路遥还要跟你去讲真还是假，虚伪。
就是7，简单一点报价。
外面见得到吗？
见不到，我上了30万，有些东西大家都是成年人。
25一个，你知道吗？
新来的觉得我这儿疯了，觉得我价格搞这么低，是不是骗子？
看一下姐妹，我38了当你一天觉只睡五六个小时的时候，四五个小时你不会觉得这些高悝这些钱算什么的。
35如果你还觉得钱重要，多去几趟医院，你就什么都通透。
给吧，不说了，白月光Terry block你知道为什么打开盒子那一瞬间我愣一下吗？
这个牌子没有清过的，没有一个月的房租，五十多万。
对，门店开在海港城。
雪莉玫的挂件本来是单独不配的，先给他们配上好上，我3 69.9块。
对呀，好看吗？
好看是周杰伦吧？
不收多说无益。
你们有没有发现，有的时候你想多了，别人就会想多了。
23人在做，现在看25一个算一就相信路遥，真的吗？
你们有没有第一次来的打球？
广州发全国各地快递费多少钱？
了解，我炸了3块9天哪。
冀中姐妹们我需要讲什么？
你们记住了，嘴巴上讲的越多的主播，肚子里越没货。
因为价格不够，款式不够不够高级，才要用话术策划。
35带挂件分点好，再见。
你知道我老粉怎么讲吗？
就25吧，说在我家待三五分钟，任何直播间都看不下去。
那就40吧，再见。
你们认同吗？
认同。
认同的两个字，认同。
阿灿骗人，这辈子娶不到老婆。
对的，一个珠子多少？
80件我少了20块。
真的亲，我说了，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做。
是的，这么多认同的以后啊，你们见我直播比登天还难，这么多认同给他们置顶。
叶子把我们家卖出去，出意大利、法国、瑞士，出往做奢侈品国家最牛的那只大象灰，拿过来我们厂里最牛的那一只15，再就冲你们这句认同。
牡丹我能比你不清楚吗？
对，就那只。
来25一个，哪一件我不傻，就算全世界的包需要清货，这只大象灰都不可能要清。
对对，昨天供出去1万单啊，昨天供出去1万单。
不要眨眼。
哇，越简约的东西越高级，用料越不简单，要的一个字要。
我顶着很大的压力给你们上这个啊，管他得罪谁，反正以后也不一定不会有20上1件人吗。
不破不立，大破大立，十六上一点。
今年的路遥真的不一样了，二十五经历了这么大的事，如果人还不蜕变。
那我也太不聪明了吧。
这些包就当拿得起放得下吧。
四十给。
把药的质地好点，有点哎，刚刚也是我有点冲动了，我不应该这个时候拿的，不是说钱的问题，这个包的皮料定不到只有多少单。
你看一下库存百120个，只有120个现货了，我也不想让你们等预售，就现货给你们拿多少单就多少单，好吧，120个就这样算了，139不是库存少，不可能这个价。
对的，姐妹把我衣帽间里最跳的那件皮颜色最跳的皮草拿过来，皮搭小姐妹。
嗯，对，就这个我在家里播的，拿的快的。
连这件最跳颜色的皮草，这个颜色都能搭绝了。
一个颜色能搭配你衣帽间深色浅色所有的衣服。
大码家的调色是调的牛皮，深一点俗气，浅一点老气。
待质检报告。
对，一这样子看吧，我不想说了，贴边口袋拉链5层O不ok ok别的不说了，蒙娜丽莎的现货全套礼盒包装全珮瑶哥他们说是正品吗？
安排运费险的姐妹们不讲黑色加50的这第四个忽悠。
姐妹，你说这句话摸着良心讲的吗？
十五算一件，谁的钱也不是金子做的。
21件，谁的钱也不是金子做的，谁的钱也不是大风刮来的。
我如果今天跟你讲话术，我这些包没有二三十的。
亲，你说我我认我不现在我宁愿不做不搞直播，我也不认。
33有没有实实在在上链接？
有那个我供出去50万单，这个包都19的。
是的，今天的八块笔记本外套能穿。
我不想讲，你们也不用说，你知道吗？
为什么人跟人的差距这么大？
很多人跟我讲谢谢，不用谢，是我自愿的。
我路遥做人做事，我付出我是不求回报的。
25上1点，佛学上讲究一句话叫随喜。
如果这个包你们真的喜欢我，随喜给你们三十上一件。
就这么简单。
路遥好真实。
叶子我也没跟你讲2万人以下在哪。
我真服了，算了，本来也是打算给你们的，不搞套路，不演戏。
只有80个，因为这个是代飞往意大利，法国供的时候，集装箱装不下，就多了八十单而已。
你就这样吧，我上69.9块一颗钻，56颗钻都多少？
3D立体的这个料子懂行的都懂吧？
是2025香奈儿家拿来做西服外套的料子，奢侈品做西服外套的料子，我给你做吧。
是的，美吗？
美。
真超百搭，我要是卖货这个多少钱？
不过10块10块、25。
路遥家的包太高级了，你知道吗？
你们以后啊一起打包就30。
你们以后想要买这种档次的包，只能去实体店。
我们家不网工，15块拿高级的包。
25一个上一分，好的，拿高货啊，叶子。
你感受一下好看，我难道傻吗？
我不知道这些档次的包多讲两三句能少亏三五百吗？
对呀，没必要。
你呢，不是到最后一两场这种档次感受一下，不可能的。
奥黛丽赫本一生最爱的配色，黑白是经典的天花板TB。
在海港城一个月房租五十多万的Terry blue，对的，我上3 69.9块，两室一点挂件，雪莉玫的配好的，姐看看四叶草啊，说什么呢？
需要。
20吧，这颜色挑人就20，还是那么喜欢。
姚哥，我也舍不得你们，但是我今年真的健康第一，没有什么放不下的，看透了33家人啊，真的，你只有在医院待两天，你才知道什么叫做有钱没钱人人平等。
对的，给吧。
好，今年我的目标是调养身心。
17、上一个。
清掉，你们不要觉得这么好看的包这么低，不可能23元真给。
路遥家的包太高级了，给那个说高级的小小草莓安排个扣扣40下1件。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
对叶子你有没有觉得嘴巴讲的话太苍白，把蔻驰拿过来。
33天我是真给你们上蔻驰，不是假的。
那些人模仿我的话术，说什么？
35克说他们也给奢侈品做代工，而我路遥没有说直接干。
好吃COACH coach原单。
对的，我们家有coach一百多个款，为什么我拿这只never four？
很多人攒了三个月的工资就为了买它。
我今天给你们一个想不到的价格卖蔻驰，可恶，都要以五开头四位数啊。
姐妹们奶量是11开头是吧？
对对的，三位数上蔻驰上了999。
没有给蔻驰做过十年代工的老板娘上不可能能给你把寇驰搞三位数，可能连笔记本电脑都能装，全部带防伪芯片，假一赔四是的。
是不是？
行动比嘴巴太有说服力了吧。
对呀，路遥不拿嘴，黑森林二十三就喜欢姚哥。
算了，叶子阿菜，我上一场直播什么时候？
21个多月前了，下一场直播也不知道什么时候了，你拿灰拱门吧，你拿吧，三十五算。
蔻驰只有100单，你们不够领，拿灰拱门补，他们不卖了，新款也不卖了。
第一次来的一个包，看看这个老板娘怎么样？
少了3.9块。
广州发全国各地快递费多少钱？
就二十大一点赚钱，谁说我我20 15 30清货说我赚钱，你疯了吗？
你摸这里是洋葱空心的吗？
30、我路遥是信佛之人，相信因果。
别的包算了，这个包给我踢出去5000人啊，直接踢呀踢我。
好的，姐，我路遥有性格，我不想搞直播，也是因为受不了网络舆论，我就是什么都不干，我下半辈子我也快快乐乐开开心心就够了。
对的，这个包给我想给的人。
我要不要要，本来我不拿的，是的，被黑粉气到，要的一个字，要要立刻做好的，姐15给我。
不想说了，多说无益，嘴巴上如果讲话有用，二十一算，我还要搞这么低的价格，拿这么好的包干嘛呢？
30、再见，分掉吧，常见房子啊。
35、再见，给了给力。
路遥不是傻，这是路遥的选择。
我你我知道多讲两三句能少亏一两百，我不愿意，我想做对的人。
踢好了吗？
踢好了，姐来了。
哇，好看，这是大名鼎鼎的灰汞们。
我的一个铁粉六级了，家里有十只LV他这个包都蹲了我六场，想等这个包。
今天不卖了，不讲我上上69.9块，看一眼星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰、云海灰又没了，踢的踢出来踢吧，加不了，加不做了。
七种明见度的灰色做定色定染光工艺都得三个月。
就算不说包吧，挂件的一个学历没多少，得物，一个裸奔的学历没多少，1500要自己看值不值？
值。
自己冲姐妹们20上1件。
这就是为什么路遥一个普通人，什么话术都没有都不讲，直播间能有4万人30平方评价。
我们简单一点，到了爸爸miki放笔记本放外套可以的。
又有人说我黑我了，是吧？
没事，别信我的25算1下，信路遥的一个字，信。
信。
你们说我搞抽象就搞抽象，不信我就不信，i don't care我。
路遥向来活在自己的心里，开开心心就好，对的，从来不活在别人的嘴里或者世俗的眼里，想干就干，不想干不开心了我就不干了，没所谓。
33、清亮。
21个。
刚好觉得我三观很正是吧？
对的对的，跟路遥相见恨晚，一见如故的打六刚好这个包有的时候你不得不相信缘分和吸引力法则。
是的，就这个吧。
择包不如撞包。
别眨眼来了，哇，好看，大名鼎鼎的灰经理你们知道吗？
我们家一直被模仿，从未被超越，很多大主播上千万粉丝都要模仿。
我不知道为什么这是我们家1.0版本的双肩包，当时还没有精雕细琢，上面采用的都是扁扁的，就是那种土金土金的感觉，看看这一只白色不太耐脏，大象灰、太空灰给你们特调的灰色做了24次定型刷酸处理不仅防尘，上面的钻都是3D立体的钻美吗？
美仿版卖多少钱？
19 1行上到了59.9块，喜欢吗？
是吧？
喜欢就给你们，不谈钱就爱路亚15块。
对，没事，不想讲25 4到底发生了什么，既然你问了。
这是我的第八个号，前面好都不都不播30看见。
所以啊你们懂亲吧，宁愿亲。
那么能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我去马尔代夫的时候也用它装衣服，很方便。
姚哥他们不包邮吗？
包邮寄。
兄姐妹们就30吧，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做对的。
Ok我只想做自己。
人生不过3万天，就25一个，怎么开心怎么过吧。
这也不卖了，炸了30块。
听我的画，这个不闭嘴。
不要说了，亏赚不要说了，我决定了，就是决定人生就像下棋。
骆子，不会17吧，上一届给了。
太喜欢姚哥了，没事儿，以后我们之间没有利益关系，我开个号跟你们聊聊天吧。
25、一个意见真的吗？
爸妈去掉自信一点。
他问我们给奢侈品做代工是真的吗？
三十算一下这样子吧，叶子拿嘴巴讲话太太苍白无力了。
把我们家工厂做出来最贵的那一只浮生若梦拿过来，浮生若梦拿最贵的那一只我们厂里。
好看嗯，紫霞仙子紫色为尊，紫色为贵，上面做了3D立体的压花工艺，连这个丝巾都两层上69.9块。
我们家的包外面找不到的，找不到。
20吧，太美了。
来刚刚那个那我们家是真的给车主做代工的吗？
不拿嘴巴回应，你把浮生若梦拿过来。
我们厂里最做出来最贵的那一只，不开玩笑，35。
大托特，27、29我都不要。
对，简单一点，纯粹一点。
路遥好真诚。
23、又不是想卖货，赚你们钱，有什么不真诚。
但是你永远记住，想买我们家这种档次的包，一定要去实体店。
35、没有一个直播间能拿出来这种档次，我们也不网购的，不是没了吗？
两个一起大同吧，二十大一点地狱就这只。
给我踢出去5000人，他直接踢啊。
不是，刚刚有人质疑我这个包我也没有必要拿，不可能。
就算全世界的包都需要清这个包也不可能。
你们也不要听我一张嘴讲啊，当然自己自己判断。
哦，好好看啊，浮生若梦。
对，喜欢吗？
喜欢48个，只有48个。
羡慕做链接好一点啊，23年总有一个包会让你明白我路遥直播间跟那些普通的直播间25有什么不同。
带个挂件好多钱，35块钱不说。
史努比小kiss少了40块，带礼盒给力的可以吧？
可以，人踢好了吗？
踢好了就48个，怕我的老粉领不到。
对的，只有48个九幸福。
嘘，你不要谈亏赚，就48个，我不讲了，你不要讲了。
欣赏吧啊不想讲。
就是有些包一放在那儿就是一眼惊艳的东西。
对的，说两点。
1 601000吨的金丝绣线做刺绣。
二大码加Kelly御用的box牛皮，48个是吧？
对呀，这人我不要说了，上了139好看。
天哪，橱窗的经典款T单，听说姐妹们从来不可能打折的。
对的，长肩带牛皮把明星哎，你不要说把明星的脸遮住，人家谁参加宝格丽晚宴时候背的。
我不喜欢像那些主播一样讲，是的，即使是真的，我也不想着中奖。
二十还是看你们喜欢就好。
25、一个路遥，好真实。
你们有没有发现，我直播间真的是老粉所说的那样，是抖音界的一股清流。
觉得是的，一个字是是啊。
十六上一遍。
清流是吗？
31个上就给个30，他们都说我们直播间是真的是一股清流。
对呀，你看吧，群众的眼睛是雪亮的，就二十五上一遍，谁是为了赚钱，谁真的凭良心的用心感受。
三十三自己感受。
试试吧。
好，现在开始把外面进来的通道关掉。
好的，把说是的人置顶。
好的，姐。
拿一个2025，我最喜欢的星辰大海，40块。
就这个吧，老粉知道我去年经历了什么，真的，人只有经历了起起落落，才知道看透看淡。
这个包给老粉吧，看一眼我们2025，今年我们年薪500万的设计师设计的著作星辰大海。
生活不只是眼前的苟且，工作还有诗和远方。
对的，所以他采用了贝加尔湖的蓝色，加上群星璀璨的星星星点缀。
路遥家的包，漂亮只是基础，有底蕴有文化才是调性，该讲不讲。
到了59.9块，好看。
但凡你能抢得到，希望你眼里有星辰，心中有湖海。
对的，姚哥他们说质量好吗？
安排运费险二排的姐妹们这就25太绝了是吗？
你知道我老粉怎么想说在我家待个三五分钟30，任何一个直播间的款看不上，这就5.2块千单甩了，能出门带个娃遛个狗放防晒霜都很方便。
路遥，好实在。
人跟人之间相互，我现在外面进来的通道都已经关掉了。
对的，你知道吗？
25一个25大主播是人越多越嗨，我不要那么多人。
三十因为我有一些库存少的包，人多我还拿不了，你们懂吗？
我怕那些别有用心的人又说我是什么搞饥饿营销。
好看，就像这只黑金，人多的时候没拿吧。
没有有别的不说了，那些主播会拿这个巴洛克烫钻，说是no。
这个包真正的含金量在面料，看到没有用这个料子做的一件香奈儿的西服外套。
上图吧，我想起两万多奢侈品用来做西服的料子，我做棒。
是啊，69.9块，兄弟们，寇家活了六年的包型。
是的，ok吗？
Ok. 
没什么好说的，你们可能新来的会觉得奇怪，这老板娘怎么什么都不讲，包秒空啊。
1 25拿高级的包足够牛，价格足够低。
怎么样？
你看我说出来你们都要惊呆了。
我上了30块，我收了有很多库存少的。
刚刚人多给不了真清货。
那些主播卖货呢，人越多上的越多是的不我不一样，35真的假不了，假的他也真不了。
对的，现在可以拿了，把那只双肩包可以拿了。
不是我们自己人都已经熬走了，拿过来。
30、对，把我们厂里做工最复杂的那只，很精致的那只拿来23点。
看天哪，25块。
喜欢吗？
喜欢别的主播会跟你讲这个明星杯，那个明星杯，no明星给点钱，什么包都能背。
谁的包？
这个包你们要不要？
要一句话，要的打，要要。
25散掉。
什么叫实在？
我妹妹去上海迪士尼玩的时候，300款双肩包就背的这一只的。
现在临时去做链接，是的，20在线。
好的东西啊。
你们隔着屏幕能感觉到吧？
可以，三十再见，不想讲讲多了像卖货的掉价。
是的，这支国风外面找得到吗？
找不到，到到了35万，你想了解。
哎也不该拿这么早的对啊，就200个，就200个我不讲了好吗？
我们300款双肩包我妹妹自己背，知道为什么选它吗？
今年我们厂里最新的技术，超薄牛皮只有四颗，鸡蛋的重量很轻，直接干我闭嘴了。
3、69.9块，两百多，单说什么就两百多个。
看一下西服里衬加厚牛皮T单隔层越多的包越贵。
对的，三层隔层对得起你的价格吗？
你们摸着良心讲，对的起的，你打一个对字，对，加50个降一点。
不说了，20就给我去年经历一年经历的比我创业比我创业20年经历的都多，不然我也不可能大破大立，33点就当及时止损清掉。
如果你还怀疑我的，没关系。
拿价拿包拿价格。
感受一下档次看涨了25块。
真不真真希望你来到我直播间有点不一样的东西。
十年前路遥给LV gucci香奈儿做代购。
30随便拿一个三十的档次。
你们知道怎么样看一个直播间的高级和调性吗？
看细节，一个卡包都给你做国风雕花。
我到了五块12层防消磁的卡槽，最终姐妹们放心里就我吧。
不说成年人的世界不用多讲。
对的，35给大家留点体面，点到为止。
我清货，我就当我不适合这个尔虞我诈的环境，不要这一只叶子。
我说了十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，拿一个奢侈品出圈的那一款水桶包。
你们知道水桶包吗？
就像水桶包，lv也做过，gucci也做过，这种很火的一个包型。
知道的打知道知道，不要50了，21个3，这个颜色有点挑人。
你看我又实在就嘴就说了啊，二十五我卖货，我不可能说这个挑人的，知道吗嗯？
都知道是吧？
都知道知道，那我就不讲了。
如果你们真的是懂行的，看版型你就懂什么叫专业做煲20年。
好看，这就是经典的水桶。
十年前给奢侈品做过代工的，到现在都在我厂里的，连这个颜色都是调了109次的粉灰色，该抢不抢，怕不够抢啊。
69块9CKHR我跟你讲一年代理费500，呃，不，300万不会瞎说。
300万的牌子，两室一厅长肩带牛皮牛皮的OK吗？
OK最终姐妹们。
21个算一下，路遥真的好纯粹来给那个巧克力豆安排个蔻驰纯粹这个词我喜欢二十五、你们知道我现在的阶段吗，真的就是看透了，不想斗了，人生不过3万天，30一起，这些包生不带来，死不带去，清掉算了，没事。
21个算一下。
就30吧，分掉。
嗯，璐瑶好直爽是吧？
通透对人要放过别人，也是放过自己。
当你在跟一个人斗争争吵的时候，是在消耗你自己的情绪价值，消耗你的能量。
没必要。
这也给。
哇，好好看啊，欣赏。
嗯，我觉得我们家的包没有语言能配得上他的美了，所以我很少说，就看这个琥珀色的珠子吧。
东大门订过来一条都80的，要改价吧，我上69.9块。
你们知道路遥家的宝漂亮只是基础拱门寓意着财富。
采用了大象灰、星空灰、月光灰的经典配色，哪种。
要看清楚哦，牛皮癣你的不说。
自己看看什么牌子。
一起打包，天哪，不是清货是什么？
路遥家的包外面真的找不到，还能有假30，就这一个30的，你都找不到的，真的。
有没有新来的对路遥相见恨晚，一见如故的？
打6。
我了四块，广州发全国各地快递费多少？
五块钱感受吧，21个。
谢谢路亚，谢谢路遥。
人跟人的差距怎么这么大？
真的。
30有人觉得我30赚钱，有人觉得我30亏了很多。
来谢谢我。
所以你看这个世界没有真相，只有视角。
二十五再见，给刚刚说对路遥相见恨晚的给他们置顶。
好的姐。
30我也不拿嘴巴说感谢你们认可我的都是跟我同频的，把我最骄傲的那只包拿过来。
黑巧。
我当时背着这支黑枪去法国出差旅游的时候，十几个老外追着我问在哪里买？
对的，35算也是我们厂里迄今为止15，我们厂里迄今为止做货做的最多的一只猫。
对的，信不信？
信可以不信不相信别人嘴巴讲的是好事，把包拿出来自己感受。
对的。
哇，好看，闭嘴，不用讲不用讲，他们不一定够强。
对的，要吗？
要做链接。
好的姐。
给个20吧，给吧。
这就25，喜欢这种感觉，怎么一秒就没了？
嗯，对，真的，路遥家的包出了名的难抢，是我的问题，我是认的，确实库存少清货嘛。
26，毕竟很多人喜欢我的包，不够抢是正常的。
35 3。
就这只别人家是卖不掉，我们家是不够强对呀，那你换位思考，包要牛到什么程度？
价格要低到多低？
一个普通人坐在这什么都不讲，还有那么多明星开播，我能榜一呀。
啊，看帮证明证明所有。
什么皮？
新西兰的牛皮味道非常细腻。
改价go to go这件事啊99我之前7万人在线，4万人领了这个包的时候，零差评又没了。
提的是蒙娜丽莎，你们去看一下蒙娜丽莎一件童装搜得到的在某宝多少钱？
3K多吧。
对的，LV gucci的吊牌做的也跟书一样，是对的，一样的档次好踢单。
接下来姐妹们现货放心。
路遥是工厂老板娘，跟那些主播不一样啊，不是搞预售和离职。
还有一根肩带，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐。
15 3点就15，做人啊简单一点，别把别人想的太复杂。
25讲真的，谁的钱也不是金子做的。
我如果我路遥二三十，我还要坐在这儿忽悠你我都瞧不起我自己。
第一次来的啊，也别买贵的，拿这个吧，ok吗？
Ok手机5折，雨伞都能装，随便装，八块钱自给掉。
太高级了，三十你知道我老粉怎么讲吗？
说我们家的包啊，他真的刷了200个直播间都没有见过。
对，25算我说了，我们家的包只供人均消费2000家的商场。
你看这双肩包这钻30上1件不一样的东西，一看就知道不一样的。
嗯，你看细节四十算一下，找不到找不到。
我没有做直播之前，我除了给内地一线品牌做代工，我给奢侈品做代工。
我网单都不起，因为网单我们是一万单起订，这个包拿吗？
我问一句，路遥喜欢什么颜色，打出来再上吧。
好吧，毕竟我直播间也有点自己的东西，我希望20赚钱，毕竟不赚钱，我希望把包能够给我想给的人。
对的，OK吧。
OK他们打是真的打出来紫色了，紫色31个都是紫是吗？
对，好不好？
粉。
但是不一定，我没有想到这么多人是老粉，你们可想而知我的东西不好，这么多老粉，对呀，盼星星盼月亮跟着我开播吗，打出来的都是老粉。
是的，那就不谈钱不卖了。
紫色为尊，紫色为贵。
这是大名鼎鼎的子宫吗？
桔梗紫、风信子、罗兰紫、野橘子、青莲子做了七种菱见度的紫色，做定色定染。
对的，钱不钱无所谓，路遥重感情。
对的，我上69.9块，好好看，你们知道吗？
我工厂有一些工人，他们十年前跟着我，现在年纪大了，三四十岁，有的时候手脚慢了，我依然一直用他们，不会用他们用到老。
有的时候有的时候他是有的时候他看感情不是光看利益和效率，而是我就是这样的人，所以尔虞我诈的直播环境不适合我。
到了25万清吧，算了，8块8块。
对，你们跟我处久了，就知道路遥的为人。
三十知道我为什么叫路遥吗？
25一个，因为路遥知马力，日久见人心。
对的，41个没关系啊，以后这些包清完了，我可以跟你们聊聊天，反正我也办退休嘛，也无聊。
确定吗？
确定紫霞仙子来了哈，我的每一个包真的总有一个包的出现，会让你知道路遥的直播间跟别的直播间有什么不同，好好看。
看到没看到了？
这只这只包叫紫霞仙子。
我希望你们所爱皆所得，所所想皆所成。
虽然紫霞仙子这一生有遗憾，但是我希望你们没有对的，连这一串紫色的珠子都从东大门订过来，81条做的3D立体的提花。
改价格不详解，我收3 69.9块上。
路遥家的包漂亮只是基础。
可能女人做不了商业的原因也在这里吧，因为我们工厂我是老板娘。
女人就是有情怀，情绪化。
20，所以感情永远放在第一位。
30算1下分吧。
好，有没有第一次来？
如果你真的质疑我，怀疑我，没关系，可以划走，别信我的我炸了，3.9块就这么简单。
人跟人相互你怎么对我，我怎么对你啊，队长不要50，给信我的我啊上了20万，天哪，我说过只供给人均消费2000家的商场，23 30分掉就45，小蛮腰坐在包上见过吗？
路遥高级，给那个说路遥的包很高级的。
春暖花开给大家安排个coach。
好的，姐你说了句实话，我的包不网购的，古迪路双拼色30。
你猜我如果多讲两三句，能不能这个帮卖五六十，我上了20万都不想警告。
31个太精致叶子，我们满屏的都是老粉的好评，甚至有人都把其实我不相信这个世界有完美的人或者完美的包，因为我觉得没有最好，只有更好。
对对，但竟然有人在公屏上能打出完美两个字。
叶子我教过你，做人要得以配位吧。
把我们厂里最生产最贵，用料最好的那一只，我们厂里的三倍包拿来20块。
就这只。
三倍来得及，我得对得起你们说的这两个字。
是的，虽然我的人人生信条是没有最好，只有更好。
其实所以我很少用完美这个词，但是你们今天这么评价，这是我们厂里用料最贵的一只包，因为它大，而且是牛皮牛皮的，它的牛皮是特定的，要不要要要的一个字样。
周玲姐，好的，姐不说了，15一个，我再见。
不说了，就30上1件分掉。
对，你怎么知道老粉都来了？
路遥是信佛之人，所以不撒谎不骗人。
给个十块吧，给吧。
30，你们看看区区30在外面见不到不到。
束腰大气三背包三背包都在药师吗？
对的。
你拿吧，快坐，我是个急性子，我姐妹们也是利我也给你们我们厂里代工了16年了，43 10万是这一只吧？
是这个有点可惜啊，只有86个货，本来早会上了，因为是现货。
我路遥不就是不卖货嘛，我不想搞预售那一套了。
不是所有的包都叫三背，他做了双肩包，3分之2的黄金比例因此而得名。
三背包可以手提，可以单肩，可以双肩。
考虑你们出行、商务旅游，挂在行李箱的那条也有不啰嗦了。
医生上了159，一定要满足手提双肩都好看才配，叫三百又没了。
姐皮带小姐妹皮胚牛皮，我从厂里带过来的牛疲疲惫，没有哪个老板娘敢给你这么看，因为它是牛皮中的黄金段位，牛皮中的软黄金天花板，新西兰牛皮。
看到了看到了，自己去拿的。
姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险，黑加40个。
我去马尔代夫旅游就背这只，又能装又好搭，衣服红色全拉满。
不说了，最后一步太爱瑶哥了。
给那个说太爱瑶哥的小土豆安排个扣子，安排个姐，21个上一个路遥就这样，我跟那些网红主播不一样，他们是提供情绪价值，我是真给的25上1件分点。
做人嘛三十再见，我就是现在停下来什么都不干，我下半辈子过得也不差。
对的，我没必要忽悠你们是的，就八块是什么就是什么，我希望我们彼此真一面，5 25再见。
就这个大包择包不如撞包吧，好吗？
上了30块啊，那就给吧。
还有3万人。
真的我一个普通人，凭什么快12点，我直播间还能有3万人，今天有明星开播吧？
有的，我估计叶子是拿错了，带飞没链接是吧？
我实体店补货的连链接都没有做好的。
姐既然他拿错就是天意。
23。
涨了30万。
你就当我直播间是个哑剧，我的包也会替我证明一切。
对的，十四下一件错了点。
爱飞全世界的包都清都需要亲，带飞永远不可能亲，也不是听我一张嘴，前天补货，对，一万单啊，别眨眼。
哇哇好好看，感受一下吧，好美啊，你知道吗？
莫西诺这个牌子听过没？
听过这个小熊带钻的，你自己看漂不漂亮？
漂亮。
奥地利的钻给你们镶嵌的仿版做不了，很多主播会讲这个当卖点。
路遥不喜欢说什么懂料子，真正做煲真正做工厂的老板娘知道它的含金量在于面料。
一件这个料子做的一件沈妹儿的西服外套，两万多，在德坞同样奢侈品的用料，我拿来做包还价，我上上了69.9块，这就是为什么我说他拿错了的原因。
别的包要清，这个包不可能有拉链的。
好的，最终点的ok吗？
Ok 21个鬼很过瘾是吗？
会的，阿菜正好借此我也要退休了。
我就告诉你，人真诚永远是必杀技。
嗯，做人做事真诚，25以后厂要交给你我下个月出去玩的机票也订好了啊，就30 3300。
彪哥啊，不是变温柔了，姚哥是经历了去年的一场这些事情看淡了，看透了，想通了很多事。
23、上一件人都是在成长的吗？
都是动态的。
对的，给个25吧，上一件就25号删掉。
喜欢吗？
喜欢三十五上一件挂上去。
好的，姐。
叶子，你为什么拿了新的路子？
为什么不拿星黛露子里面最牛的那一只nano呢？
在我们厂里啊。
拿都拿了，还在乎这一点吗？
15。
拿星黛露纸过来。
20。
觉得路遥家的包高级的，摸着良心两个字，高级高级，感受一下。
为什么路遥什么都不讲，包上去就秒空？
因为包足够你们。
很多人仿我新带路子的颜色，很多人仿不出来。
我给你看料子，这是德国3001000台的机器做的立体压花。
Nano一串琥珀色、紫灰色的珠子都要80，要改价。
我我上上了69.9块，上身很惊艳。
对，很温柔哦。
看一下李晨有长肩带牛皮全配ok吗？
所以。
以后你们就算见不到我播十块，你们一定要去实体店买。
我们工厂网络单都不接，25小单子都不接的。
来，30 30上一件吹牛。
你知道我为什么不想做直播吗？
是因为我不喜欢被别人评价，我是一个玻璃心，我不希望我对包的热情因为搞一个直播被扑灭。
拿普罗旺斯来把我们家我的我在国外成名作拿过来。
29。
你们知道十年前gucci LV chanel 40在广州3万家工厂，为什么选择跟我路遥合作吗？
因为一个包让我在国外名声大噪。
人家是慕名找到我厂，他的罚款，这帆布袋往韩国供了20万单都没这个价，就八块。
电脑外套能。
25赞1点2个吧，把普罗旺斯拿过来，就当年那只包，把我当年的照片找拿过来，我不开玩笑的。
姚哥那时候很青涩啊，谁都年轻过，再加上几年前的照片，像素不太好啊，但是很真实的。
这个是西班牙的，当时这个女人是法国的，然后这边的话还有葡萄牙的，就是我当时就是因为这个包在国外。
出了名的35。
对。
看一眼真面目。
哇哇好看不看好？
注意一下表情管理啊，看一下紫色为尊，紫色为贵。
对的，好看吗？
好好看做链接好一点。
21个啊，别的不讲，一切都在不言中。
懂路遥家的包，高级的一个字懂，也不枉费我今天连普罗旺斯都拿了17。
30、喜欢什么不喜欢，你们是懂品味的。
对的。
35 3点分给这些懂的安排制定好的姐奢侈品慕名而来找我代工。
就是这个别眨眼，马上刚刚你们没看仔细，马上静静的细细品味，不叫看，叫品味。
对。
哇，紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的普罗旺斯的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染刺绣的。
而且圆饼包你可以找一个懂手工的，问一下手工包的天花板改价现货我直接是上了139人，不信的别买了。
门店款哦，又没了。
姐提的经典款，我们争一点经典款自己去比价。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险的，姐这颜色挑人就20吧，是什么就是什么，我总不能把人家把我们厂里最贵的包，我非要说他怎么样吧，你看挑人的，我就直接告你挑人。
25清掉。
我们给奢侈品做代工都做代工，做了差不多十年，六块给他们分300单是吧？
喜欢吗？
喜欢二十鹩哥怎么变得不生气了不暴躁？
30讫什么呢？
哎，你们想一想一件事情从发生到现在半年了，我该看透的，该想通的还想不通，那我就成了作秀了，看透了35，不然怎么要清货呢？
懒得动了。
41个真的，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做吧。
我连保龄球这种档次的包我都拿出来清。
对的，你们不用再怀疑什么，在马上听一下价格，我估计你们就是铁了心的信我了干直接搞到50块。
点赞保龄球牛皮，大名鼎鼎的粉灰色特调色板，上身很温柔。
我闺蜜背的这只对春夏款像是50的包吗？
不像你连一条牛皮的肩带你都买不到，买不到。
不说了，姐妹们21个说多了还以为我卖货要达芙妮啊。
你早说啊，拿几个达芙妮的款式给他们过一下，31个要什么有什么。
3万还是2万多？
少款包两两万多吧，两万多款包，这就5块3件。
出门带个娃遛个狗，连防晒喷雾都能装，都能装，我就是用它啊。
21个算一下，不抢。
有的时候讲的人是一个意思，听的人又是一个意思，所以不讲智者西口30万做人，简单点看款报价吧。
达芙妮的这个水桶包加个子母的狗屎狗上了99，达芙妮专卖店有这么低吗？
没有有扪心自问。
21个说什么永远追随姚哥。
冲你这句话什么？
有没有从开播陪我到现在，有有的在的打个在字。
叶子，你懂我的我不是一个喜欢拿嘴巴去讲一些虚伪的话的人，拿一个我没拿过的CF。
35CF。
25一个。
Ok吧。
就这只吧，别眨眼。
你们知道我这是我的认知，我的审美，你们信路遥的审美吗？
我这个意大利的水晶灯啊，跟你们讲个笑话，我两年前去意大利订到现在，都有人追着我问在哪里买？
对对，路遥的审美我觉得起码超前两年。
这个CF你们认真看好好看奢侈品的镜头CF女人味的镜头CF上面的钻是3D立体的，我我不卖了，上了59.9块不讲了，天也就八十多单，就打金标。
对的，这个是香奈儿家春春季会拿这个料子做西服外套的面料。
我提前定了做包子最嗯它是Terry blue的品牌啊，那个包25一个挂件配路遥好真实。
你们有没有觉得在我直播间跟别的直播间都不一样的，有这种感觉的，认同的两个字，认同30。
人跟人之间是有磁场的，谁真心待你们，谁真的不为卖货。
我相信懂的人自然懂。
对的，在我直播这里很开心是不是？
25 3个，我这里很简单，因为我觉得人啊，我做工厂20年，我知道一个道理。
15。
想长久的东西一定不骗人。
30、这些包你们拿回去就懂了。
山下的订单不需要一起打包，你看这慵懒感三十五，我上面看牛皮的就很好看啊，不需要。
说真的，我这里就是简单，我希望你们在我这里不要听任何人嘴巴讲的，相信自己看到的。
对的。
20不要因为便宜你们就去买很多，没必要。
赏心悦目是吗？
对，40说到我心里去了，给那个小菊花说赏心悦目的，给他安排个高定吧。
好的，姐安排个凯丽吧，我就凯丽给他们真的说到我心里了，我拿着我现在的每一个包，我都觉得赏心悦目。
25你们有这种感觉吗？
有。
感受一下起来了，真的艺术品。
哇，炸了30块。
视觉盛宴，赏心悦目。
冲你们这句话，冲你们这么高度的评价，yes, 没关系。
实体店补货的那个莫奈庄园的，把它拿过来，实体店补货的那个嗯。
35分掉多给点，不是我不多给20。
我的主页是接品牌订单的，这些是剩多少货？
料子订多了，多做了几十个给你们，这就41个没有货了，不是我不愿意给，非常好是吗？
我这个包都还没拿出来呢，你们就对我这么高度的评价。
那当你们看到这个包，你们还会用什么词呢？
经验、高级、视觉盛宴都出来了。
对的，这个包感受一下。
哇，闭嘴，不要不够强。
怎么样好看？
一镜都没做好，虽然美，但也没有这么夸张吧。
美吗？
美精彩做链接23个。
所以啊我路遥就算是个哑巴，我的包也会替我讲话。
高不高级你们自己看了算26不是我说了算，有没有档次？
有30再见ok吧？
Ok我的耳环，我的耳环不是钱的问题，你们可能不了解。
路遥，我十几万的镯子也能戴，我这一副耳环就是在某宝买的那种手工定制，也就一百多吧，我也能戴。
我是这样子的，千金难买我喜欢，三十五喜欢就好，跟钱多钱少没关系。
要这只是吧？
来。
做好了吗？
做好了，姐不是到这个时候，我都不会拿莫奈庄园好好看啊。
在法国很法国是很浪漫的国家，在法国很浪漫的地方有，然后这个是一个很浪漫的地方，定制的莫奈庄园是由定他的人起的名字啊，是一个法国人。
整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉，连这个都是手工拧出来的麻花手柄，连这一颗流苏都是牛皮的。
香水盒子改价这件事，这个136在仓吧，好看吧？
好，现货两室一厅的歌曲七单长肩带牛皮的全配。
不开玩笑的对，你们拿回去不要背。
呃，我不知道你们家里有没有像我们家的衣帽间，像这个包我是挂在那里展示。
瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险安排的姐嗯21个的，因为手工包很少有。
你们看我过了那么多包，有那种香水盒子吗？
没有，25一个。
喜欢吗？
喜欢你们说60 35一起到了，打包给这颜色有点挑人啊。
25上了25万，你说我嘴巴都长在脑子前面，还没想呢就告诉你这颜色挑人，怎么跟那些能说会道的主播比。
所以啊，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做吧。
江南烟雨感受一下一个颜色能搭配你衣帽间所有的衣服得美吗？
美美上了40万跳舞的在哪里？
对的，两室一厅大金苗知道可以吗？
可以不收货。
好话不多说，多了啊，真的经历了去年一年，我发现了互联网跟我们工厂不一样。
对工厂简简单单的说什么是什么30亿互联网，你稍微讲一句，别人就会有的时候啊，你们都懂都懂，所以我宁愿清掉，还自己把这些包清掉21个，还自己一份清净吧嗯。
求求路遥不要不播，你知道老粉怎么讲，说我不播都不知道去哪买包了。
那这就这个吧，就拿这个吧，新款新款就给这个吧。
来了，姐妹们，本来这个一百多的对，如果路遥说一句假话，我在中国趴着走。
本来一百多的，对的，就冲你们相见恨晚是吗？
是的，直接看我，你看我弟的惊讶程度就知道了。
69做工都不够。
这个这里是手工编的麻花，手工编织。
我跟你说这个蓝叫冰川蓝，能看得见这个蓝色上面的这种湖海的川流的感觉吗？
这叫山川湖海，就是那种大自然的空灵感。
今年路遥的包除了高级调性，还有两个字，主打两个字，能不能猜到。
至于我希望你们看到我的包，能有一种如临大自然，心中有山海的感觉。
而且这个保龄球啊，也是缪家火了六年的包型，好看吗？
好好看啊，别人调不出来的颜色，三十太有档次了。
对，至于25一个分掉。
自然你们懂是吧？
拿点高货过来啊，那一只16把我们厂里最新款的双肩包拿过来，闭闭嘴，什么叫那只也给啊，我今天什么没有给。
25。
三十跟钱没有关系。
就这只老粉知道的，我从来没拿过吧。
你知道为什么这是最新款的吗？
山下的订单，如果你们知道山下这个牌子，就知道山下的订单今年4月份准备出的新款，这个皮有多牛？
我给你们看一眼，我告诉你这个皮有多牛啊。
什么叫好的？
什么叫好的？
牛皮来。
哇，随便怎么蹂躏它，我就把它团成一团。
牛不牛牛牛皮这包你能背十年。
可以。
就这种皮我上上了79.9块，隔层越多就60个越贵。
对，再看看那里做的出来吗？
做不出来，你自己去拿三幅，就这一副二十五，只有四颗鸡蛋的重量哦，准确来讲应该是五颗，比之前的那个要重一些。
31套换换上三阶段不说了，说多了像卖货的，要像永远追随路遥，就冲你这句话。
不要29了，上了17块手机包分。
路遥真性情，这个25可能也是吧，就我这样子真性情的性格可能也不适合搞直播。
真的我受不了气，我也我这个人最受不了的就是被误解。
35看1下，我宁愿把货清掉。
讲句真心的，我就算什么都不干，40我已经财务自由了，没必要二十5上。
所以你我跟你们聊聊天吧。
所以当你们知道就是我二三十清货的时候，还有人黑我赚钱的时候，我不是生气，我是觉得可笑，我觉得人的怎么可以这样30。
来，正好这个包给信我的姐妹，奢侈品的镜头CF女人味的镜头CF改价我差59.9块，最后一波300个了，超百搭哦。
雁过无痕带防盗拉链啊，没了，验过加过这个加不了了，外面见得到吗？
见不到就25，就这么简单。
做人啊简单一点。
对我最近刚看了佛学一句话就是你觉得别人是怎样的人，其实是你自己内心的映射。
三是算。
所以我相信啊我直播间的人也都是简单纯粹的人。
21，不然你们也不会你们也不会喜欢我，嗯，同频相吸30。
这就35一个简单吧，简单叶子我也快要下播了，确定统计好了，统计了是吧？
确定是我的铁粉的，或者第一次进来就对我相见恨晚一见如故的，你打6。
别笑，没事。
我把那个包拿出来给你们，我就是下播，你们也无憾了。
被告30对31个。
把浮生若梦拿过来，粒子也拿。
我摸着良心讲，浮生若梦是我们家里面，在我们厂里给意大利供货做工最贵的一只。
对的。
意大利是的奢侈品的发源地啊，一起20上1件两个包来得及，别眨眼。
一直在等浮生若吗？
是。
感受一下路遥的直播间到底跟那些普通的直播间有什么不一样。
对的，哇，好好看啊，看一眼，我不看浮生若梦。
对的，美吗？
美。
不到最后我都不会拿，不可能拿。
我就是这样，我越好的包我越不可能人多的时候拿20，你想别的主播都是经验了是吧？
别的主播都是人多的时候什么都拿。
我不不赚钱，总有选择权吧，总可以自己想把自己的包给谁吧。
黑森林23吧，上一间粉店。
好，再见。
这就31个，tom and Jerry感受一下金标50，对上一件牛皮50块怎么样给。
浮生若梦呢？
我的姐妹跟我一样，我说拿就拿跟贵没关系啊。
哦链接在审核是吧？
是价格搞太低了，太低了。
20不是我弟的问题啊，让你们等了一分钟吧，价格搞太低，链接都在升。
是的，别眨眼，就这一次买了以后这个包就绝绝绊了啊。
看一眼在我们这里不吃不产了，不是钱的事，浮生若梦，静静的欣赏3秒钟。
不生产了，因为这个601000吨的金丝绣线定不到了。
对的，多少个？
就100个现货。
我上了139 100单现货，天哪就一百单了，没货了，没了，姐踢单踢出来。
姐妹们我就知道两室一厅的格局，别的款秒没，我还没想到这个款，意料之中，把明星的脸遮住。
人家哪个明星不说了，参加宝格丽晚宴的时候背的好好，包底做加厚的牛皮底，连这个蝴蝶做一条手链都七八折。
你好，姚哥，他们说是正品吗？
安排运费险25一个，只追随姚哥。
你知道我老粉怎么跟我讲说我不播了以后就不看抖音了，我说没必要，31个。
没必要，真的以后想买这种包，虽然别的直播间没有，但你们可以去逛真皮的，逛二奢的直播间。
30有的款他们也许会有，只只是可能会贵个2两三倍啊。
21个3。
35一个挂上去，独具匠心，快哉快哉。
这个独具匠心这个我好喜欢啊。
这个词真的用的好，说明你是懂货的。
独具匠心，那就拿个独具匠心的包来31个。
就给个40吧，喜欢这个镯子是吧？
你们买翡翠看眼缘的，你们去那个深圳的水贝逛一下，这个比周大福啊、老凤祥的一些店，去深圳水贝能便宜两三万嗯。
刚刚那个人说什么独具匠心。
对，那这个包算吗？
你们说算不算？
算这个就是手工编织的肩带保龄球，四个角全部都给你们做了。
包边牛皮打架上上了69.9块。
双拉链贴边口袋定制里程好看O不OKOK感受一下一个雪莉玫的公仔都多少钱？
一个萝卜不要1500哦，要要这个啊比白色耐脏，比卡其色洋气的颜色很好看很好看。
我们家的颜色都是特调的。
二十怦然心动，还有人问可信吗？
你不相信你的老公，你都可以永远相信杨哥，对的，25算1下。
这样子吧。
冲你这个疑问，叶子你觉不觉得拿嘴巴讲太虚伪？
拿大象灰，拿我认为我们家最有说服力的，在我们家的那一只包大象灰。
33、繁花似锦。
21个算一件。
你知道为什么我觉得大象灰是我认为最有说服力的包吗？
33点，等你看一眼，一切都懂。
罗马假日这个要靠抢啊。
不亏60，我在中国趴着走，刺绣的工艺都做不出来。
对的，on the go的升级版还做了前面的前幅口袋现货在仓就200个了，自己装分吧。
哇二十再见，25上不用啊，这些都是基本水平。
让他们说大象会卖贵一点，他们也买。
还有人说大象灰终于来了，等20真的在等大象灰，真的大，真的是在等大象灰的你两个字。
终于对的，他们真的用终于等到了这个词。
27 3件很难等，大象龟真的很难等。
别的包你用这个终于等到了，我都觉得夸张。
二十大象龟比较难，不是别的，35一个。
这么多人说终于是吧？
为什么大象龟难等呢？
为什么说这个包说终于等到了不夸张呢？
因为这个包实体店补货补的非常勤，前天刚补了一万单，我是没有那么多库存给你们的，知道吧？
所以你们会觉得难。
看一眼哇，360度旋转大象会越简约的东西越不简单，用料的要求越高。
对的，要的一个字，要要要赶紧做链接。
几点了？
25一个给他们，赶紧领完，赶紧早点睡觉，健康第一呀，我也熬不了夜啊，我马上要下播了，我老粉知道的，我之前6万人，而不是不止7万人我都下过，不对，说下就下31个，身体第一钱嘛。
说实在的，你纵使富甲四方，你走的时候能带走一针一线吗？
五十再见，我要感谢我去年经历的事情，让我看透了，看懂了，顿悟了。
三十下一遍，这只是吧公正的把我衣帽间里呃，对，去我那个衣去我那个32层拿一下衣帽间里最跳的那一件皮层。
我在家里播的啊哎大象灰，我为什么说越简约的东西越不简单呢？
这个颜色你认真看，深一点俗气，没有灰色的味道，深一点就黑了嘛，浅一点浅一点会觉得不高级。
来拿过来了，这是我衣帽间里最俏的一个皮草。
能不能搭这个？
这种颜色都能搭。
别的不用讲了吧，就刚刚好这种灰才能打，直接上上了139，深色浅色都可以哦，都能就没了。
姐T3姐妹什么皮？
下次不用问了，直接看老粉不会问的，都是高级的天花板牛皮亮子现货，而且是的工厂老板娘才会给你现货。
是的，三层带口袋五自己拿回去。
镜头只能展现她10分之1的美。
对的，知道安排运费险，黑色加50单了，一个人今天还有黑色就50个了，果然你们运气好。
对，来得早不如来得巧。
21个上就喜欢路遥。
哎，你们再喜欢我，以后见我直播也难得啊。
31个，所以我现在就是因为很多人说喜欢我这个价格才搞这么低。
51个清掉吧，紫霞仙子没了。
喜欢吗？
要一起打包吧。
开玩笑，你知道别人卖多少知道吗？
啊，我给少了25块给你们清掉。
哇，都是我们厂里做的，真的都是我们做的。
给个31个吧，没了就没了，一点进去就没了。
对，疯了，怎么把这个包拿上来了，你要的算了，拿都拿了，他买的就多少个，就300 300个，我这种包都拿了。
蒙恬，你截个图去搜很多的奢侈品，你包括克里斯汀家made人家都在做这个包型，这个是IT selling的奢侈品集合店。
我这个包不亏，因为我刚一百多，我也不可能卖啊。
一百多就算是清货给了你们也不会信。
对，干脆我干脆这样上60块，我就这个姓田的一层跟人家普通版本不一样，两层金标三层你们觉得做得出来吗？
做不出来现货。
对的，601000吨的金丝绣线绣都没了，别看了，真没了。
30我们家的包啊是真的出了名的男强。
对的，你问问你问问在座的各位，25一个，还有人问质量好吗？
在路遥家买了64个包，二十质量好不好需要问吗？
这样子买过我们家的包，觉得质量好真的无与伦比的。
一个字，好好。
25算叶子，我直播间没有白白的付出30拿个灰拱门过来，这么多人帮我站台，这么多人替我发声。
23。
嗯，那就拿个对得起你们这一个好字的啊。
回公们拿出来的那一瞬间，你知道你们会我都知道你们心里会怎么想。
你们会说路遥真的是懂我的，信不信？
我说的是在座打了好字的人啊。
对的，我不一定懂所有人，但我肯定懂打了好的人。
哇，灰拱门好好看啊，你们知道拱门代表着什么吗？
麦当劳叫金拱门，拱门寓意着财富，所以我们家很喜欢做拱门系列。
而且星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰、矿石灰吹、烟灰，我们做了七种明见度的灰色定色定染。
而中间这一块就叫大象灰了，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国，懂吗懂吗？
我少了69.9块。
真的是东你们的吧，自己去拿挂件不算什么配挂。
嗯，牛掰，太牛了是吧？
牛掰他们说我牛掰。
好的，说明你们是懂货的，35一个减分点，达芙妮拿点亲亲，35期。
达芙妮的价格，他们在专卖店找不到的，70块快点分掉吧。
Ok吧ok高级这就给个20吧，不被他们。
现在我们都几点了，12点了，我直播间还有一万多个人，也觉得凭我这张嘴吗？
可以拿高货了，耐得住寂寞才能守得住繁华。
35、现在留下的人把法国、意大利的单拿过来，哎，因为很多单。
25、人多的时候不能拿库存，少人多的时候你拿上去，人家以为你故意套路他，对啊，知道吧？
43、有的时候真相反而会被蒙蔽，所以我就留着现在呢一样的什么达芙妮拿过来亲一亲。
三十猫山王好，100个好亲吧。
广州的小蛮腰地标性建筑坐在包上见过吗？
没有很多包，你们见不到的。
达芙妮给你们达芙妮春夏新款来吧，钩子钩上完就有效，两位数好达芙妮。
确定了啊，现在走了是吧？
我录呀，你求求路遥以后不要不播20。
没关系，路遥以后不播也照样会开直播跟你们聊天，你们不会见不到我，我的包见不到我的时候，我的包也会代替我陪你们走很远的路。
三十五把三背包拿过来，别的都不配三背包。
我告诉你们，我的包也许不是你衣帽间里一眼望过去最惊艳的，但一定是你在岁月的长河里能够用的我认为最久的一只，另外最我认为最久最耐用的一支的就是有这个，我们家就是有这个自信。
对的，25分钟。
25一个，因为我们家的款叫经典款对的经久不衰的经典款31个上一件给他们分。
不信啊把我们家往意大利供的最多的那只，做工最复杂，我们厂里最牛的那一只三倍不到。
这个时候23我不会拿的。
怎么样好看，认真看有多少测评啊，你去某书某音看看多少测评。
这只三杯坐进去一口脱模一个钉，说给不管管它多贵，说给就给好的点。
20、做人啊别把别人想的太复杂，一起打包三十算两个包，几十块钱还觉得我忽悠你什么，我几十块钱我去忽悠你我自己都瞧不起自己。
35、信我给信我的理好的，姐不信的出门左拐搞个50块。
就这只来了，你们知道为什么我别的包不拿？
我说即使以后路遥不播了，这个包也能代替我陪你们走很久吗？
我这次去马尔代夫玩，我带了八套衣服，我唯一就带了这一只包。
它采用了双肩包3分之2的黄金比例做的特调比例，满足手提、单肩、双肩都好看。
而且它有一个挂在行李箱的那条，对的，所以我觉得非常方便。
但是啊这种大包很有可能就是做的不好不好看。
我们家读一份手提肩都好看，要满足好搭衣服好看且能有这个功能才配得上小三倍。
是的，我上上了159，觉得我赚钱的不要脸了。
对的，觉得贵的不要脸了。
开玩笑没了。
姐踢的3.0厚度的牛皮，一尺料子都1 1880料子，你看看全部都是带包扣。
对。
觉得我卖货的赚钱的都不要理他，做了不解释，好高级的删掉，最终解散给他们安排运费险，安排运费险拿回去跟四位数的比你吃天哪，你知道他说什么？
说反正在谁那里买都要被人家赚钱，就算注定要被赚钱，我都宁愿姚哥你赚的。
不说了，红色也加上去。
真的，姚哥放心里这句话，姚哥放心里给那个白雪皑皑，给他安排个高定。
Kelly, 好的，姐15 3点通透啊。
31个慢一点分掉。
喜欢吗？
喜欢给60块蒙娜丽莎的春夏限定，这个给你们配30毫升的，懂的都懂，21个质量好吗？
问的好，哎，这样子在路遥家但凡买过领到一个包，你觉得物超所值，觉得好的，外面比不了，你打一个字好好。
31个。
太好了是吗？
叶子。
说我直播间有一个规矩，阿泰你说没有什么20，没有白白的付出，拿那只波士顿，拿一个从来没拿过的35。
3，知道路遥为什么那么多铁粉吗？
20。
其实这些铁粉不是冲我来的，我都38岁了，冲我来什么？
这个包拿出来你们就懂了，为什么宁愿在我直播间待着，也不愿意去别的直播间。
将就是的别眨眼。
哇，好看，波士顿好美。
看这个牌子。
Terry blue这个是寇家火了六年的波士顿包型，确实Terry blue海报款，四月份准备发布的海报款是不是？
对，就60个集装箱装不下，你们捡漏的。
对了，我上了59.9块，昨天货刚发到轰空，然后就剩了这么几十只。
不一定能做，我不会做货的，一条丝巾都两张，不要全配配得起灰汞的好看，三十大一点画上。
喜欢吗？
喜欢到了25万，敢信吗？
没货拿走。
喜欢吗？
喜欢25 1没货。
喜欢吗喜欢吗？
有没有发现路遥的为人敢作敢当，敢爱敢恨。
是不是跟你们讲有些包人多的时候我不拿，越往后越高级。
对的，我说到有没有做到？
有有你们真的看到那些包觉得更高级的，有的打有。
这也没拿过的，没有，刚好有人要白色，对，好吧。
哇，认真看，好看。
这个是白月光来里面做的立体的3D压花工艺，而且是牛皮夹子包有多牛？
手提单肩里面还有长肩带，有的光几条肩带的工费都一百多了，我上上了59.9块。
这个小挂件叫多媚天哪。
对，现在挺火的，给你们当礼物，姐妹们。
太好看了，这就不说了，搞算了，20万多说无益，永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没了。
对的，25一个，下一遍。
路遥喜欢什么颜色，知道的打出来，不废话。
到了70万，紫气东来给你们特意压的蛇纹工艺，一串紫色的珠子都80有嗯。
给一个20吧，就喜欢姚哥。
不拿这一只，拿一个我刚做就是我们前天吧刚准备往意大利发出去的那只hob hobo，你们知道吗？
知道HOBO。
30。
就这个这个吗就这只哇，好不好看？
好看吗？
好看。
我跟你讲今年巴黎新感也好，包括你们知道很多小众的韩系品牌，山下有松这些牌子全部都在做这种风格的。
包对的，包括Terry blue TB嘛，不陌生吧，不是吧？
一个比利时的品牌，30年了，牛皮看一眼。
直接看上身，我直接看门店改价，我上上了59.9块，很软的料子，看到没？
而且我们家的牛皮啊，他全部都采用了防盗拉链，就有拉链的。
然后这个牛皮它可以软到什么程度啊？
你看你想有多oversize的慵懒感，它就有多oversize的慵懒感，美吧？
美。
相见恨晚。
15一个你已经不是第一个跟我说这句话的人了，就给个20吧，大一点来。
30块搞定。
蒙娜丽莎的。
蒙娜丽莎代表上了60块，这是去年的款给你们，去年的款给你们清，我就这样，新款就是新款，从来不给你们口嗨的，21个33。
拿过来。
25、一个玛莎的订单，叶子这个款你拿的我非常满意。
马上春夏了，要白月光是不是？
对哦，我那个干枯玫瑰呢？
啊。
白月光。
好看好看好看来感受一下什么叫做大牌3D立体的压花工艺，而且这个面料有多牛。
来，我给你看一下有多牛啊。
别说油污了，这是什么都知道，随便怎么挂，不仅耐脏，还耐刮耐脏。
白色很多女人不背白色就是怕怕不耐脏。
奥黛丽赫本一生喜欢的配色只有黑白配的对，不变的经典。
网上3、69.9块，穿起来很好看啊，好看。
定制西服里衬加厚点ok吧。
给个30吧，分点算一点。
灰精灵，1月30日，星辰大海灰精灵，你们要的好多，但是不一定有货了，这就改价，六十慢一点。
25、红色有点挑人。
45一个，真的要星辰大海。
对，谁说的？
别说了，还有人说我们家的煲不过如此。
开玩笑，星辰大海拿过来让他就算领不到也让他开开，让他开开眼界吧。
对，25算1件。
老粉都知道我们家的包打100个，灯笼刷100个，直播间都见不到。
我把这个包打开的一瞬间，黑粉是不是因为这个包道歉？
对，拿证据不道歉了。
姐妹们说球球领这个包，对，真的可看一眼不一定领得到。
因为库存少，我刚刚就没有拿。
哇，67个对的星辰大海。
因为去年经历了很多事人，有的时候成长就是一瞬间的。
所以我觉得生活不只是眼前的工作，眼前的苟且，还有诗和远方。
对的，所以这是帮我们当时的设计师采用的是贝加尔湖的蓝色大自然萃取，加上一个群星璀璨的金箔，相互交映对的星辰大海。
路遥家的包漂亮只是基础，而这个圆饼是手工包来的。
狗子狗上上了99，好看啊。
这个包就六十多个，不一定领得到。
所有领到包的人不仅让你们搭配漂亮，还希望能治愈你们。
一条丝巾两张不要希望你们眼里有星辰，心中有湖海啊，看到这个包就像看到山川湖海一样。
23现在吗？
关掉31个。
路遥好雅致。
对，其实我的其实我以前小的时候，我有一个梦想，我想当一个作家。
后来没办法，71个后来因为生存吗就选择了从商人都有一个现实和理想，31个每个人都有。
所以我今年38了，打算办退休。
人生的下半辈子，我觉得我还有很多没有完成的事情，不只是工作。
三十五把这些货给你们清掉。
在逃公主。
好看吗？
好看，360度上了60万，60清掉，25一个挂上去，太美了是吧？
在辽公主不一定领得到，在路遥家，只有你们想不到，没有我做不到的蒹葭苍苍。
昨天人家要等了两场都没有，前天还是大前天，昨天没播，大前天，那你就不要一百多了，70块上一件皮的。
20块彩虹云朵。
确定吗？
确定。
现在人少，有没有从开播陪我到现在的？
有的打有这个包。
如果我拿过今今天这个直播，别说今天了，今年也不是今年了。
近呃三场直播我拿过这个包，我这辈子发不了，都没有货。
哇哇看360度旋转现货牛皮，上面是德国900万的机器压的立体的压花工艺。
能用这个工艺的两家，一家是蒙娜丽莎，就是我手上拿的这一只，还有一家是克里斯汀第只有两家能用这种料子，能用这种机机器做立体呀。
对账的很高，定你背三年拿出来，这种皮越用越新，用越亮。
60 60块为什么用也行啊。
这个皮料里面添加了深海鱼油，用月亮打金标的，越简约的东西越不简单。
对的，还有个长肩带啊，牛皮的给21个挂上去，优雅脱俗。
这就35一个吧，分掉手机都赔的没电了，你身体第一，快睡吧。
蒙娜丽莎的60之前给一个大网红供货的。
31个对品牌方给大网红供货的，我们工厂是从来不可能去接网单的，25只接品牌，我们工厂的起订量是一万单起订，小牌子都不接。
有没有发现这些款不是我清货，你哪里见得到360度旋转真皮啊？
这个要靠抢啊啊，就一百单服了，上了70万，下次提前报库存了70，我告诉你里面的口袋金标。
没了，没办法，加不了，加不了，这个是加不了了，30块搞定，没抢到球球，没办法，姐妹路遥如果是不是钱的问题，路遥就是专业搞直播的，还能给你加跟那些主播一样一个包说他没有货，结果能卖七八千单，我真就没货了。
七十这真就几十个吧，就不开玩笑，我们家不搞套路，31个分掉。
喜欢姚哥，冲你们这份喜欢139是吧？
砍吧，我上60万新款仿版啊里面是白色，正版里面是粉色的。
六十春夏的新款，我告诉你这只包非常哇塞。
这档次30干不干脆？
以后只在路遥家买包，给那个小菊花安排个凯里。
好的，姐要安排渐变色开，知道了，我就是这样的性格。
莫奈庄园狗子哥就一百单啊，捡漏，不然不可能这个价。
这档次60就60吧，80 80个就这么多钱，抢不到的，难抢啊。
我们家的包啊出了名的难抢，你估计找不到第二个直播间比我们家的包难抢，说明什么？
你们说说明什么？
一百单上了一段威迪熊的一件衣服也很贵的，说明什么？
说明包足够牛，价格足够低呀。
包不好，人家卖都卖不掉，都没人抢。
改价60，等一会儿吧，六十上身很好看啊，还有一会儿好吧，还有一会儿，先把CF也清掉，再给他们清一会儿。
我下播了，姐妹们贝壳51百的拿过来。
我跟你们讲，区区一个50的包，我的包底给你们做的防磨脚垫，人家50还赚，我不知道赚多少，反正还有用。
人家那些主播，我这个50不亏。
我中国我在中国爬着74分，这档次就不说其他的啊，看看挂件吧，50块1个挂件都要49。
两室一厅拉满拉满点说什么呢？
不用分享直播间了，我都下播了。
路遥有没有骗你们，是不是越往后越惊艳，越往后越经典。
我就是留着好包留给我想给的人我就这性格80上1件。
三层好高级啊。
就这么简单，你包括这一只吧，我从来都是一口唾沫一个钉的，搞一副青铜拉丝的手柄，都三张啊。
要我说我卖货这个价你信吗？
我不信这档次你好看好看好看，路遥家的包值得拥有，你问问好不好？
质量好不好，这种话以后不要问我了。
对，老粉你们看到了自动回复质量好的一个字，好，这个就给老粉上了59.9块。
这个是我跟你们讲啊，这个是满天星子在西服外套里的，在香奈儿家的西服外套里，这个颜色都是限定色。
对的，所以很难定的。
你们很少看见有这种蓝色的CF。
看到。
大家两百来两百单是吧？
搞上了70块，回去看你自己看看是不是皮，是不是皮，连个防磨脚钉都是有硅胶套的。
答复你达芙妮的邮差，这是去年老粉知道的，去年的款对狗仔狗到了上99万。
邮差天哪。
达芙妮是阿波罗的爱神，给他们看太阳女神阿波罗爱神寓意非常好，一双鞋子都399，达芙妮的鞋子看一眼。
同意花园认识吗？
到到了50块，真皮的，真皮的。
别的不讲了，看看这个档次，你买一个这种吊坠，满钻的多少？
80搞。
相见恨晚那是必然。
路遥家的包什么都不讲，调性就在这儿了。
给少了99块ok吗？
Ok看一眼达芙妮，99很好看。
Ok吧ok卡布奇诺。
好了，姐妹们，路遥要下播了，带钻的70 70块下播吧，最后一颗星了，ok吗？
姐妹们，你们喜欢路遥的左上角点点关注，然后呢可以进路遥的粉丝群，呃，有十个助理服务你们。
小蛮腰没了，我们家的包验过无痕。
嗯，看出来我换戒指了是吧？
下一次直播不知道什么时候，我不固定的，我跟那些主播不一样。
我我厂里有的时候很忙的，你们点点关注吧，要什么包回头跟小助理说一说好吧，再给他们把这几个清掉吧。
51个要什么包，你们跟小助理说一说，把这几个清掉了改价70块搞掉了，这个没货了。
好了，姐妹们，我下播了啊，你们左上角呃点关注，然后有买了我们家所有的包，小助理能解决你们所有的问题。
对啊，进粉丝群就行了，拜拜。





