今天本来不播的姐妹们啊，嗯现在给他们准备吧嗯。
对你要不都放着。
对，那个也放这样，我想拿那个。
对，hello姐妹们啊，本来不播的，别提了，我这个大号老粉都知道的。
我昨天本来想播大号的啊，然后又剥了一个小号。
没办法，老粉都知道的这已经是我们第七个号了吧，第七个号了。
姐妹们啊嗯你们且买且珍惜吧。
因为以后你们见我直播啊，可能可能要比较比登天还难了。
因为最近老粉都知道发生了什么，嗯，很多很多包我们都没办法给你们拿，然后呢还有很多的款，大概今天有6000个款能给的都给你们给给掉。
嗯，没办法啊，我们这个号大概已经有一个星期没播了，老粉天天在粉丝群问我为什么不播。
没办法，你们刚来可能会觉得我是不是这有问题，怎么价格搞这么低？
不是的，人活着不蒸馒头争口气。
我们原来随便一开播，五万粉丝，5万人在线，现在只有多少人在线了？
两三万。
不用问发生了什么，虽然路遥是个女人，我不惹事，但是不怕事。
你今天把该拿的不该拿的都拿，就奔着不干了去，好吧，走，我觉得哈人在做天在看，我路遥要是不在这个位置，那他也不要在这个位置了，好吧。
对我说了，有的时候人生活得就像弹簧，你强我就强，你弱我就弱。
如果不是发生了这种事，我都不会对直播有这么大的兴趣，你反而挑起了我的斗志。
第一次来的老粉都来了是吧？
通知通知老粉群，让他们今天来领包。
你们不用惊讶，为什么价格搞这么低。
记住一句话，当有人欺负你，欺负到家门口的时候，你一定要回击。
先把前面100个价格给我，五十的调25，25的调15的这一只搞个十五。
韩国订单不讲了，你们今天就看我这价格怎么给，看我这款式怎么拿，达芙妮、迪士尼、史努比你们之前我碍于面子，碍于同行的勤奋，没有好意思拿的十四、今天都拿我说了，我这个人就这样，吃软不吃硬20、很多事情你如果跟我好好聊，我能理解，你非要背后捅我一刀，搞这种小动作15吧，那就大家各凭本事吧。
你刚来啊，姐妹们不用问发生了什么，不用分享直播间了。
三十今天就不是来卖货的，卖货可能搞这么低吗？
来二十五波士顿不讲懒得废话。
路遥这个人老粉也懂，从来不逞口舌之快，都是拿价格拿包拿品质说话。
对，不要50了，15块别找。
还有人说真的假的？
真的，我告诉你，人活着，当有人欺负你的时候，一定要回击21个，否则欺负你的人就会变本加厉。
别的不讲了，这个小熊的帆布袋，我往东大门供的，今天30都不要，他搞个19.9块是吧，还让你们对他感恩戴德的，今天来8.8块的，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，满面刺绣的小熊韩国订单就八块。
八路遥有没有真实放单不用问了，我今天就是气到嗓子眼了，不然都不开播。
大号是不是5万人在线播不了了。
史努比29别走，是不是带标的？
史努比，是的，我告诉你，我今天豁出去了。
以前史努比因为你在卖，碍于你的情面，我没有拿，今天全拿25。
什么迪士尼他卖200给我搞一百，好的，他卖100给我搞五十，好的，说到做到。
30、路遥从来不逞口舌之快，该拿的品牌一个都不会少。
对的，不是你长一张嘴也说你是老板娘。
20、别走，有没有第一次来的，别买贵的，我说了，人在做天在看，两千单搞个五块，你给他给你们9.9块，放个五百单都要你们给他又点关注又感谢我需要吗？
不需要5块2000单用这料子做的大包180一个good努比亚看看别人卖什么价，改价37，全部带史努比的原标就30，还用说吗？
我说了，你惹谁，不要惹到路遥，我虽然是个女人25，但我不惹事，但我不怕事。
如果有一天你们记住一句忠告，当有人欺负你，一定要回击40，否则就会让欺负你的人变本加厉。
今天不是来卖货的，5块12层防消磁的卡座，连个卡包都是国风的，就五块。
需要讲吗？
需要什么都不讲，不用不用回他信息了。
我早跟你沟通的时候，你干嘛去了？
我当初要跟你好好谈的时候，你不谈。
十5把这个带钻的肩带给他给了，不讲，要是觉得我今天是来卖货的，别领了好吧。
我18岁一无所有。
25到现在老板娘的位置，更何况我什么都有了。
摊上这种事儿，换成你们心里也过不去。
对的，35我600万粉丝的大号为什么播不了？
我平时5万人在线的，为什么现在只有3万？
你说跟你没关系，可能吗？
十块你别找，今天不卖了，就照着与世界为敌去了。
我这个人就这个就这个脾气。
20我工厂1500号工人不叫我，从来不把我当女人看，都叫我瑶哥，这只搞个五千单，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
Panda在中国熊猫是国宝，给了姚哥，他们问包邮吗？
包邮，这么大个包给你了，差你个邮费，不是我的作风。
30、因为一个包得罪我，至于吗？
我卖了，我就把你158的包卖89，你给我5万人在线给我黑下播了。
把他的水墨丹青拿过来。
25、我说了做人做事别太过分，我路遥从来不是一个惹事的人，但我肯定不怕事。
20、姐妹们给你们一句忠告，当你们在一定高度的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼。
今天不卖了，30越说我越气，把水墨丹青拿过来。
好的，就他卖的那一只。
因为一个包得罪我，害得我600万粉丝的大号播不了15，换做谁都不会善罢甘休的。
你做的太过分了，已经超出了我的原则和底线。
水墨丹青不用管他，他在是吧？
这不用30了，就17块，你别给了。
新来的不用问发生了什么，你就看我这包怎么给，价格怎么搞。
是的，不用惊讶说我这有问题。
要不要水墨丹青？
要的打，要你们如果经历了我的经历，你就会明白我的选择。
搞个30人活着不争馒头争口气。
史努比我之前碍于你的面子从来没拿吧，老粉知道来给我甩了。
搞个三十史努比的麻将包，全部都带史努比吊牌的，三十带礼盒ok吗？
Ok需要讲吗？
不需要我说了。
把那些碍于同行的面子，碍于品牌方面子不舍得拿的都拿，你惹谁不好。
因为一个包得罪我，水墨丹青25把那把他那只拿过来。
好的，他最在意的不就那只包吗？
六块搞个六块，雅诗兰黛的面霜都放在里面，就六块不用说了吧。
You are不要80了，在你那是个牌子，在我这垫底。
四十水墨丹青。
什么说傻子才买，把他叼出去见。
觉得我们家包丑的也不配拥有我的包。
开什么玩笑？
水墨丹青10年的国画师做的手工扎染工艺，这包你打着灯笼在外面找不到找不到我。
89你不让我卖，说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
来哇搞上去，上了4991条小金球的链子，40。
是的，这个包今天50块没了，包底做定制过了，忽悠我需要忽悠吗？
我史努比都给你30了，我忽悠你什么？
看来力度不够是吧？
是的，不了解我的实力是吧？
十块已经了，把后面的价格再调低一半，3000个款。
实力这种东西你可以不相信，我嘴巴讲的耳听为虚，眼见为实，这么大个包。
22，你把那个说永远相信路遥的姐妹，给她安排个MK这只八块我往韩国东大门供的，他给你们19.9块，放个五百单，让你们感恩戴德。
我有没有上有2000单搞上去能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
东大门的订单三水墨丹青没领到啊，都要水墨丹青。
哼你放了五百单。
你五百单搞得他不痛不痒的拿过来，把水墨丹青拿过来。
45分我89不让我卖，我600万粉丝的账号把我小黄车搞没了，三十拿上来五百单，他一场卖一万单的，五百单太少了，两千单搞上去啥业绩，看清楚。
静静的欣赏十年的国画师做的手工扎染工艺，国风刺绣上面的翻盖都是牛皮，内里全部都带防盗拉链。
看到没？
兔耳朵红贴边口袋都是皮的，CKHR1条拉链40给礼盒，真的假真的假的？
在张代彪去看看实体店多少钱，不啰嗦，懒得解释，搞个十块不用分享直播间了今天不是来卖货的，我坐在这就已经赢了30为什么价格搞这么低？
老粉群都炸锅了，觉得我价格搞这么低这样子这个包25，买贵的一百多，买贵的退差价。
所有的老粉我跟你们解释一下，这些包你们但凡买贵一个去找我助理退差，价钱不钱无所谓。
对的，我退给你20。
什么是责任？
什么是担当？
在所有人直播间都告诉你买贵了不退对不对？
路遥退三十别走，我就这人品搞个一千单，首饰盒八块，我出去泡温泉放项链耳环都用它给了。
不用把他的名字打出来，不用觉得我这儿有问题，价格搞这么低。
我今天不是来卖货的，出一口气40又要搞四十把。
我们家一叶知秋拿过来，好好不用问啊。
那个说我说我牛的，给他安排个coach 20，觉得我是来忽悠啊，忽悠你什么？
我今天一个包是卖你300还是卖你五百，忽悠你二十五几十块钱，是我穷疯了，还是你想多了？
给他们看看，搞个17很软的料子，我要不是5万人在线的大号搞没了。
我不是为了争一口气，我不会坐这里，老粉知道的，我嗓子不舒服，信我的去领，不信的出门左拐。
45、你不信佛，寺庙里不缺烧香的。
你不信我，我这里不缺买包的。
来把黑粉叼出去，这个包给信我的人。
好的，认真看。
牛皮牛皮，新西兰的真皮牛皮做的哑光爆裂纹，白标银标是普标金标上等品不讲了啊，讲多了像卖货的掉价给他们看日本东京的海报款，刚出没三天的。
对的，一叶知秋改价牛皮搞上去，那六只驾校不卖了，我今天就抱着豁出去的态度跟你搞一搞。
是的，人字纹高定减重减压的肩带，50斤的重物背着没感觉没感觉。
这个泰迪熊的挂件，东大门订过来80。
是的，包底牛皮，牛皮前面有贴边都给了。
有人问真的假的，给他们看订单吧。
好的，两千单的订单，意大利老外下的好吧。
25、开玩笑个个长一张嘴，都说自己是老板娘，我给的款拿得出来吗？
谁是真的老板娘？
30、把那个说必须信的小狗有尾巴给他安排个蔻驰给信我的姐妹不要50了，20搞掉。
好的，姐，好吧，新来的不用问发生了什么，你就看包怎么给，价格有多牛。
我今天让你们惊艳五块介绍一千单拉好了你ok吗？
Ok 5折雨伞随便装，很软的料子，一千的。
是的，别的不讲，我不想废话。
我这个人受了委屈是直接干的35他给我连连麦了是吧？
说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕。
开什么玩笑，改价49，两个包一起40不说了，我5万人在线，600万粉丝的大号为什么没有了？
不用劝我算了，这事搁你们身上谁都不可能算5万人是不是路遥本人？
是的，凭什么越小越细？
25你把我们家青出于蓝拿过来大气是吧？
说我大气的北岛公路给他安排个MK20在我直播间有个规矩。
信我者不白信，真的是越想越气，这不叫豪横，换成谁发生这种事，遇到这种人都会回击，把青出于蓝拿过来。
好，就是他卖排第一的那个款给我拿过来，找过来。
35不说了，你们就看这价格吧，说我来卖货的，把它叼出去，我卖你三百还是500了。
9.9块调低一点，给我气死了，这会儿气冒烟了，空调调低一点，越想越气，搞个25不卖了，全部都25搞掉。
好的，没关系，我说了，人活一辈子，钱不钱无所谓，争一口气，青出于蓝，拿过来20。
有人说丑啊，你可以说我丑，你不能说我的包丑。
对我的每一个包都是我的骄傲，都是我的作品。
这个包拿出来惊艳了，美不美？
美，青出于蓝。
说丑的给他限制，不让不让他买，让他看着买不了。
好的，我以前碍于你的面子，很多款我都没有拿出来，破价低价25。
果然姐妹们记住一句话，人在江湖，人善被人欺。
柿子专挑软的捏八块，你我今天就让你知道，知道欺负谁都不要欺负我。
路遥史努比之前没拿吧？
没有来这月牙包搞个39啊，史努比原单不用说，我牛36，觉得我卖货的别领了，我要不是发生这种事，气到嗓子眼，这种包我能拿吗？
真的青出于蓝。
你们看看这包，你们觉得高级吗？
高级大高级。
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂芙尼蓝、牛油果蓝色。
看清楚这个颜色，做了7种0件度的蓝色，在整个面料上做定色定染，只有意大利300万的机器能做得到双面刺绣。
3、针灸在十八秀改价牛皮的侧面肩带都是牛皮，不讲搞上去到69，你不是一场卖8000单吗？
说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，用这样的理由让我600万粉丝号播不了，那就我就搞更低。
是的，姐妹们记住一句话，当你在一定高度的时候，22一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼。
之前这个也没拿吧，30分不说了，新来的啊，不用问发生了什么，我今天坐在这不为了卖货回击9.9块不开，五块能放12层防消磁卡座，12个卡片定制款卡包开玩笑，我创业20年，18岁在广州，从一针一线的女工做到今天老板娘的位置9.9块靠的是我这张嘴吗？
没点能力没点实力我能坐这儿吗？
我那五十九芭比搞定，把青出于蓝拿过来，怎么一堆没领到，你上了五百单，吓唬谁呢？
你不要回他信息了，难道现在跟他谈判吗？
我找他谈的时候，他谈了吗？
把他的青出于蓝拿过来。
好吧，我这个人就这脾气，我找你谈的时候你不谈，你找我谈，40两个字送给你，没门。
买了他299的，去给我退掉牛皮癣，给他们看看我们请的俄罗斯model，他这个包2991场卖八千单去退，争一口气不用管，搞上去上69 9。
这是波士顿枕头包第一只波士顿是寇驰家，1999年火了差不多十来年了。
是的，波尔多红妹包底做牛皮安排险，不用这么说，真的假的真的假的，在我家买到一个假货，恭喜你发财了，搞个25吧，两个包一起，我按吊牌价四倍赔，你知道相当于什么吗？
相当于你得一个包，搞个20还得了1万块，至于吗？
我今天6000个款，不为别的，我就要让你知道知道什么是实力。
三十这么大个包给了不用管。
有一句话，他狂由他狂，明月照大江。
你把那所有的款价格给我搞过来，我懒得跟你口嗨。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，五千单搞上去拉满了。
姐我有没有真实放单？
有。
口嗨，骂来骂去是小孩子才做的事情，我路遥不care，不用分享，你就看我价格怎么给20，需要讲吗？
说我忽悠啊。
信我的一个自信，忽悠你什么？
忽悠你几十块吗？
路遥虽然不是什么富婆，一个翡翠的镯子也要十来万，没必要忽悠你。
给信我的姐妹两个一起不要60，30就30，还用说吗？
搞个30UR的，在别人那是个牌子，在我这垫底。
开玩笑，我5万人在线，600万粉丝的大号，你竟然敢惹到我看一眼是不是5万人，现在为什么才3万人？
没关系，你觉得我没有个大号，我做不起来了。
9.9块，姐妹们，这是我的第七个号。
我就问一句，以后有第八个号，第九个号你们能不能找到我？
能的打能，我让你看看，不要在背后耍小动作。
40你1个公仔都80了。
Ok吗？
快点。
搞个20分掉。
我这辈子最痛恨的就是在背后搞小动作的人这么多能啊这样子路遥有个规矩，信我者不白信，拿CF过来。
好的，你口口声声说你是老板娘，说你和我一样给奢侈品做代工，25，结果你一个像样的奢侈品代工单都拿不出来。
把我们家一凡高的CF拿过来啊，搞个十七吧，别公仔配。
这个包拿出来，姐妹们谁家的？
你不要给我打出来。
大名鼎鼎的一凡高CF你去香港澳门都一包难求的款，我不是争一口气，不会呢。
好好看，美吗？
美，这是一句老板娘就有的货吗？
不是，姐妹们擦亮眼睛，记住一句话，耳听为虚，眼见为实。
CF经典的牛皮做的手抓纹，上面都是阿玛尼405的调色师调的美拉德综这个猫头鹰眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。
公仔挂件40改价代理盒一套99，你也买是吧？
买。
减500搞上去上59.9块，明白吧？
对，减500不开玩笑。
机场库自己觉得价格ok的，打ok是的，里面都是西服的里衬，大音标全套礼盒给他们配给他们看看老款开什么玩笑，海报款黑色也给我加，黑色加个100单吧，比较少。
CF去网上搜一下代购朋友圈多少钱不讲了啊，什么东西才要讲，小牌子才有奖。
在我这儿货好话不多，50也买吧，25对，简单纯粹看款报价，说多了都掉价。
还有姐妹们说我这灯光啊，从早到晚都是这颜色，十块你的我这灯光不是日落啊，是我们家的氛围灯。
没东西黑了，黑我的背景给姓，我的二十五已经扫了。
来吧，这一只八块毛毡包，而且后面还有个直接挂在行李箱上的，看到没？
全部都带小兔头。
你放个五部笔记本都能装5000单，看我干什么？
上上链接看看我问包邮吗？
看看我有没有真实放库存，包邮这么大个包给你了，不差个邮费菜篮子41兑现承诺，哼老粉188买贵的怎么办？
退差价，老粉买贵的去退25。
你纵观整个抖音，你看看有几个老板娘说给你退差价，没有吧？
没有。
所以什么是责任？
什么是担当？
改价30块，你我路遥做事，如果不是碰到我的底线和原则，我不可能坐在这里把价格搞这么低，以前像这种包，我都顾及你的面子知道吗？
25现在不考虑了，5万人在线，我600万粉丝的大号为什么要设置私密？
为什么没有了？
换成在座的每一个人，你们去吗？
所以我说了，人活着30，不争馒头争口气。
对，把我们家那一只限定色限量款拿过来。
好好的，姐马上真的假的？
我不拿嘴巴跟你讲，真的还是假的？
嘴巴讲的话有意义吗？
没有20，那些外面说自己是老板娘的，如果一张一张嘴都是老板娘，我路遥这12年的路白走了。
拿一只拿一个包，让你们看看什么叫实力。
美不美？
美，莫兰迪燕麦色。
这个上面是飞马，这个是请的爱马仕的调色师调大象灰调的。
这个莫兰迪燕麦色一个颜色有多牛？
不要相信我嘴巴讲啊，自己看手指在棕色的部分是不是很黑。
是的，在莫兰迪色的部分是不是很白，好的颜色至少能让你白三个度，高级感满满。
改价又黑，我卖货了两位数上上去啊，六只小脚两室一厅牛皮包底做牛皮，不讲安排，运费险拿回去自己欣赏，还用说吗？
新来的啊，不用问发生了什么。
我路遥这个人光明磊落，最痛恨的就是在背后搞小动作的人。
为什么你只敢背后搞我明着来，我5万人，你给我搞到3万人，你越不想让我好，我越要好。
给你看一个公仔，25是就25分，好吧，U2的你把它当个宝贝，三十甩。
好的，不说了，说什么你们不用问发生了什么，也不用觉得我这有问题，你经历我的经历就会明白我的选择。
9.9块你去找就给你们分菠萝酥，说多了像卖货的啊，掉线也不用分享直播间了。
40我18岁来广州，我从一个一无所有的工厂女工一针一线做到今天老板娘的位置，我什么都没有，都能超越你25、更何况我今天什么都有了不卖了，搞个两千单，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我逛山姆超市登飞机就用它一条拉链十来块钱好吧，给有没有放库存，有没有真实放单？
我做人做事，人在做天在看。
35、你老粉知道的，路遥是信佛之人。
30不要60了，就这样，不用相信任何人嘴上说的，你就看我价格怎么给了你新来的也不用问发生了什么。
二十五别走，把今天的奢侈品M加扣加爱玛家全拿，不信啊，觉得我跟他们一样是话术是吧？
30、先拿个爱玛家的，过来，拿个爱玛的。
艾玛家族旗下的子品牌chemistry要不要？
的我讲话从来不是话术，是的，也不是台词。
我都抱着不干了，豁出去的心态了，有什么好怕的对呀，我之前碍于你的面子，考虑到怕你难做，我爱马斯丁都没拿33。
有的时候啊送你们一句话，人的善良必须带点锋芒。
你对伤害你的人越善良，25就是给了他们变本加厉伤害你的机会了。
来七块双面压花我的娇兰金钻精华都放在里面，双面的洗漱包搞个2000单分，史努比老粉知道没拿过吧？
来法棍30块还用说吗？
真的吗？
把吗去掉，自信一点，听好了，现在直播间三万多个人。
竖起耳朵听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号，我三千平给奢侈品代工的工厂，欢迎来参观。
对的，牛皮的45，像很多M家寇家的包，我没有办法给你们清，没有办法上抖音，我就给你们给来我厂里，我给你们30 10年前我给LV gucci香奈儿做代购，人家二十多个选品团队选了我们家艾玛斯。
听别人模仿我的话术，说自己给奢侈品代工，爱玛都拿不出来，来我卖了。
刚刚说我们家说我忽悠的，说我们家包丑的，给他设置，不让他买好的，让他着急。
我这人就这样，不用买了啊，不缺你一个。
看这种oversize，这叫雅丹风。
真正好的牛皮就是这种慵懒感。
一个哆啦A梦的挂件，八十东大门定过。
是的，全部都带标。
问我什么皮呀？
自己看这牛皮还用说吗？
改价开玩笑，199你也买啊，小看我了，争一口气上上了几只脚脚。
你知道我老粉怎么讲？
我老粉说叫我拽姐，知道我工厂1500号工人叫我瑶哥。
别看我路遥是没了过掉，你以为我路遥是个女人，觉得我好欺负。
开玩笑，我工厂都开了一二年，30早就退去了女人的娇羞。
对我今天坐在这儿就是回击的，我从来不吃哑巴亏，把后面的价格调低一半。
好的，35找2个助理。
好牛是吧？
这才哪儿到哪儿，还有4000个。
来这只小miki的喜不喜欢？
这小包也给我配了20分钟，这包邮吗？
我告诉你，我痛恨的不是你模仿我诋毁我是你模仿我诋毁我还要说你的包是正品没底线吗？
两千单八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我们一定要拿起，一定要保护好自己，不要给伤害你的人第二次伤害你的机会。
8块5000单3，迪士尼还要艾玛呀，迪士尼mak的不要一百多，89 3都要这一只爱马仕的没领到。
他排第二的款，你就只敢上个五百单。
我跟你讲过什么，你不用怕他，我坐在这里他都看到我直播了，我路遥背后搞不了小动作，我明着来上一千单，你不用找我弟了，不用给他打电话，我让的上上一个键，一个小叮当的啊，小铃铛八十这吊坠你们自己回去看质感，这包有多牛，来搞快一点，睡随便装。
看到没？
能放三瓶定制高密高织的西服里程看一下，这感觉这包我们往东大门供，一天卖了2万。
只是的这oversize的慵懒感，新西兰的牛皮给了啊，加上去安排礼盒开了，真的是新款吗？
辛苦了姐妹们，棕色加100只在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
我路遥按吊牌价四倍赔老粉199买贵的怎么办？
去退。
对，25买贵的去退。
我今天说了，钱不钱无所谓，不争馒头争口气。
啄木鸟35给了不要长一张嘴，个个都是老板娘。
20挂件够吗？
就20。
不用问发生了什么，发生了这么大的事情，如果换做是你们早就放弃了。
我这是第七个号了，五块知道12层防消磁的卡座就五块给了。
说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，嗯，那就是吧把我们家紫气东来拿过来30，你看看这一个兔子够不够？
还有这珍珠挂件。
今天人生就像下棋，落子无悔，我就选择跟你正面迎难而上了，你不用跟我再沟通了，不用了，把紫气东来拿过来。
好，三十五拿紫气东来。
怎么一堆人搞捂脸的表情啊？
他的马仔来了，对。
26吧，别找我路遥这个人啊，我是爱恨分明且嫉恶如仇的，有人说我怨气重，那不叫怨气，我是一个有血有肉的人。
16、我这叫有个性有脾气，别人欺负到我家门口了，我不回击吗？
来，芭比今天不要一百多了。
69、到了那些无脸表情的，他们找你当水军，黑我多少钱？
一条几十块钱几十块钱一条几十块钱能买你的良心吗？
把紫气东来拿过来，拿过就这只给他们设置，不让他买好的，开什么国际玩笑。
好好看啊，自己说信路遥的一个字，信我这个包赚，你们一毛钱地上爬海葵子，法国一年只能采摘一次的薰衣草，做大自然定制定染的面料，上面是牛皮做的立体压花工艺。
199去褪去他那里退争一口气。
上上69块91条丝巾，两张全配好的牛皮牛皮收到货，不是牛皮怎么办？
打包剪烂它给我退。
对的，一条长肩带牛皮的都不止了。
是的，安排运费险买了点过掉。
好的，我今天嗓子不好，我就不跟你们讲了，没事，你自己感受吧。
32、送你一句话，正义也许会迟到，但正义从不缺席。
段我路遥，深圳不怕影子斜。
别说这是第七个号了，就是第八个号，我也坐在这25。
来，这就不卖了，19块你买不买得到？
还用说吗？
说我忽悠啊，二十五忽悠你什么？
你的钱是金子做的，我一个包卖你三百还是500了，我有必要忽悠。
来史努比给信我的姐妹不卖了，少女粉的水桶包，史努比39，最少全部带史努比的吊牌。
去官网看看卖多少钱，不讲了，自己感受。
这只他卖多少？
9块99块九放一千单，5块5000单搞上去感受吧。
嗯五折雨伞随便装，很软的料子，这个标一双高跟鞋是不是三张？
对对。
要四十啊，就40天的。
今天没有你们想过没有路遥做不到，只有你们想不到。
我大号5万人在线，为什么现在3万，为什么600万粉丝的号播不了了？
30拿个水给我不想说。
真的给我气死了，不用不用让我算了，不用给我点关注，不用给我分享直播间。
是的，不是来卖货的。
把我们家黑巧拿过来。
25、你别走了。
5。
我真的。
我不是一个喜欢卖惨的性格，我从来都是打碎了牙往肚子里咽。
20我做人做事都是明着来，我最痛恨的就是在背后搞小动作的人，嗓子不行。
把黑巧拿过来。
30拿过来。
他一场卖多少？
单卖1万，这只宝12000多单牛皮，你们自己感受吧。
我嗓子不好也懒得讲，本来就不是来卖货的，你们如果刚好喜欢我刚好出一口气，直接改价上上69 9牛皮的，牛皮黑巧这个颜色调了107次。
为什么在牛皮上做爆裂纹，就是为了让你三五年拿出来依然是新的，这种皮它救不了，明白吗？
这种工艺很难得，我如果你找工厂做，10万只69能做这种包，我找你下订单，人家给我下订单都不接的这价格前面都带贴边都可干净，自己看一眼好看是吧？
好好看是69的包吗？
不可能过去你帮你们买，觉得我卖货的不用领啊，给个25吧啊还有人说是剧本，你给我写的剧本吗？
我们我包卖二三十，我还需要剧本35不想说了啊，说多了都是泪，不想讲，你们就看价格，看款吧。
15对我600万粉丝的大号播不了。
我告诉你，别看我第七个榜，第七个好，第八个、第九个我照样坐在这里。
28路遥活的就像弹簧，你强我就强，你弱我就弱，有什么事你跟我好好谈能谈，你非要背后捅我一刀？
不要50了，搞个二十给。
什么信我是吧？
说我们家包什么丑啊，来这样子说我们家包丑的不踢你别踢他，我跟他一般见识，干嘛给他设置不让他买30，你信不信我此时此刻就让你为你的行为买单。
上一个说我们家报仇的，都给我发小作文道歉给你看看，说求求我，让我给他一次买我包的机会吧，拿个让他后悔的包来啊，就那只在外面找不到的款，20你找拿过来吧。
你觉得黑色白色你在外面找得到，你就出口，就说我们家报酬让你今天见识见识啊。
好看吗？
要不要什么品牌方啊？
无所谓。
记住一句话，你记住了当你足够强大的时候，是你选择别人，而不是别人选择。
你老粉都知道的，我们以前做什么还要顾及品牌方，30现在无所谓。
品牌方在广州三万多家工厂，我告诉你三万多家工厂找不到我。
第二个能达到我的产能，我的品质。
对的，25他只能乖乖的跟我合作，所以我现在不care拿过来。
秋冬美拉德综的帆布包往韩国供的八块，不要9.9块，你他不就9.9块元，那一条拉链十来块钱，韩国订单KT猫能放三部笔记本电脑。
可以，我登我逛山姆超市登机就背它给说我们家杂牌啊。
没事没事，你尽管讲，芭比一百多，不要七十九。
你说的越多，我顶多不让你买给信我的姐妹，今天把价格拉好，全部都拉低，25一个啊。
我这个人就这样，你觉得我是什么样的人就配得上什么样的我。
认同吗？
认同。
来，刚刚说我们家包丑的，要不要跟我道歉？
要欣赏一下美莫兰迪燕麦色白彪银彪是普标金标上等品有多牛？
看一眼这个棕色打底的部分皮肤很黑，在蓝色打底的部分很白。
对，你看明显的分割线在这儿吧。
这个颜色请的是爱马仕的调色师，调了107次。
莫兰迪燕麦又高级又抬肤色。
牛皮纸，别信我的人，钱不钱无所谓了。
上69.9好吧，觉得我卖货的别领，觉得我赚你钱的也别领了。
没了双拉链安排运费险吧，没了25，还有人说我忽悠啊。
忽悠你什么，你信不信？
就算我路遥是个哑巴，我的包也会说话。
对我直接报价不讲，拿行动让你看看实力吧。
35看看秒不秒空，没了，来7块1000单看看秒不秒空。
双面压花，我自己赫莲娜的面霜都放在里面，一千单扔掉。
我说了我就是个哑巴，这些包都不够抢，还需要说什么？
没领到哪一只？
没领到29吧，别找，就29两个一起发货。
有句话啊送给你们，不用劝我算了。
当有人欺负到你们家门口的时候，不管你是男人还是女人，一定要回击55，否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
给信我的姐妹搞个30吧，不卖了，拿过来是这个没领到吗？
对，加不了单啊，踢单，踢单不是钱的问题。
以路遥的实力，一个镯子也要十来万。
你说这包搞个一千单给你们，本来也是出一口气能搞，但是这个料子定不到莫兰迪燕麦色，必须要用新西兰的牛baby皮才能扎染出来。
而且这个飞马你们看一深一浅，这叫飞马重影系列，有一种立体感，包底是牛皮。
对，收到货啊，你们跟两三张的，不是两三张跟七八张的区别，比不过翠五折雨伞竖着放都能放200双拉链安排运费险安排。
姚哥他们说真的假的，搞个30至少，真的假的，你领不领得到还不一定呢。
真的假的？
我们家的包啊25，有人说不看了，走了，随便走，随便走你就算刷100个直播间，我给的包谁也给不了，我给的价格谁也拿不出来。
对，25吧，给了无所谓，不信我没关系，我又不是人民币，做不到人人满意。
35小颗粒嗯。
第一次来就出不去了，来给这个柚子柚子茶安排个MP他说第一次来就出不去，16队长嗯。
保龄球喜欢吗？
改价40扔掉无所谓了。
你要是觉得我是来卖货的那就是来卖货的。
我大号600万粉丝，为什么设置私密？
不要觉得路遥信佛，是个女人就觉得我好欺负。
当年LV gucci、香奈儿20、LV cci、香奈儿二十多个选品团队来广广州3万家工厂选了跟我合作。
我这么多年是人是鬼都见过，好吧？
我最痛恨的就是你这样背后搞动作的人。
30、把那个苹果包拿过来拿过来。
别的不说，人在做天在看。
25、人活着啊，纵使你富甲四方，走的时候也带不走一针一线，只有你的快乐是你的。
所以钱可以不赚，气不能受。
对这只。
他们八十九不让我卖，搞得我5万人在线。
有没有老粉见证了我5万人在线被黑下播，这个包给老粉不说了。
牛皮牛皮上面是六只天鹅的施华洛联名款美拉德棕经典色，而且是亮面拼接哑光的牛皮金标款改价搞上去，上了49.9块，需要说吗？
觉得我49给你搞个牛逼还赚钱的，不用你防盗拉，都有小金球的，一条链子都30了好吧，觉得我赚钱的别拍了。
对，你的钱是金子做的，我也懒得赚，不用管好。
喜欢好，看来把那个说经验的醉日给他安排个包，安排个MK吧。
35像MK蔻驰，我们给奥特莱斯做订餐，在我厂里那都是垫底的啊，我们抖音不让卖，我就给你们给给掉了。
25，我直播间快3万个人听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平的奢侈品代工厂，欢迎来参观。
整个抖音有几个说自己是老板娘的，能把门牌号报给你的，你告诉我有没有20就20分，掉来31个喜欢我。
喜欢我的两个字，喜欢。
两千单，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我老粉掐着点定着闹钟等我直播，他说整个抖音在我这儿待个三五分钟，别人家的款都看不上了。
要配得上老粉的这句认可。
是的，拿一个别人拿不出来的款。
25想要吗？
满屏的喜欢给他们置顶。
好，再见。
我告诉你，口嗨是小孩子才干的事。
35、我从来不拿嘴巴回击你，直接拿行动堵住你的嘴。
从开播到现在看了有500个款了吧。
我给过你们一个得物的包吗？
没有给他们看得物。
9月25号当天发布的新款有多牛？
看一下什么叫牛经典的银联票，只有得物的单才会配银联票，你们自用送人都有面子。
原单礼盒啊，没有好看啊。
Tourist原单在牛皮上做的3D立体的压花工艺，包底做牛皮不卖了。
刚刚说丑的啊，道歉也没用了，给那些喜欢的姐妹减700，搞上去799普锐斯，天哪，你们去得物看看多少钱，内里全部都带标贴，边口袋是皮的。
是的，ipad碎片ok吗？
Ok安排去安排上，别的不说还用讲吗？
所以有人问，为什么这么多人看你这个普通人40，为什么这老板娘啥也不讲，这是不是有问题了？
价格这么低，这么多人看你25斤包足够牛，价格足够低，剩下的啥也不用讲，这就叫实力好吧？
说我动了你的奶酪，25，我本来啊这些包都不是这个价，今天老粉粉丝群炸锅了，看到没？
5万人在线把我大号600万粉丝搞得我播不了。
老粉天天问我怎么大号不开播？
没关系，六块就六块给。
你始我始终相信邪不压正，我的人生活的就像石灰，你越用冷水泼我，我越沸腾。
35不卖了，搞个25给不用分享直播间了。
别说我这是第七个号了，第八个号，第九个号你们能不能找到？
我可以。
你以为搞一点小动作，30你就走了？
我做包20年了，我工厂都做了一二年了，你搞点小动作就让我就我就能消失。
我本来啊对直播没这么大的斗志，也没没想播什么，我一个月之前就播过五六场30，现在不蒸馒头争口气，把大胃王拿过来，我要不要好好看的链接没做，要不要优秀？
这不是优秀姐妹们，人活着不争馒头要争口气。
别人越不想你好，你是不是越要好给他看。
35、你我听过一句话跟你们共勉，当你跑的不够快的时候，耳边听到的是闲言碎语。
当你奔跑奔跑起来的时候，25你听到的只有风声。
所以我不拿嘴巴逞口舌之快把大胃王拿过来，一千单八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块就八块，共勉。
是不是知道迪士尼答应你们的有没有做的69打把那只我秋冬背的最多的我们家的包王拿过来，马上别人拿得出来的，我拿的出来，三十五那叫基本水平，别人拿的拿不出来的我拿的出来，这才叫实力。
路遥大气，把那个十月秋风给他安排个蔻驰姐说我大气，看到没？
好看吗？
莫兰迪燕麦色，你们自己感受，上面的飞马全部带重印。
什么是好牛皮啊？
是不是一秒回弹？
是，我告诉你这是好的牛皮颜色有多牛。
请的爱马仕的调色师调了107次，在棕色的部分是不是很黑？
对，这种明见度在莫兰迪色是不是很白很高定很衬肤色的颜色。
这个颜色做的一条连衣裙，3680改价。
搞上去，这就是要牛皮点赞。
姐妹们不讲了，里面都是定制的牛皮里衬，没了一副青铜拉丝的手柄，200T单就上，这一次什么牌子？
是的，认识吗？
认识佳妮缇诺第三名，包底做家伙，可手提可单肩，ipad课本尿不湿都能装，安排运费险不讲想多了，你还以为我赚了你多少钱？
是25一个。
对我今天啊不为别的，坐在这儿就已经赢了。
老粉叫我什么？
叫我拽姐35，你们有没有发现啊？
20、那些说我忽悠的别踢了，说我剧本的别踢了。
一句话，路遥就是个哑巴。
这些包你们买不买？
买的一个字，买。
开玩笑30分点。
不墨迹，不啰嗦。
25是不是啥也不讲，你看看包够不够强，格局大，这才哪到哪。
老粉不用问啊，不用问这今天怎么价格搞这么低，没关系，钱不钱无所谓。
如果伤害你的人，你不回击，他会变本加厉。
7块2000单，我娇兰金钻的精华都放在里面，搞个七块。
是的，把我们家紫气东来我喜欢的那一只，我问你们路遥最喜欢什么颜色？
三十五紫气东来不用给我拿这些，他仿来仿去国内单不用拿他能仿的出来的宝，他在是吧？
你不用提醒我，他不在，我今天还不播了，无所谓。
多少人把紫气东来拿过来。
长一张嘴巴，个个都是老板娘了。
黑色白色你仿一仿，你们这些客户看不出来，看一下这一只。
好好看啊，紫气东来这一个包。
你知道法国、意大利的老外来我厂里三千多个包，他们看到这个颜色的时候都大呼哇beautiful beautiful。
都说很美，那是老外都挑不出来的。
因为有工艺，法国一年只能采摘一次的薰衣草紫，来自大自然的天然染料做定色定染，上面是3D立体压花的蛇纹光。
这一个小小珠子啊，听81条东大门定制改价。
不用忘，你没看吗？
他说我讲半天说我要卖货了，觉得我卖货都不用领，觉得我赚你一毛钱的都不用。
你牛皮，你就是找我下这个包，下一万单，我工厂都不接单，69的价格我连单都不接，你五折雨伞随便装，这是nano的包型，第一支是出自LV家的。
嗯，姚哥他们问真的是假的？
安排运费险真的假的？
总共80个限定色限量款，领不领得到还不一定。
25岁说我忽悠的，不相信我不是来卖货的。
一个兔子要不要80，要40你去找。
我不喜欢拿嘴巴去讲什么，用嘴巴讲出来的话太肤浅了。
给一个30分掉嗯，这些包啊，你买到一个假货，恭喜你发财了。
对我按吊牌价四倍赔。
你是的，都认定我家是吧？
25冲你们这份认定，我说过的老粉叫路遥拽姐，其实不叫拽，这叫底气，谁能给你五块，连个卡包都给你，国风12层防消磁的卡座就五块分掉了，谁家的？
20。
丑啊来把黑粉叼出去，觉得我们家包丑的也不配拥有我的包了。
我也不是人民币啊，30做不到人人满意。
我到我这个岁数，春风十里不如取悦自己。
刚刚说我们家包丑的踢出去，把这个总共100个给信我的姐妹，好，信我的打信。
大名鼎鼎的黑武士白彪银彪是普标金标上等品手工编织的牛皮，新西兰用越新用越亮的牛皮，前面有贴边都改价。
老款啊我懒得解释啊，不想啰嗦。
日本东京的海报款刚发售三天，黑武士里面全是人字纹的高定里程，肩带做的减重减压，50斤的重物背在身上没感觉，包底牛皮只有四颗鸡蛋的重量。
高级把那个说我们家包高级的桃花朵朵开，给他安排个MK好的，我这人就这样，我不喜欢说四十五，我是直接干的。
我600万粉丝的大号为什么播不了？
把他的连麦挂掉掉了，你现在知道连麦了25不行，我当初跟你好好谈的时候，你去哪儿了？
他在是吧？
他助理来了两个品，十块，这两个品啊89不让我卖，那我就五十。
99不让我卖，那我就40。
我就这脾气，不要50了，25觉得我卖货的，别拿了，一起25，没看错，这么大个包，25需要讲吗？
我问你们需要讲吗？
为什么你只敢在背后搞小动作，而我路遥选择明着来？
对，因为你害怕30你别走啊，你做了多少见不得阳光的事情。
我没关系，我18岁到广州，从一个一无所有能做到今天40，更何况我现在什么都有，不就几千个包吗？
算什么？
我就是在投资个工厂，我也要300万打底，没必要。
我近五年都没有遇到过对手，16搞个直播，没想到遇到你这种人。
遇到这样的事情没关系，那就让暴风雨来得更猛烈些吧。
不要60了，给我搞个40。
不想说新来的啊，你不要觉得我这有问题，如果你是我，你也会争一口气，谁都不喜欢被欺负。
来把我们家蒙娜丽莎的秀款拿过来，25一个你找了。
哼，他来了，我刚看到一个飞马过来了。
把它拿。
哼，你现在急了吗？
是没用，不用商量。
人生就像下棋，二十五落子无悔。
对，把他那个拿着20万现金跟人家合作，人没搭理他的那个机场秀款好的姐，20你别抢了，是这只吗？
我要么不做，我已经决定明着来了，我已经决定了，决定的事情没有退路了。
要么机场秀款。
本来还顾及你啊，没想上真没想上我。
本来第一个款第二个款我只是通知你，没想到你还要搞一堆黑粉在我直播间黑我十块。
一早送你一句话，正义也许会迟到，但从来不会缺席。
把蒙娜丽莎的极少秀款赶紧做链接走45这些款搞得他不痛不痒，把蒙娜丽莎的秀款拿过来30对，拿着20万现金跟人家合作，人家没人家这款都没给，你知道为什么吗？
本来这些货啊都是不不供网络单的，也不是针对你，但是你今天打破了我的原则。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，这个是韩国的刺绣的。
给他们拿蒙娜丽莎的机场秀款，趁他在趁他在快点拿过来。
45可以了。
这只为什么要拿这一只回击？
对，有人任何人伤害你们都要记得回击。
你的善良只会给伤害你的人，只会让伤害你的人变本加厉。
好不好看？
好看，蒙娜丽莎机场笑款，没有人敢把匹配拿给你看。
对，这个是我厂里的匹配，3.0厚度的牛皮，每一寸皮都会呼吸。
什么是真牛皮？
永远不要听任何人嘴巴上讲。
看到没？
缓缓的回弹用的是wps牛皮牛脖子那块皮。
爱马仕一配三的高端玩家都在我们家买这只拿着这个包跟他十几万的birkin去比一样的品改价。
上是139机场秀款，这包你在任何一个地方找得到，见得到，我请你背十个。
真的假的？
没有？
上海虹桥机场、浦东机场的海报秀款七的这包就上一次一次足够回击了。
嗯，钱不钱的无所谓了，贴边口袋都是牛皮的，包底做加厚。
路遥对你们有多好，机场的海报全部都不带挂件，我给你们配一个复古象牙的手串挂件。
这个挂件东大门定过来，180一个，全配安排礼盒礼袋运费险。
不说了，这颜色加个100支吧。
没关系，这才哪到呢？
实力的后面4000个款，你看我怎么开。
25你找实力这种东西，耳听为虚，眼见为实，我不喜欢废话的。
35你别找，你们永远记住肚子里越没货包上越没底气，嘴巴上讲的才越多。
对，认同吗？
认同。
31、手拿包。
这都给我拿了些什么？
那个款30页拿上来改价，五块手工编的，用这料子做的大包120一个，很软的料子。
姚哥他们看到吗？
五块还包邮，天哪，相当于什么白给刺激过瘾吗？
我600万粉丝的大号播不了，你以为路遥是个女人就觉得我好欺负老粉知道我们原来是不是5万人在线是的，为什么播不了25你去找我说了。
正义也许会迟到，但不要不会缺席。
30就早了，你们永远记住一句话。
如果有人欺负你，20、你别。
不说了，三十如果不是当时第一次。
我第一个号的时候我没有选择回击，搞得这已经是我第七个号了。
姐妹们，第七个号如果换做是你们45，你们估计谁也忍不了。
是啊，是的话，没关系。
35以前碍于面子不能拿的那些品牌，碍于怕影响他没拿的货给我拿过来。
好的，黑我说我不是给奢侈品代工的，说我拿不出一个牌子货，找一堆水军。
行啊，把爱玛爱玛斯丁的先拿过来啊，二十少了一串链子，都不止20。
爱马斯丁总有些包，什么都不用讲，拿出来你们就知道谁是老板娘。
是的。
好美啊美吗？
美美三蒸九晒十八秀的立体丫鬟爱玛斯丁，爱玛家族旗下的子品牌。
水桶包四个角边包底全部是牛皮的，一条丝巾两张改价，我上这69.9块，好看肯定的啊，绝了。
定制的西服里衬包底是牛皮，这拉丝五金六十九，你连个五斤都买不到，买不到。
真的，我说了人啊只有绝地才能反击，35是不是绝地才能反击？
所以你不用惊讶，我为什么价格搞这么低，为什么能拿出来这些款，我以前不拿的，你通知通知老粉，裙子姐今天播完，我四五天都不播，我今天就豁出去20。
我问你们还有人就这个价格还有人要黑我？
我们家黑粉质量好到什么程度？
我本来还不知道这个事，请的黑粉买了我们家一个包，实在良心过不去了，被我家的品质价格打动了，给我发道歉信，30我才知道这一切的背后是人为。
8.9块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套就八块，好吧，给掉。
直接拿过来拿一个这样子吧，我看到很多老粉的灯牌，拿一个那个韩国订单40搞掉精致。
我不惹事，但我不怕事。
女人啊，你要有女儿身，但是要有男人性啊，不然你没有办法在这个社会立足的。
倒不是我一个人，我身后有1500号工人拿过来好看吗？
好看，这个是韩国订单剑桥包。
我跟我的老粉都讲白彪银彪是普标金标，上等品，很软的牛皮，一个哆啦A梦的铃铛，八十看全部都带标，直接改价。
搞上去撒，六十小小买什么牌子？
排队买的牌子。
是的，我们家所有的东西啊给他们看吧。
是的，不讲讲多了像卖货的掉价排队买你去香港澳门逛个街，波尔多红内剑桥蔻伊蒂斯这牌子，香港澳门3000家门店安排礼盒吧。
啊过掉说多了干嘛？
好吧，去吧。
30你给我写的剧本吗？
我一个包卖你300还是卖你500了，需要剧本。
我老粉怎么在我家待个三五分钟35任何一个直播间的款看不上了是吧？
你刚来不了解路遥的底气，不了解路遥的实力，产生了质疑没关系，拿包堵住黑粉的嘴，好把我们家青出于蓝拿过来20你真早了，你们见过有一只包拿出来就代表着实力两个字，都不需要说自己，都不需要说我有多牛，也不需要说我是老板娘，我就告诉你一句，有的包她能拿得出来30无所谓，拿青出于蓝，不要给我拿这些40？
好吧。
31个丝巾都80了吧，很软的料子就三十还需要讲。
喜欢我来这样子视觉盛宴把水冰月给他安排个mk吧，M加扣加。
我没有办法在抖音卖，我直接给你们给给掉。
我路遥这个人说到做到，联系我的助理，新出浴了，要不要？
能不能服了你爸18岁，让你跟我又开始了。
别人都欺负到你家门口了，你还管你赚多少钱？
20、你我今天要是来卖货的，这些包也不可能搞这么低，你觉得呢？
姐妹们，钱可以不赚。
路遥的性格气不能收，三十五镯子好看，问哪一只？
这个十来万，这个就庙里求的几百块钱。
我这人啊对我来讲钱是数字，但是千金难买，我喜欢我很注重自己的感觉。
给他们搞个七块吧，我自己赫莲娜的面霜啊，这个面霜确实很好用啊，我用空了5瓶了，都放在里面，给他们两千单改掉无所谓，八比别人那是个牌子吧，79 100多都不要了，搞定不用给我刷礼物。
姐妹们，我说了，我今天坐在这儿，如果不是发生了这么大的事情，遇到了这种毁三观的人我不可能坐在这，我也不可能把价格搞这么低。
是的，本来一两个款想着回击就算了，还找黑粉25找了一堆黑粉。
嘿好看，我动了谁的奶酪，动了谁的蛋糕。
中国14亿人，你说你是老大就是老大吗？
各凭本事。
我在广州做了12年的奢侈品代工，别人喜欢我是因为这些包确实比你的牛。
对的，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂芙尼、蓝光。
一个蓝色做了7种明见度分辨的蓝色定色定染在一只包上，是意大利300万的机器才能做的出来的。
包底做牛皮，看到没？
侧面也是牛皮，不讲也就一百多单是吧？
那就不要99了，搞上去撒69条一百多单不说什么姐妹们定制的波尔多红内什么没了，嗯，拿呀干嘛呢？
没了就过掉啊。
没了没办法啊，奢侈品如果做到人手一单，那就不是奢侈品。
30你昨天没睡好吗？
反应这么慢吗？
搞快点来搞个25一个删掉。
我有四千多个款，你们随便看，还有人说我忽悠。
嗯，哼45路遥就算是个哑巴。
这些包价格足够低，包足够牛，什么都不用讲，包会说话。
对，八块你了好吧，我自己出去泡温泉，什么翡翠啊、项链都放在里面，自己去拿。
是的。
我本来嗓子很不好，我本来今天明天后天三天都不会播的，五十真的是忍不了。
第七个号。
抢不到谁同意你又拿回来了呢？
抢不到谁同意拿回来？
这货没有了呀，就一百多单了呀，拿回来有什么用呢？
又不是卖货的，你踢的你只能踢。
姐妹们这个包不可不不可能亏钱，再订料子做货的啊，他们抢不到的，没货的不用回了，没有货。
因为这个料子要提前三个月去订，看着蓝色提前三个月去做定色定染。
只有意大利300万的机器才不串色不晕色。
第一支波士顿是出自寇驰家的，已经火了很多年了，五折雨伞都能放两把。
这包收到货啊，跟七八张的去比吧，安排运费险，没货了，不讲了啊，真没货以后没有管他领没领到，我也做不了货了，有多少给多少，不用回了31个。
嗯，我们家的包基本上是雁过无痕，没了就没了，不用讲什么，搞个25吧，你能感觉到我价格乱报的。
没办法啊，姐妹们，我说了，钱可以不赚气，不能收20。
不看了，走了随便走你刷个100个直播间，你信不信还要到我这儿来，我给的款谁也给不了，我给的价格谁也做不到，我不用说什么，我包就放这儿，你信不信？
不够抢25。
信我的啊，不用分享直播间了，就算给我10万个人i don't care。
不需要太多人，不是卖货的，一千单五块，搞个一千单就五块，很软的料子5折雨伞能装有没有真实放库存？
没有领到的回来打领到。
他给你搞个9.9块的福利，三百单，又让你们点关注，又好像自己为你们付出了多少。
此时路遥干不干脆，利不利落利落。
来要不要要最近这个很火是吗？
这个叫橄榄绿。
我告诉你韩国的原单是在我们家做的货，这种慵懒感叫一种风格，我不知道你们听没听过叫雅丹风。
什么叫好的皮料？
来短短短的，这是好料子，牛皮上面全部都给你们做的是3.0厚度的牛皮，改价上打了60个脚，认识松吗？
听过松的，打听过原单，我们家原厂皮，原厂料子出去的，懂得自己去领。
今天所有拍下的再给一个。
这个小包有磁吸扣，能单独当化妆包，两个包一起69，侧边还有侧边都皮的。
放ipad啊，不是ipad放你的卡片，放air pod s耳机都OK还可以单机可调节，牛不牛牛棕色加个100单比较少看这皮料也是小包配，不讲了好吧，别的不说，松好贵是吧？
让你实现自由。
我们给奢侈品做代工，25签了保密协议的。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代工人，家里二十多个选品团队，3万家工厂，不是3000，不是300，选了我们家35，别的不想讲，你们自己看款看价格好吧。
二十直接找着什么鸟给老粉吧。
30、对，对我说了，人在做天在看。
他又来了啊，把紫气东来拿过来啊，那可以了，他来了，你不用贴，你不用老在那里回信息。
三个品下去就坐不住了。
我当初跟你好好谈的时候，你去哪？
我600万粉丝的账号为什么播不了30？
知道我原来是不是老粉，知道5万人在线，现在为什么2万人。
这是我的第七个号啊，没关系，说我一开播动了你的蛋糕，动了你的奶酪，你一个包你想赚别人200 300，讲个三五分钟，现在谁是傻瓜吗？
淘汰你的不是我路遥，是这个时代。
是的，是因为大家都聪明了。
不说了，气死我了，这包也不卖了。
海葵子法国一年只能盛开一次的薰衣草紫，给你们做定色定染的工艺。
牛皮不卖了改价不蒸馒头争口气。
我让你看看什么叫实力，什么叫第八个号。
第九个号，我路遥照样排在你前面，我上上了69.9块，你想赚别人三五百，而我是来清货。
是的，一条长肩带都是牛皮的，上面是立体3D的压花牛皮，一条丝巾两张全配好的。
白标银标是普标金标，而且给他们安排运费险5折，雨伞的不讲。
送你一句话，正义也许会迟到，但不会缺席。
你总是忽悠你的粉丝割韭菜25，所以你现在粉丝慢慢的离你而去了，你就把这种事儿。
把这种火放到我身上30，我跟你说。
我不惹事，但我不怕事，我这个人就这样活得像弹簧，你强我就强。
不卖了，9.9块哪一只拿一支？
那个我们家听过松，没有听过的听过松。
他们巴黎他们巴黎时装周新出的三背包，听过没？
拿那只过来三杯35，那也是啊，你们今天在搞什么啊，拿过来。
不管新款老款，你你第一次跟我接触吗？
你不知道我这个人很随意吗？
现在做链接，下一步20。
对我想到哪儿给到哪儿，喜欢吗？
搞个41个给你打。
放那儿就行了，把单背包拿过来，不要给我拿这些国内的这么多人看着呢。
16。
听过吗？
国内一线品牌松三背包刚出的新款，目前能做这个三背包的只有两家，一家是松，一家是蒙娜丽莎，三十五搞定。
你这样子这个包上之前啊，先给我踢出去5000人，听说就5000人，不需要那么多人有的包。
路遥无所谓涨不涨粉，也无所谓多少粉丝，反正这号呢最后他也会也给我搞崩了也不让我卖宠粉，要不要？
我这个人对得起每一个相信我的人。
25，而且我从来不拿肉麻的话忽悠你们，感谢你们。
我从来都是拿包拿价格、拿品质，不然我为什么要么不开播，开播臂膀一，凭我这张嘴吗？
搞个四十开玩笑，这也不卖9.9块，像卖货的就五块，12层防消磁的卡座就五块。
姚哥他们问包邮吗？
五块包邮，这么好的卡包给你了，不差个邮费。
我大号5万人在线，等一下5万人在线，为什么小黄车没了？
为什么我600万粉丝的大号播不了了，你告诉我这是意外。
那为什么这是我第七个号45你把别人都当傻瓜吗？
你一个褒奖三五分钟赚别人两三百，时间久了谁看不透你。
改价25，把我们家三背包快点拿过来好。
不要因为贵就不拿，今天不是钱不钱的事。
好的，我没跟你讲吗？
今天不是钱不钱的事，人活着25，不争馒头争口气。
怎么样？
今年很流行哑丹枫，这个是雅丹风的鼻祖。
你去看看松家一只三背包卖多少钱？
小42开目前能做这个包的包型只有2家，一家是松，一家是蒙娜丽莎，知道为什么吗？
看一眼。
这是根据亚洲女性的身高做了100次的调研才做出来这个比例。
拿个双肩肩包才做出来这个比例。
可以手提，可以双肩，可以做贴边，可以挂在行李箱上做贴边兜。
就是你背这种包，你放东西多了，你背着重，它会有贴边兜。
你看这种双肩包虽然可以手提，但是他手提不好看，改价。
上159天哪，姐妹们。
嗯。
没了，过了。
3、背包没了就没了。
30。
25那里还没看就没了一秒钟B。
20、我说什么，我路遥就算是个哑巴亏，我们家的包也会说话拿过来。
那里没看是吧？
是的，你提单嘛，这包加不了单侧面可以放贴边的哦，可以放耳机。
这包有多牛？
打开每一寸皮都是会呼吸的，皮皮很软的料子，有哪个老板娘敢直接把皮配给你们看？
所有的五金都代表两室一厅，28寸的笔记本电脑，14寸的ipad都能装两室一厅，比得上你半个行李箱了。
安排运费险，安排礼盒过去。
不用讲单背包踢了，就这一波30吧。
我说了，人在做天在看，不是长一张嘴就说自己是老板娘。
三十我痛恨的不是你诋毁我模仿我，而是你诋毁我模仿我说你是真的，我是仿版。
你没事吧，40那我就拿包了，拿价格了。
所以你们刚来啊，不用问路遥发生了什么，你们直接看包看价。
记住路遥每一个包给你的是什么，每一个价格是什么？
二十嘴巴这种东西谁都找谁都会说，但是我不说，我直接实干，不要60了，今天砍半30。
该砍半的就砍半好吧，不讲不用赶鸭子上架好吗？
30给你们搞个30分掉。
这大象，我两年前给泰国设计的帆布包，到今天都是新款，大款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，我如果是来卖货的，可能吗？
不。
黑我说是杂牌的不口嗨芭比今天不要128 79汤豆腐没关系，我接受所有质疑，打破所有质疑。
我最痛恨的30就是在背后耍手段的人，搞了一堆黑粉黑我。
这样子你不是说你是老板娘吗？
不是说你什么都拿得出来吗？
一凡高，我倒要看看。
看一眼CF原单，上面是给你们用牛皮做经典的手抓纹一梵高全部带logo带标。
这个是9月25号实体店刚发布的新款，给他们看外面什么在叫啊改价。
上上了59.9块不讲，里面都是西服的里衬。
59安排礼盒一套，安排了拿着它去实体店跟七八张的比。
阿玛尼405的调色师调的这种红棕色，全部带贴边的原单3.8打版的CM没有给奢侈品做过代工的工厂做不出来的。
黑色加一百单，黑色一百单全部加上去手抓稳没掉。
不用说了，对，今天吧顾及品牌方的面子没拿的，顾及他的面子没拿的，通通拿。
好的，29点我说了邪不压正。
姐妹们记住一句话，当你身在越高的高处，如果有人欺负你17你一定要回击，否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会。
我今天不卖了，35分钟觉得我是来卖货的，不要脸，搞个20吧，仙鹤搞个20对干什么呢？
今天22分掉，说我卖货的没关系，你尽管说。
接受所有质疑，打破所有质疑。
30不然为什么我这都是第七个号了，我依然可以两三万人在线，凭我这张嘴吗？
你觉得呢？
三十本来没这么大的火气的，拿过来吧，别藏着了，不用顾忌了。
飞马莫兰迪燕麦色哪里该关关一下谁在叫？
莫兰迪燕麦色的飞马，360度旋转，看一眼。
这个颜色请的是爱马仕的调色师，调了107次给你们做定色定染。
一个颜色能有多牛？
在棕色的部分是不是很黑？
是的，蓝色的部分是不是很白？
这个颜色很显贵气，很显白，就是你仿都仿不了的颜色。
你还说自己是老板娘吗？
改价我上啥？
69 9。
背后一整张的牛皮做的减重减压的设计，防盗拉链都有。
看清楚波尔多定制红的像是69的包吗？
不像安排运费险安排了，姐不用讲好吧，15。
自己去看，有些东西啊，嘴巴这种东西谁都长实力。
把那个说实力的小鱼吐司安排个蔻驰，搞个30，这才哪到哪？
还有3500个款，25吧，不说了，你们自己感受。
不要40就20，没事儿，觉得价格ok的打ok不ok再调。
觉得我卖货的我也懒得回击，拿行动堵住黑粉的嘴，八块好吧，可以直接套在行李箱上，笔记本电脑都能放五部，你看这厚度能抵得上你一个行李箱了，不用想包，足够牛，价格足够低，剩下的你们自己慧眼识珠。
25你不需要数过瘾是吧？
我今天播完啊，可能接下来又要很久不播。
没办法，5万人在线的大号，600万粉丝设置私密，你们觉得不是人为是什么？
30。
你总说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
爱马斯丁，爱玛旗下的子品牌。
本来我不拿的，但我总感觉我如果不拿，好像显得我怕你似的，要不要？
买的199的去退掉，我今天就明着说了，我路遥最痛恨的是背后搞小动作的人，所以我明着来。
30、人生啊，活得要像石灰，别人越泼你冷水，你要越沸腾，你只有过得更好才是给他打了一记响亮的耳光。
对，一套79，把那个哪一只爱马仕丁拿过来。
姐panda八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
Panda这个包在国外一天也一个月卖了10万单，天哪，是我们中国的国宝。
35真牛皮的给掉支持，我想要这个，真的吗？
耿直没有什么好不耿直没有什么好忽悠的。
我这包又没有卖你300，没有卖你五百，你打着灯笼都知道牛皮的要多少钱。
我说了我不上，你还以为我多怕你是。
我五年了啊，做工厂没有遇到过对手了，反而搞个直播，激起了我的斗志。
改价吧，不说不不用问我什么皮了，这皮好到能看得见吗？
牛皮新西兰的一个这种挂件，哆啦A梦同款的挂件81条。
对，你看这慵懒感，看着锤沉重感改价减750，搞上去炸鸡叫你越不想让我好，我越要好给你看。
别说我大号5万人在线了，给我半个月，我无论第几个号，我照样5万人在线提的。
别人是冲着什么来的？
别人冲着我货好来的，你一个款讲三五分钟赚别人三五百，别人傻的吗？
79跟你一模一样的东西，淘汰你的不是我，是你自己战略出了问题。
定制的西服里衬一条长肩带牛皮的全配，这包有多能装，矿泉水都能给你装三瓶。
可以看一下牛不牛牛给了，谢谢。
对我不喜欢讲好吧。
买的他买不用把他名字打出来，不用打啊，不用打名字，给我加一百单棕色给你们自己退就行了，好吧，给个20，不啰嗦不墨迹。
他们说在我直播间待着好舒服，35天了，疯了。
他们说我价格太便宜了，是的，说我疯了，这才哪到哪。
我今天本来不播的，我今天坐在这儿就是争一口气的。
16不谈卖多少，不谈卖货，你们刚好喜欢我刚好出一口气，30吧，戒掉嗯，无所谓。
不要觉得我是个女人，我信佛就觉得我好欺负。
25、路遥是信佛之人我只是不撒谎，但不代表我没脾气，对，明白吗？
不用劝我算了，你们如果经历我的经历，你们谁也不可能算40。
这个这个我十年前给LV gucci香奈儿做代工，我从一无所有走到今天都能做到老板娘的位置。
更何况我现在什么都有了，我还怕这些吗？
我又不是靠直播盈利，我工厂一年接品牌方订单也有两三百个。
25，来来来一个拿一个他们没见过的。
搞个20，我讲我的拿一个他们没见过的对，就这只。
孔雀之意美不美？
美，送你们一句话，女人就要让自己闪闪发光，总有人会迎光而来。
孔雀之翼你们看只要有点灯光，不同的光线下它是不同的闪。
你满光它就是满面都是闪，它会随着光线的折射，散发出不同的星辰大海的感觉，而且上面是孔雀羽毛的工艺。
我告诉你啊，这个包没有人能拿得出来，本来我不拿的，证明一下，只有你想不到，没有路遥做不出来的。
大家上啊69.9块什么牌子？
看一眼CKH2原单，排队买的两室一厅的格局，波尔多红内排队买万达2000家门店。
你看这logo牛皮底给他，那不说了，是不是包足够牛，价格足够低，什么都不用讲。
25可能你刚来，你觉得这老板娘是不是这有问题了？
No. 
30，不是我这儿有问题。
这样子吧，想不想搞一个更大一点？
现在人也不多啊，刚开播三万多个人，现在有现在还有两万多。
对，都是老粉，估计有14000 15000是老粉。
这样子听过松的大家听过16个个，都说自己给LV gucci香奈儿做代购，个个都说自己给内地一线做代理。
22我就让你们知道一下，不是谁都是老板娘的。
我痛恨的其实不是你模仿我的话术，模仿我，而是你模仿我还要说你是正品，四十还要说我模仿你，你没事吧。
你真的让我看出来，在利益面前，人心到底有多丑恶。
39、把那个拿过来鼓励图的，用松江原厂皮做的，怎么回事啊？
喜欢吗？
来个大的，两个一起给我搞个三十五，这只不用不用敷衍敷衍，我送去找去做链接。
我现在本来就准备，你不用管他在不在，不解释好吧？
我不喜欢解释，不用跟他解释，好不好？
看要看先给你们拿个这个嗯，我来了个新助理。
我说了让你们见识见识什么叫真的，什么叫仿版。
看清楚，这个是莫兰迪色，正儿八经爱马仕的调色师调了107次的莫兰迪一个颜色有多牛？
不要听任何人的嘴巴来，手指在棕色的部分是不是很黑，在蓝色的部分是不是很白？
对的，贵妇抬这个在十大贵妇最爱的这个颜色中，这个包这个颜色拍这个牛皮改价又黑，我说我要卖货了，你怎么老是小看我搞上去。
双拉链定制的波尔多红内5折雨伞，竖着放都能放两把。
牛不牛牛包底做牛皮安排运费险安排了。
姐不讲36小case，我从来不拿嘴巴讲实力。
把松拿过来的二十给他们看看海报，把寻记拿过来，听过山下的打山下。
这只要不要，要的把山下打起来。
35，我看看你们懂不懂，个个都说自己给山下做代工改价吧。
35连个尺寸都做不对，你在外面找不到原厂皮、原厂料、原厂尺寸，山下搞个5块12层防消磁的卡座，就五块分掉，要是吧？
山下好看，刚刚没想到孔雀没有了，那孔雀都是定制面料，只能做五十多个包，就五十多个25，我们家的包啊，雁过无痕，山下要的把山下扣起来，把香菜拿过来。
好，U2在别人那是个牌子，在我这儿垫底拿过来。
好看吗？
看一下什么叫原厂皮，开什么玩笑。
要上架吗？
我告诉你，如果不是今天发生这种事情，我不会拿山下出来。
我顶着很大的压力。
99因为给这些品牌方做代工，很多签了保密协议的是不能拿的。
可能拿过这一次，后面都不会拿的。
5.5块折雨伞随便装，很软的料子就五块，扔掉八比喜欢吗？
80芭比也拿，史努比今天拿了吗？
黑我什么呢？
史努比今天见证了，我拿芭比、拿史努比、拿蒙娜丽莎、拿达芙妮的，打个见证，把那个山下拿过来，35拿个史努比给他们搞，只有你想不到，没有我路遥做不到。
对的，他们都要山下做好了链接没有啊，本来不想清的，史努比经典的水桶包，40块戴元标怎么样？
我说的都是拿得出手的，我从来不口嗨。
山下寻迹去网上搜，如果不知道这个包的，你们直接去搜一下。
刚有你们去刷100个直播间，我告诉你这个包大到什么程度，人家连尺寸都做不对，搞一个小号忽悠你们。
你看看我的尺寸啊，笔记本电脑能放五部，你看看侧面全部都是磁吸扣。
你再把ipad拿过来，别人拿个ipad，就这个ipad拿过来比1比人家ipad占什么，我只有ipad的4分之1。
双双肩放到行李箱上手拿都可以，都可以改价。
上上139，我是别人的两倍皮，买过199159的全部去退掉，自己感受一下什么叫原厂皮。
原单货没了批单就上。
这一次我告诉你，我能牛到什么程度，不信我的去把两千多三千多的这个买回来，一点不一样。
我请你背对这包，我给你了，请你背了。
自己去网上搜原单尺寸，连尺寸都做不对，还说老板娘的加100单黑色给掉，赏心悦目是吧？
那叫电脑，那叫ipad啊，30。
真搞不懂这么多新路遥的，我今天本来心情就不好，本来也不是来卖货的。
25要是卖货可能搞这个价格吗？
35吧，分掉。
对，无所谓了。
你们信我的就去领，不信我的出门左拐20吧，能给就给了不谈钱。
如果你经历我的经历，你被别人欺负气到嗓子眼了，肺都要气炸了。
你还管今天赚了多少钱，能管这些包亏了多少钱。
觉得我赚钱的别拍，对，就20怎么样？
我今天所做的一切都是做给想想给他看的人看的。
35，所以你们刚来啊，你们就捡漏，你们不要置身是非，你们也不要去想太多，或者问我发生了什么，你们就直接领货就行了。
捡漏八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱捡漏吧。
双肩包45吧。
嗯不用问，不想讲，发生了这么大的事情，只能说一句四十，邪不压正。
好看吗？
好看海葵子。
这个包本来也是不能，路遥最喜欢紫色，就是答应老粉，老粉一个月前找我定的，我现在才拿出来。
因为我有一个原则，实体店在我们下了单，我们给实体店交了货，实体店发布了之后，我才能拿给他们看。
这个是实体店，九月就是昨天吧，月不昨天是10月10月13号。
当天刚发布的新款海葵紫，在法国一年只能采摘一次的薰衣草做定色定染，上面是立体的3D压花工艺，包底是牛皮。
为了做这种定型的包，这一条拉链二十多块，就为了做南瓜的感觉，看一下上上了69.9块。
觉得我能赚钱的你别领。
对，姐妹们我就这个脾气，我没有必要讨好谁，我也没有必要忽悠谁。
这包我就是搁实体店货都不够发。
是的，你别看它小啊，它里面两室一厅5折雨伞随便装。
看到没？
到了啊，自己去拿吧，安排运费险安排了。
不在乎说我们家包丑的呀给我交出去，觉得我们家包好看的打好看。
40这样子吧，他们又有一堆又请了一堆黑粉，又说我们家是搞杂牌，搞的这些英文品牌不认识是吧？
是的，拿个内地一线达芙妮20。
15吧就15块给了兔子，也给达芙妮，要不要？
你不要告诉我达芙妮，你也能黑我达芙妮。
人家家一个鞋子399，抖音能搜得到的鞋子才用了几个皮呀？
399要不要达芙妮没关系，我说了27、路遥从来不呈口舌之快27、两个发掉，直接拿行动堵住黑粉的嘴30、说我们家杂牌，说这些英文品牌你不认识，你不认识很正常，意大利、法国奢侈品的发源地。
15、有很多在香港、澳门才有的货，要打不你啊？
来此时此刻啊，就让刚刚说我们是杂说，我们家是杂牌的人，就让他后悔。
好把达芙妮的最把达芙妮的新款拿过来，四十口误啊，不能讲不太懂规则，把达芙妮新款新到什么程度，三天内门店发布的那个拿过来，我开玩笑好看吗？
两个点货不够领。
这个不是达芙妮，是加尼提诺，就是你们说的意大利法国才有的牌子。
看看门店海报，新款我要么不拿，拿的都是新款莫兰迪色。
第一支这个波士顿桶包是出自蔻驰家，已经火了五六年。
包底做牛皮，一个小铃铛80改价，你疯啦，我是来卖货的吗？
上去就五十多个了，你们自己去捡漏啊，库存少给的低，不想不想搞五十多个花落谁家，不知道安排运费险。
有人说好拽啊，这老板娘刚来觉得我好拽，这不叫拽25，这叫底气，这叫底气，我做了20年的奢侈品代工，这点底气没有，凭什么当老板娘？
二十别走，开玩笑，你把那只达芙妮那只老外，上一次意大利老外过来见了都夸beautiful beautiful的那只拿过来，知道了，姐快点的，让他们感受一下路遥家的实力。
30我这是第七个号。
35说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕。
我告诉你啊，我就是第八个号，第九个号我照样要么不开播，开播就榜一，凭什么凭包凭价格。
第八个号第九个号我的姐妹一样能找到我。
35、做人做事多反省一下自己，不要总是在背后搞一些小动作，真的不光彩。
20、我这个人最痛恨的就是在背后搞小动作的人，拿达芙妮不要给我拿这些30达芙你。
怎么黑？
我说我什么杂牌你不知道，达芙妮都知道吧。
人家内地一线火了十来年了吧。
是的，一双鞋子399，抖音搜得到的吧。
是的，拿出来。
你看这oversize感要不要？
我拿的就是线下卖的。
哎，你不要找他说啊，我让拿的呀，不用找他说，我让拿的20，不要怪小香，不要怪小香，我让拿的八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我逛山姆超市登机就背它满面刺绣的小熊包去分两千单。
路遥有没有真实放库存？
你总说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
45麻烦你反省一下自己，一个包讲个三五分钟，总希望恨不得一个包赚。
你的粉丝300块、500块，现在你人气不好了，你怪我60你把谁当傻瓜吗？
送你一句话。
20、淘汰你的不是我，是这个时代对忽悠别人只能忽悠一阵子，只有真心实意，才能一辈子来改价。
20、为什么我换了这么多号，你黑我害得我5万人下播，我第七个号一样有这么多人来答复你凭实力达芙妮你拿的出来吗？
一张嘴就说自己是老板娘，你说老板娘模仿我诋毁我都不生气，还要说我模仿你，你没事吧，拿过来。
怎么样好看正版原单的达芙妮假一赔四。
我告诉你光达芙妮这个标溢价都不止三五百了。
是的，一个标的开模费十来万，五金开模费上面是月桂女神，像达芙妮又名月桂女神。
是的，阿波罗的爱神，都是手工雕刻的这个logo。
什么是正版？
你看这种oversize的慵懒风，看这个皮料看啊是不是一秒回弹。
是的，雅丹风的松弛感，雅丹风的慵懒感。
是的，改价上上个礼拜三就现在就可以截个图，看看达芙妮官网卖多少钱。
是的，假的，看看这金镖了，达芙妮作假打盹五年，我疯了。
我卖你500了，还是卖你800 100多，我给你搞达芙妮假货提单了，就上这一波。
看这质感用的全部都是新西兰的牛皮，牛脖子那块皮box牛皮啊，大马家的Kelly才会用这种皮料包底做定制，给掉了牛吧，达芙妮算什么呢？
马上还有其他奢侈品加100单你走。
棕色加100个好的实力啊，把那个说实力说我有实力的开心果给他安排个M加吧。
30、咵我者不白夸，这是路遥的性格25、不知道搞掉了，我今天嗓子不好。
嗯，二十给掉了，要什么？
不用给我刷礼物，现在确定都是老粉吗？
对，新粉打三老粉打87块。
不看了，走了，随便走。
我自己娇兰金钻的精华都放在里面，好吧，双面的丫鬟随便走你刷100个直播间，你还要到我这儿来，这样子他们刚刚出去了3000人。
对，拿一个让他们后悔的包。
45、我这个人做人做事是这样子的，我从来不让你留在我直播间，但是留下来的每一个人送你们两个字，值得。
拿一个黑巧，让你们看看什么叫双肩包界的鼻祖。
三十他创造了我厂里双肩包的一个奇迹，在我们家这个包叫经典款。
你们都知道像LV啊、gucci啊、香奈儿经典款从来不打折吧。
它就是大名鼎鼎的黑巧360度旋转。
经典的牛皮牛在上面做了油辣爆裂纹，油辣爆裂纹知道为什么要做这个工艺吗？
为了让你们三五年拿出来这个包，还跟现在一样新，它是一只不会用旧的包，能理解吗？
背十年改价上69 9牛皮，不开玩笑，防盗拉链都有。
是69的包吗？
怎么可能前面全部都带贴电动包底做定制，可单肩可双肩，安排过掉了啊。
不讲还觉得我们家包好看是吧？
你知道我老粉怎么讲，说我们家的包叫视觉盛宴，我们家的价格25叫大快人心，30。
我如果不是今天我本来不播的，我送你们一句话，当你站在一定高度的时候，20一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼。
我这是第七个号，i don't k第八个第九个你们一样能找到我。
对，八块啊，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，笔记本随便装。
我上飞机逛山姆超市都用它。
为什么这么气？
路遥，别气了，这事儿搁你们身上，你们也气我。
600万粉丝的大号我要下播了，还有5万人在线。
你看我现在2万人图啥？
再给我半个月，我这号照样5万人。
对，25我说了，我活的就像弹簧，你强我就强，你弱我就弱。
我最痛恨的就是背后给我捅刀子的人，拿那只他拿着10万块钱跟人家进货都拿不到的货。
蒙娜丽莎，好的，23，15直接上来，蒙娜丽莎的机场秀款。
喜欢吗？
30你搞一堆黑粉黑我，黑我的人，黑我拽黑我态度不好，你敢黑我的包吗？
不敢敢黑我的包吗？
来给他们看看你请的水军。
全部都跟我道歉了。
但凡你请过的水军领到我们家一只包，看了我们家价格的，人家自己良心都过不去了，跟我发作文道歉。
对，来这个给他们不卖了。
克里斯汀迪奥家的原厂料子一件连衣裙，3680的原厂料改价是干嘛？
就睡觉觉减500吧。
牛皮的这条长肩带单独配两张包底做牛皮安排起，不想原厂料扣一。
第四的啊不用讲，25拿蒙娜丽莎的机场秀吧，这会儿给我越说越生气，我本来不播的，你不要看我路遥是个女人，觉得我好欺负。
35、人被欺负的时候无所谓，男人和女人都会回击，谁都有原则，谁都有底线。
拿你不用管你不用回信息了，你让你拿的货，你拿过来，不用跟他墨迹，不用跟他回消息。
30拿过来蒙娜丽莎的那一只，他估计想着越怕什么，越来什么一千单七块你了，你搞个9.9块，讲个三五分钟，放个三五百单，还要你的粉丝给你感恩戴德。
路遥一千单帮你挂上去，我自己赫莲娜的面霜都放在里面，一起开始。
人活着啊。
讲真的，人生不过3万天，你就算赚再多的钱，你每天不开心有什么用，而且到了我这个岁数，我做了这么多年的工厂，我也不把你们当外人，该赚的钱都赚了钱。
现在做直播钱可以不赚，二十五气不能收。
蒙娜丽莎机场修款。
到底是链接没有做，还是你现在不敢，我让你不要回他消息，要不要给我？
哎，你重新给我安排个人坐那儿吧。
对我老弟就是这种性格，怎么搞？
我本来我性格很刚的，不要不是我老弟一直在我旁边劝我劝我，我都不至于第七个号才反击。
30你不不用管30，不用60了，30人家说没上，是没上，他做链接去了。
40、你不要想着我知道你在想什么，你想着再给他留一条退路，你不用留了，拿过来。
以后这种事情听我的。
40别到。
来拿过来蒙娜丽莎的秀款。
来八块，我自己出去泡温泉啊，项链、耳环、戒指都放在里面，就八块，不用问包邮。
这么贵的首饰盒给你了，我差你个邮费吗？
不是我的作风，带飞60块搞个六十蒙娜丽莎。
我说了，你给我记住我最痛恨的不是你模仿我诋毁我，而是你模仿我诋毁我，还要说你是真的，我是假的。
这种东西饭可以乱吃，话不能乱讲。
对，蒙娜丽莎媛丹在我这儿谁真谁假，耳听为虚，眼见为实。
怎么样？
我告诉你什么叫进货。
那些有蒙娜丽莎进货的老板娘只能拿老款。
真正的给奢侈品做代工的老板娘才能拿这种款。
它是机场秀款，有海报的，上海虹桥浦东机场的海报款，特供奥特莱斯和机场外面没有的，只有老板娘能拿皮料给你看看。
这皮料3.0厚度，每一寸会呼吸的牛皮改价不墨迹。
什么啊减一千，你不要给我废话，给我上去正好一百多，你搞得像演戏似的。
孩子年纪小不懂他老是想亏多少钱。
但是你要知道，当别人踩在你肩膀上。
当别人跟你已经宣战了，你还畏畏缩缩的，你以后丢掉的就不是一只包，你丢掉的是尊严，是底气。
给我上认同吗？
一秒回弹这个包用的是wps牛皮，为什么我拿这只包大码加一配三的高端玩家都在我们家买它的牛皮是牛脖子这块皮，艾玛家十几万的burking也用的是这个皮一秒看到没？
它不是秒回弹，它是缓缓的弹提的，就这一波不会再上第二次ipad随便装底气是吧？
就拿这一只，而且看清楚这个是复古手串，复古象仿象牙的手串。
这种手工的手串一个吊件180。
东大门是在全国做首饰排这个的，100 81串。
我配给你们安排礼盒，安排运费险。
这个棕色加100单礼袋也配给掉了，达芙妮25，你们还要答复你吗？
30吧。
我不喜欢废话，你不要看那些小直播间只敢嘴上怼怼人，骂骂他。
没办法，不是每个人都有路遥这种实力明着来的。
25走给掉，人在做天在看。
35总说什么乱了你们的品牌调性了，说什么说什么动了你的品牌调性，一天到晚的限制我们工厂不让播，还搞个联盟，五块钱给他们搞个一千单一千单。
嗯，好的，真搞不懂有的品牌方没有消费者认可你，你的品牌算什么呀？
啊你自己拿着你的品牌调性，46有什么用？
十六改价35要不要？
橄榄绿经典款橄榄绿高级吗？
学高级打高级。
看清楚上面是牛皮做的3D立体压纹的橄榄绿。
路遥喜欢两个颜色，我这个颜我这个衣服是绿色配紫色，绿色为尊，绿色为贵。
你看看这牛皮的质感，一秒回弹整张牛皮一副古铜拉丝的手柄，成本三百改价。
哇，不是两百多啊，两位数搞上去，上来就是叫哼都有人黑我卖货了。
我这牛皮的这么大个包料子钱够不够牛皮？
Ipad ipad课本尿不湿都能装，可手提、可单肩，可加尼提诺原单。
找个意大利的代购问一下，这个这个都认识吧，认识hamas，前面讲你听你安排运费险，我说了，只有你想不到，没有我做不到。
25一个三好吧，不想说，不用问发生了什么，有多少是新粉新来的，打三楼老粉打吧21不用问发生了什么，知不知道你今天在干嘛？
35。
25万，我不希望你们卷入这种是非纷争，我只想让你们知道邪不压正。
我坐在这里就已经代表了我虽然不惹事，但不怕事。
三十能给的都给掉。
徕卡包9.9块箱，卖货的吧，就五块。
觉得我是来卖货的那就卖货吧，五块好吧，是我穷疯了，还是你钱是金子做的，改价30。
这双肩包也不多了啊，35吧，过掉。
青出于蓝，你们要不要不要就不上了不看订单群吗？
老板，确定啊。
青出于蓝好看吗？
好看。
波士顿枕头包第一只波士顿枕头是出自蔻驰家火了七八年。
这种包型经得起时间的审美，岁月的沉淀。
如果这个包你们在任何一个地方找得到，我请你为食的对，认真看吧。
深蓝、浅蓝、湖蓝、淡蓝、怕米尔蓝、蒂弗里兰莫兰迪色光一个蓝色做了7种菱见度的蓝，只有意大利300万的机器才能做这种定色定染，不晕色、不串色。
包底做牛皮改价，不开玩笑，是60家，不用给我分享直播间了，就算给我10万个人，这包就56个，就56个，你们不用怪我抢不到啊，不是来卖货的，剩多少给多少。
是的，波尔多红呢去拿吧，给安排险。
嗯，分了，我可能今天播完，明天后天都不播了啊，我真的被气的不行，本来今天也不播的。
24好吧，你不用我跟你讲，我的老粉天天劝我，跟我聊天聊到两三点，让我算了25，真的算不了我大号提到黑了吗？
十块，我大号5万人在线，你们自己看一下，为什么小黄车播不了了。
搞个30，你走了600万粉丝的号，说不能播就不能播了，你觉得呢？
不是人为是什么？
八块电脑能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我往泰国供的大象，两年前的审美到现在依然很火。
你们这样子吧，直播间现在两万多个人，你们听好了。
广州省花都区狮岭镇二巷18号，我自己3000平的工厂，欢迎来参观。
来U2 40，你们来我厂里参观，你们随时都能见到给奢侈品代工的那些logo。
我说到做到，看一下。
25，好吧，你们随便买什么时候的机票，随时欢迎。
对，谁能像我一样，他们说自己是老板娘，敢这么讲。
35，所以谁真谁假，你们永远记住一句话，看什么包给什么价。
一般喜欢我的姐妹啊，三十都过得很幸福，因为他们懂得透过现象看本质。
不要就不要99、八十九这样子我也懒得讲，把后面50的调25，25的调15，就这样。
二十不是都是老板娘吗？
长一张嘴就是老板娘啊。
那看谁价格低，看谁品牛吧。
40不卖了，不要80了，过掉再拿一个爱玛家族的过来，不用忘爱玛家族，要么不拿，拿就拿个拿得出手，40倒过来，爱马仕的，爱玛旗下的子品牌带礼盒，原包装少一个字母，这货都是假货。
对的，去别人那里擦亮眼睛。
要不要的？
来今天第一次来路遥直播间，就对路遥一见如故，相见恨晚的姐妹，你打一个啊，准备一下给他们置顶25上去。
我说了今天全部都调价，不谈钱，我如果谈钱，这些包可能这个价吗？
七块这一个标都不止蒙娜丽莎的双肩包99改掉。
对，不讲不？
我现在懒得用嘴巴回击你。
智者七口，愚者指点江山，嘴巴说的话多浅薄呀。
30拿过来爱马斯丁，爱玛旗下的子品牌给你们看一眼。
这包你不要看它简约，越简约的风格越不简单，它对皮料的要求越高。
但凡这皮料不用新西兰的，它哪怕是同款，它都没有这种慵懒感和垂重感。
对，这种慵懒感是今年很火的雅丹风，像缪缪呀、coach呀、MK全在做这种风格，包括汤米、波奇。
你看这皮料软不软？
艾玛家族的这皮料能不好，来减600，上去上去搅一搅上好吧。
两室一厅这包有多牛？
看清楚了，贴单就像这一次很软，收到货你都能跟七八张的去比比。
不过退对很有沉重感，背后还有贴边灯光着一个哆啦A梦的小铃铛挂件80好吧，需要废话，选我们家包牛的一个字牛。
棕色加100个，怎么突然又来一堆黑粉，一堆捂脸的表情。
25、没事，不提了，不听你了啊。
欲成大树不予草，真搞个十块我都能。
我告诉你，我已经五年没有过对手，没有见过遇到过这样的人和这样的事了。
35、本来搞个直播嘛，玩票性质的来59、哼，没想到摊上事儿了。
行啊，我路遥的性格从来都是迎难而上。
拿过来三十把蒙娜丽莎。
拿过来。
好吧，一个公仔东大门要不要80？
就此是。
他让你放到电脑那里，你放这我我那个吗？
拿过来30，就你们就跟玩闹着玩似的，今天是吧？
怕他什么呢？
我都说了，我最痛恨背后搞小动作的人，你们不痛恨吗？
我路遥这个人明着来20把那个哎，你不用管他在不在卖了，把那个蒙娜丽莎三背包拿过来。
我今天顶着多大的压力给你们搞这个直播。
但是我我这个人无论做什么决定，人生就像下棋，落子无悔。
拿就拿海葵紫，在法国一年只能盛开一次的薰衣草做大自然的天然染料，做定色定染，一年只采摘一次。
所以这种紫色我每一年的90月份，就这两个月才会有这个颜色。
上面是牛皮压的3D立体的蛇纹，你看清楚一副光，这一个珠子80对，包底是牛皮，牛不牛？
搞上去，上了60个脚，自己感受定制的西服里程。
光这条肩带牛皮的单独配两张需要讲吗？
包不够牛，价格不够低，才需要嘴巴来凑。
对我一个字安排运费险安排了姐够可以了吧？
25、互联网真真假假没关系，我路遥就要做一股清流来25给他们搞史努比，之前是不是没拿？
没有，没事，你那些捂脸的表情不用给他搞，没关系，之前黑我的都跟我道歉了，他找你们黑我多少钱一条，让你们能能买你们的良心，人家在我们家啊，本来黑我来的，买了我们家的包，然后呢被我们家的价格品质打动，把小作文都给我道歉了。
来史努比给他们四十少女粉40。
好吧，自己去拿开心过瘾吗？
过瘾打过瘾，69不卖。
像这种毛毡包啊，说真的它也不贵，搞个19.9块，让你们当个福利。
八块啊里面电脑都能装十部啊，能够你半个行李箱了，you are, 你当个宝贝我垫底，什么什么80 30搞上去，今天不说不用说我大气，人活着不争馒头争口气。
对我路遥创业20年，什么时候受过这种气啊？
40钱可以不赚，气不能受，要不要要大胃王。
我痛恨的你记住，你今天不用给我打电话，不用给我连麦了。
大胃王一直在连麦啊，给那个连麦的那个地方关掉。
我这个人是这样的，我找你商量的时候你不在，那你找我的时候两个字送给你，没门。
对，说什么我都要上的。
是的，莫兰迪燕麦色。
看清楚在这个棕色的部分，手指是不是很黑，是在蓝色的部分。
你看啊这是很明见度的，从这里开始就开始白了吧。
是的，我告诉你莫兰迪燕麦色是人家仿都仿不了的颜色。
爱马仕调色师调大象灰调出来的这个颜色，一副青铜的手柄200开价。
不是二开头是两位数，上上了就笑，觉得我赚钱的不用拍了啊。
你们秋冬黑色白色的衣服多了，你们就去背这只莫兰迪燕麦画龙点睛之笔。
是的，可以放ipad，可以可以放尿不湿，可以放课本。
安排运费险，安排的姐去拿吧。
25了，什么30 25我说了，有没有第一次来的新粉打三老粉打8。
你们今天不要置身是非，不要问我发生了什么，老粉都知道已经打破了我的原则和底线的事情了。
把后面50的调25，60的调30，这就30。
看美甲可以看一眼吧。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就8块2000单有没有放库存？
姚哥他们会包邮吗？
不用问了，包邮40吧，我这么我这么大个包都给你了，差个邮费不是我的作风。
过快点，ok 26分掉，蒙娜丽莎要我等多久，不然就让这快3万人等吧。
蒙娜丽莎是不是答应给你们迪士尼69 100多都不开了，迪士尼这只看这雕花，25我就随便打开个包，能做的出来吗？
那些说我赚你们钱的，摸一下良心看看在不在30把蒙娜丽莎给我拿过来，你搞什么？
我不懂，天天变魔术要不要？
我知道了，你就是不想我拿是吧？
没关系，你没关系，25拿过来，这才几个钱啊。
40钱不？
钱这个东西啊，我对于钱的概念是没有钱也不行。
但是当我一个月赚5万的时候，和我一个月赚10万的时候，我觉得我的生活并没有什么本质的区别。
所以钱不在多，够用就行。
5块12层防消磁的卡座啊，两千单就五块。
所以现在对我而言，钱可以不赚啊，多赚个几万没意思，但是气不能受。
对你少赚个几万你不会睡不着觉，但是你受了气你会睡不着觉，认同吗？
把蒙娜丽莎拿过来，70，他们一直要说的是我跟你们都是很真实的，30都想要是吧？
这只蒙娜丽莎说我动了你的奶酪，说我动了你的蛋糕。
自己回去想一想，为什么一个包非得赚别人两三百，大家都不傻。
再看看你拿的那些牌子，搞个杂牌，非要说自己是品牌。
对，什么是真正的品牌？
蒙娜丽莎人家在英国，在法国，人家的童装已经被定性为奢侈品。
骗你们是地上爬的，对我说的每一句话，百度去搜，看着挂件，棒球挂件，艾玛的小挂件，你去那那里配要多少钱？
小马小腊肠全配，看这皮有多牛。
人家这种包叫三背包，根据亚洲女性的身材比例特调的三背。
一般的包你可能手提不好看，但是你看人家这尺寸，双肩包3分之2的比例都是经过了两年的市场调研做出来的，手提双肩挂在行李行李箱上都可以改价。
上上一个五十九，你看一下什么叫真皮啊，没有哪个老板娘敢这么近给你看。
我们家一套镜头十几万没了，能看见这牛皮的皮胚吗？
提的就上这一波14寸能装吗？
妈呀，自信一点，这是我14寸的ipad。
是不是so easy？
对的，看着金标，看这背后的行李箱贴边灯，再看这双肩带，全可以拆卸。
是的，你想怎么背就怎么背就怎么背。
安排运费险，安排的姐安排礼盒，安排的过去给他们背在身上什么感觉？
给他们看看上身图15啊。
给他们25吧，不卖了。
嗯，喜欢路遥啊，那这样子五块。
我不是肉麻的人，不喜欢用话术去忽悠你们拿价格吧。
五块这双五折雨伞都能装，3.3 15一个。
路遥这个人性格是这样，我觉得啊活到我这样的层次，倒不是说高或者低吧，我没有必要讨好谁。
而且我今年38了，春风十里来28不如取悦自己。
人活着我都半辈子了，我还图什么开开心心就行了。
20 89人生不过3万天钱，现在我就算下半辈子我一毛钱不赚，我也过得不差。
对我没有必要受你这份气誓的。
30所以你们新来的，你不要觉得这个老板娘是不是这有问题，怎么价格搞这么低，不是。
真的。
给粉丝置个顶好可以呢。
一直在问我，不确定你们都是老粉吗？
美不美？
美爱玛家族旗下的子品牌爱马斯丁正版的爱玛旗下的子品牌E上面都有一条痕。
对爱马斯丁原单有多牛？
一条丝巾单独配两张全配好的，连丝巾上全部都给你们印logo光等这条丝巾我就等了两个月，做的是3D立体的压花，用的是三针灸晒十八秀的刺绣，压的logo看一下上那就是审美的镜头，是国风牛皮癣，包底做牛皮。
是的，这价格连个五斤都买不到。
如果这价格啊，69，你找我工厂下单，十万我都不接到底了吧，是吧，25很少。
30。
嗓子不好嗯。
大块吧。
嗓子不好，我说了，我今天本来不播的，真的是争一口气。
我问一句，如果路遥现在闭嘴是个哑巴。
我的包你们买不买？
买八块你别少了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套没问题好吧，一条拉链十来块钱给2300。
那些说我忽悠的，你们好好看看什么叫价格足够牛，价格足够低，包足够牛，就是路遥是哑巴，你问问他们买不买？
35，所以这个社会永远是邪不压正。
17。
你干什么呢？
啊，30。
来，四十搞定。
买他们置顶他们都说买，他说我是个哑巴，我的包他都买。
对，老粉钱不钱的无所谓，老粉都知道我的五级老粉，我光给他们的包都有十来个了，就随便给的。
嗯，不是在我直播间买的。
我问你们，我今天给你们看了800个包，我有拿过得物上来吗？
没有，他连链接都没有做，所以我跟你们聊聊天，你做链接，给你点时间来得物特工的礼盒，你们先欣赏。
经典的中金卡，上面全部都带银联票。
那些说自己是老板娘的啊，好好看看能拿得出来吗？
得物特供to risa原单美不美？
美。
360度旋转在牛皮上做的经典的3D压花工艺。
奢侈品最怕仿，所以上面每一个压花都是它的logo图，威萨3.0立体的钢标打一下好看是吗？
价格更好，看上继续叫我这人就这样，路遥做事，牛皮的长肩带永远让你出其不意。
你以为我要卖你个129 99对吧？
Ipad能装啊，自己回去看一下，给了费险，安排运费险，买了安排盒子，25了，我嗓子不好。
今天就让你们知道知道什么叫包足够牛，价格足够低。
30胜过千言万语。
所以啊你一个包讲个三五分钟，非要卖别人3 517，你总觉得现在粉丝都不喜欢你了，是因为我路遥导致的时代变了，69。
忽悠只能忽悠别人一阵子，只有真心实意拿包拿品才能一辈子。
是的，25你问问这些姐妹，你们多大了？
三十多岁，跟我一样，该走过的路，该踩过的坑都踩了。
谁是傻瓜吗？
一个包被你忽悠两三百来40，看这料子就40，但我们家货不多啊，你们要接受，因为是剩多少给多少啊，确实25好吧，这25的邮差改了，给了，怎么这么莫名其妙来了这么多黑粉。
他打了你几个电话，七个七个电话啊，你没接，现在开始动手了是吧？
31条丝巾都80了啊。
没关系，咱们老粉把信我打起来，我相信邪不压正。
你找1万个水军黑我，你也要知道我背后好歹也有一百多万粉丝。
我大号六百多万粉丝都已经一路追到我这里了，追到我这第七个号了。
35、信我的一个自信。
黑我什么后台发给你什么消息说什么说杂牌，杂牌说我不是给品牌做代工，对，不解释。
25我没必要跟你解释，我跟你解释我不就跟你一个档次吗？
直接拿平把我们给山下的代工单拿过来。
80。
对，就那只山下。
可人家搞个仿版，连尺寸都做不对的，3项25拿个仿版说你打我价格啊，说你的是正版是吧？
你没事吧，拿过来要不要？
就这只吧。
那么多新闻，乌梅子酱人家卖多少？
给你搞三十吧。
什么是真的不卖，真的不卖。
就是像我这样5块12层仿香慈的卡座，连个卡包都是国风的。
五块你走我讲好吧，拿三下，你看一堆人知道山下对啊。
99、山茶花。
30吧，你别走，我就是个哑巴，我都能在你之上，更不要说我路遥，还有嘴巴，还有实力。
是的。
我告诉你啊，人家拿着仿版，连尺寸都做不对。
我告诉你松他们家在我们家代工了五年，是从别的工厂转过来的。
想不想听内幕能讲吗？
松为什么把工厂转到了我们家？
有一个故事，他的第一家工厂一个月，那个时候从刚开始一个月找他做5万个质保，5万个订单。
然后但是他一个月会做二十多二十多万质保。
就是那个工厂不守道义，一方面给松供货，一方面自己又把松这个品牌背地里供给别人。
对，供给那些做A的，做仿的的。
然后松就找到了，我换了屏，换了代工厂，我从来没有拿过，就是我从来不会干这种事。
所以我要跟你们讲，这个没有原标。
我在人家松家，我跟他们签了品牌协议的，我只有生产权，生产权，但我没有销售权。
所以你们要是只是想买那个牌子，我有一说一啊，就去某宝。
我们家是原厂皮，原厂的原厂尺寸，但是我要给你换个标，你可以买着它两三千的随便比改价上上了139，看到没？
这质感牛不牛？
我告诉你，只有我是正版尺寸，能放五部笔记本电脑。
看清楚五步背后有磁吸扣，契丹背后有磁吸扣，看到没？
新西兰的原厂box牛皮可以双肩背后的贴边都直接放在行李箱上。
里面的里衬有多牛，看一眼牛不牛，有看这档次啊，拿着原版来比比不过这包我请你背黑色加100单直接扫OK吗？
谁敢像我这么讲，来25、我说了，人活着啊，总有些东西是跟利益无关，不蒸馒头争口气。
30、你们不用劝我算了，你们如果经历我的经历，你们都比我回击的还要狠。
20、毕竟我18岁来到广州，从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置，我已经起起落落很多回了。
对，而且我是人是鬼都见过40你少了能让我。
都忍不了的事，你觉得呢？
8.8块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，就8.8块搞两千单。
我登机逛山姆超市就悲惨40吧，怎么又来一堆黑粉搞捂脸的表情了，还说我们家包丑啊，哼我真服了，你知道我老粉怎么讲？
30说在我们家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，你还说丑，拿这个包打他的脸，打你的脸好看啊。
你觉得呢？
这个叫孔雀之意，什么叫孔雀之翼啊？
这个是特殊定制的面料，别人连料子都定不到。
看一眼上面是孔雀的羽毛，而且做闪闪发光的。
看到没有？
孔雀的羽毛，只要有点灯光它就闪闪发光。
这种定制面料啊，你们知道是做什么的吗？
这种定制面料做的一件皮衣，4980，你想一想改价是波尔多红内啊，两室一厅包底做牛皮定制的，有长肩带，什么牌子自己看，去万象城太古汇排队买的牌子给掉，好看啊，肯定的。
25、我要是为了赚钱，我开播42000人在线，这些包我拿了吗？
没有。
35、好的都是留给值得的人。
你看他们黑粉捂脸的表情，我的老粉就给我搞大拇指的表情，这样子吧，给那些黑我的人看着。
不能买五块很软的料子，就5块1000单八比这豆腐包不要一百多了，七十九无所谓，觉得我来卖货就卖货吧啊，你就当几十块钱。
24、就当我穷疯了啊，要是你想多了，还是我穷疯了，忽悠你几十块钱。
20、还有人说我搞剧本，我也是服了。
三十没东西黑了，我搞个剧本说我无中生有，这种事情很难理解吗？
小杨哥跟辛巴还吵架呢，一叶知秋双肩包。
对，信我的姐妹吧，这就不卖了。
你看给那些竖大拇指的，还有说路遥永远相信你，美年达那个美年达说相信我的，给他安排个coach来。
一帆高白彪银彪是普标金标上等品，包底做牛皮定制，可以单肩背，可以双肩背的。
你看这上面牛皮做的经典的哑光纹，这种包三五年越用越新越用越亮，改价搞上去，50斤的重物背在身上没感觉没感觉啊，只有四颗鸡蛋的重量，给你们看看包吧，牛不牛牛高密高织的人字纹里程什么50、25，你搞的说我卖货，你就静静的看着你刚来，你觉得我这有问题，或者质疑我的实力和能力。
看着三十。
别的不废话，十七给信我的姐妹，还有像这种芭比啊，人家讲个三五分钟卖你一百多吧，69就69，不啰嗦。
男粉丝喜欢这一只吗？
看一下什么牌子，卓什么鸟，35卓什么鸟花什么公子在你们那是个牌子，在我们厂里都合作了十年，代工29，史努比总认识吧？
就29，拿点王炸给他们，相信我的两个字，相信这也不卖35，谁把双肩包给你搞，35就20。
O不ok。
搞个30人家卖你多少钱，摸着良心去比价，我600万粉丝的大号播不了，你知道我把一个号在线搞到5万人，你知道只需要几天吗？
五天五天一堆老粉掐着点定着闹钟来看我，你总觉得你在背后搞点手段，35就有用没用的。
群众的眼睛是雪亮的，25给他们搞个25。
哪里是锦鲤，说的我越说越气，别人能拿出来的包我拿，那叫基本水平。
拿别人拿不出来的包，35。
一池锦鲤。
要不要一时锦鲤？
这就20吧，对，认同吗？
个个都说长一张嘴都是老板娘了。
那我这12年的路白走了，我跟老外给LV gucci都怠工了，十年白干了。
8款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱给他们分的，根本没上。
你没事吧？
领到我们家一个包的打个一，领到两个打2，你们领了几个包？
我坐在这2万人搞闹着玩，159挂上去，我说上肯定上25别涨，可能因为价格搞得太低了。
是的，他们以为我没上。
对，就这只。
这只啊你们要看好，我估计一上去就秒空，到时候你再说我没有上，那不行，所以你们现在两万多个人都帮我做个见证。
怎么样360度旋转一池锦鲤，好好看。
这个是法国工匠，一个月做十支。
法国工匠不是按计件的，法国是幸福指数很高的很高的国家，他们无所谓，他们只要把包做好看，把手工做精致，不然他们福利待遇不好，哪那么浪漫呢？
对看一眼三蒸九晒十八秀的重工工艺，整个包身做了264颗重工铆钉的镶嵌，连这副手柄都是手工定制的，包底做牛皮改价上再来一香水盒子，这包是手工包界的，天花板骨折雨伞随便装。
包底做牛皮T单，连这个小流苏啊都是牛皮的。
安排运费险就上。
这一次25吧，别说了，哎，不用给我使脸色了，我还有牛角呢，我那牛角三十五，他们今天都要答复你七块。
我自己娇兰金钻的精华都放在里面。
路遥给你拿的是什么礼物？
都是我自己用的。
2000呢，人在做天在看。
69，我相信一句话，邪不压正。
我600万粉丝的大号为什么播不了？
你们刚来不用问发生了什么，你们就捡漏，我现在2万人，这还是我的第七个号，我的600万粉丝的大号你们都搜不到了，粉丝群都炸锅了。
25、所以你不要觉得怎么搞这么便宜，真的吗？
你们永远记住，当有人欺负你，欺负到你家门口了，你还管你能赚多少亏多少的事。
37就这个不要50了，三十七小公仔给。
搞个25一个删掉，不用问，我不想说你们不用卷入是非30，你就看我包怎么给，价格怎么给这样子。
听过山下的打听过有没有听过山下你拿一只在山下的某宝店卖排前三的款过来，不是你一张嘴就觉得你也给人家代工了，你拿得出款吗？
拿不去搜山下的某宝店，20拿1个，他们都听过是吧？
那好办了，直接把给他们的代工单拿过来。
25嗯，就这只好看吗？
去搜一下，给他们先看看上身效果不需要讲，看着慵懒的雅丹风，不是好的皮料做不到这种垂重感，做不了这种雅丹风。
而且什么是原单款，所有的侧面全部都带口袋，这叫绿野仙踪色。
可以放耳机、放明信片，放卡片，放身份证，可以单肩斜挎的，肩带可调改价。
搞上去啊，69.9块。
看着桶包啊，看着牛皮，看着回看这回弹力，只有真的牛皮才能做到。
大通间都领了是吧？
再给一个，还给一个，两个一起发。
这个能当化妆包，能当子母袋牛皮的呸，棕色加200只，也给他们配个小包。
这是美拉德棕啊，这颜色时尚芭莎排前三。
不讲25，我说了路遥今天就是个哑巴，这些包你们买不买？
买，所以啊不要老说我动了你的蛋糕，动了你的奶酪。
十五在背后搞什么小动作，我最痛恨两种35，一种是背后搞小动作的人，在背后捅我刀子的人我都明着回击。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块往韩国东大门供。
需要讲吗？
达芙妮买买买，我是我是个哑巴，你们也买。
是的。
正义也许会迟到，但不会缺席。
把达芙妮拿过来，你口口声声说你好牛，60你达芙妮拿不拿得了？
不要三十九、36，今天不卖了，搞个25吧。
达芙妮把那只达芙妮新款三天内的款拿过来，30。
只有你们想不到，没有路遥做不到。
这只包拿出来，我老粉怎么讲，说经验。
先拿一只这个好好给你们搞个开胃菜。
爱马斯丁爱玛旗下的子品牌，做的是德国300万的机器压的立体压花，这个叫帕米尔了，包底做牛皮定型改价给我搞上去啥，就是叫价讲多了，不讲掉价，自己欣赏吧。
包足够。
你别看它小贴边，口袋贴边都和金彪一个都不少，五折雨伞能放两把。
看到没看到了，一层都能放两把，一条丝巾，两张全沛给那达芙妮你这样子吧，什么又发消息给你黑，我说搞了一堆白牌，都是没听过的牌子是吧？
二十这样子别走，我问一句实话，听过达芙妮的把达芙妮扣起来。
听过的才能扣，我们不作弊。
我这个人光明磊落，只有光明磊落的人才敢暴露在互联网之下。
三十但凡有一点污点，能做互联网这么多年吗？
嗯，改一下，45搞回来。
45对我做人做事光明磊落，很软的料子，六块这一个标都不止了吧。
听过是吧？
这么多人扣达芙妮拿过来史努比开胃菜，40水桶包，这牛仔大托特不卖了，我越想越气。
30。
40 ok吗？
答复你都在等DAPHNE原单达芙妮假一赔四。
我让你们看看什么叫达芙妮新款，要不要这慵懒风、这oversize感、这雅丹风，达芙妮去抖音搜，这是抖音的黑标店，一双牛皮的鞋子，399，这才用了几个皮，我那一个包几个品20。
我600万粉丝的大号播不了你反而激起了我的斗志。
我现在告诉你我就算第七个号我做十天，我一样5万人在线。
十六本来真的搞个直播清清货的，没想到遇到这种人，发生这种事，拿达芙妮过来啊。
25。
来搞个89吧，看看这是什么牌子，认识吗？
啊，普罗米什么都有。
41个就40都在扣达芙妮了，就拿那只。
路遥跟你们承诺，这个款除了实体店有你如果在其他任何一个直播间见得到我，请你呗。
我三天前刚出的大货，往实体店发走新的谁都拿不了。
你看这慵懒风，这个叫绿棕色雅丹风。
人家达芙妮这一个标开模费十几个W原单达芙妮上面看清楚这个logo啊，达芙妮的月桂女神。
像我跟你们讲这个月桂女神像是阿波罗的爱神手工雕刻的鎏金五金。
这一个五金80块，骗你们是地上爬的，你们没做工厂不知道。
来看这皮的，看我无论怎么蹂躏它。
是不是一秒会弹死改嫁？
什么造一个针灸，真的假的？
看一眼这是人家达芙妮model的上身效果图，门店的海报月桂女神像没了，七单门店还爆款，这有多能装啊？
你看一拿达芙妮都涨人了。
不为别的，我痛恨的不是你模仿我是你模仿我还说你拿的是正版，说我模仿了。
你那就看看比谁拿的牌子大比谁给的价格低吧。
是的，给掉。
今天疯了，老粉都说疯了，来给我加个100的，不讲想什么25，你们永远记住嘴巴上叫叫嚣的越厉害的，肚子里越没货。
路遥是什么？
35，智者西口，愚者指点江山9.9块，路遥拿包拿价格堵住黑粉的嘴。
45O不ok。
菜篮子别人卖多少钱？
你看这料子40吧，给他搞掉48，比别人那是个一百多的牌子，79把那个说我有格局的那什么芝士爱薯条给他安排个MKMK好，迈克尔25，25给你们分，这个是你们拼手速的啊，着什么鸟35飞吗？
再证明一下，让你们知道知道什么叫你不看了走了，什么叫你刷十个直播间找不到的款。
看清楚莫兰迪燕麦色，你的手放在棕色的部分是不是很黑？
是你看啊正好就是这儿的明显度，你不要说是手指黑，你正好这个明见度，这里是不是很白？
这叫莫兰迪色，至少能让你的肤色白五个度。
你背上它，这是爱马仕的调色师调了107次调的颜色，牛皮改价。
不是啊不是六开头是减600上啊60。
什么叫钱不钱无所谓，那不是台词像是69的包吗？
你觉得呢？
你摸着良心告诉我呢，前面有贴边的，只有四颗鸡蛋的重量，搞个25一个，我这吊坠啊，你们猜多少钱？
翡翠嗯三十我都不敢讲了嗯。
两千单七块，两千单搞个七块，我自己赫莲娜的面霜啊，H2都放在里面，双面压花给掉。
我跟你们讲，如果不是遇到了这种人，发生了这种事，我不可能坐在这里。
我跟你们讲，有的时候人啊成就你的反而是你的对手。
30我本来对直播没什么兴趣，二十就是清清货，玩票性质的老粉知道啊，我一个月就播个五六场，以前79 8点，现在越播越久了，越播次数越多了。
不为别的，我600万粉丝的大号，5万人在线找不到了。
开始小黄车钵小黄车都没了，这事搁任何人身上都知道怎么回事。
你越不希望我好，我越要好给你看三十5，否则不打脸了吗？
否则你不是觉得你得逞了吗？
正好正好我说到这个话，正好这品就上来了，打打你们的脸。
对，把给打黑粉的脸说我们家不是给奢侈品做代工的那你就看一下大名鼎鼎的cf用的是新西兰的牛皮做的经典的手抓纹时尚芭莎杂志的封面，大表姐就背着这只包。
拍的封面经典的手抓稳今年时尚度排前三的CF认识吗？
改价99，99买不买？
上到了59.9块，不喜欢废话，不喜欢啰嗦，直接上一步到位，五折雨伞随便装。
我3.8的原单打了吧，十年前LV gucci香奈儿都是我们这儿做的代购。
你拿回去就看看正不正的，棕色加100的给他们看看上身效果。
还有不相信我的，说我是来卖货忽悠的，25还用说吗？
就25，我说了，人在做天在看，老粉知道的30吧。
路遥这个人信佛，信佛之人不骗人，不撒谎，就因为这个给那些同行钻了空子，我只是信佛，不撒谎，不骗人不代表我没脾气，觉得我是一个女人好欺负是吗？
29岁，别的不说，35，今天他的款都上完了吗？
把我的go拿过来，不用问哦，了，go. 
他卖的那一只排前三的哦了，go不提这个事，不气，越提我越生气。
二十八福袋。
迪士尼89也是爆裂的啊。
手抓纹，好的，给我拿过来。
就是那只它排前三的，因为那个包，因为一个包得罪我，至于吗？
25。
我都跟你讲了800遍，你的粉丝不喜欢你，不是因为我是你当初就是忽悠别人得来的粉丝。
但是现在别人如梦初醒了，刚好我出现了，你就觉得这一切是因为我是的，搞不懂，真的来做了个直播，才知道人在利益面前，人心有多可怕。
要不要only go？
没事，不用提醒我既然已经决定坐在这里，就代表我要明着来25给我搞掉。
我不拿嘴巴跟你口嗨啊。
我正儿八经调价的，正儿八经拿货出来的真金白银出来的，5块5块。
觉得我赚钱的，别领很软的料子就五块，需要讲吗？
废什么话包足够牛，价格足够低。
我跟那些小直播间不一样，人家几千个人在线，只敢拿嘴巴说说，你抱怨抱怨，我不抱怨，我也不拿嘴巴把他卖的价格给我调低一半。
89他的达芙妮牛角包，还有on the go都拿过来。
30、我今天本来不播的，在干嘛呢？
对我嗓子不好啊，吃的含片on the go。
本来我下半生就算我什么也不干，我也过得不差，所以我钱可以不赚，气不能收。
他卖多少钱啊，查一下299，299 on the go。
能做这个包型的只有2家，一家是LV一家是蒙娜丽莎。
为什么？
因为他要用牛几倍的这块皮，一个牛一个几倍。
什么是牛几倍的皮软而不塌，而且是AB面，很多厂商不想做，拼错一块料子整个包都废掉，改价格不想讲上上一个三角ipad能装。
我刚好拿到这个包，我就跟那些黑粉顺带说一句，你们老说什么我是来卖货的，我这一个款在仓1500单，对我一个款囤货120万，你开玩笑。
提单我差你我非要忽悠你买我一个包，我一个款就能屯120万。
你去看看，你就是现在拍1500单，我都能48小时给你发。
对你觉得我是小厂，我这老板娘是盖的刺绣肩带，55张全沛零钱包，丝巾全配，安排礼盒，安排运费险25吧。
不讲了啊，所以有些东西你们明眼人自己感受一下，三十越解释就好像显得越掩饰，显得我多在乎你们的评价是否。
8块8块挂件啊，这个耳环项链都能放，我去泡温泉就用它。
55给我拿个牛角包，可以单肩，可以双肩的。
达芙妮他们都在要，你们知道牛角包吗？
知道打，知道要达芙妮的，把达芙妮打起来40。
25一个别打，又要也要双肩包啊。
真的假的，老粉都没见过的就上了。
美不美？
绿野仙踪哎，我就不说别的啊。
你们看这个雕花的拉丝五金，这一个五金我都要80块。
我今天这包是新款，你看这料子牛皮磨砂牛皮做的3D立体压纹包底也是牛皮的，改价哼又说我要赚钱了，我服了，搞上去69.9块，觉得我69赚你们钱的别拍了啊。
长肩带单独配两张，全配牛皮安排。
行，我告诉你，我要不是遇到这种人发生这样的事，我从来没有吃过这种苦。
我嗓子咽炎，昨天一直咳嗽，一直干咳。
我今天金嗓子喉宝都吃了十几个，我还在这里播35钱，都没有那么大的魅力能让我吃这种苦。
我老粉了解我的30。
气不能受，我任何我任何时候受了委屈，我这个人一定要回击回去。
9.9块，我今天少赚几万块钱，我睡得着。
我今天受了一肚子的气不撒掉，我两天两夜都睡不好。
40把那个说那个黑武士给我拿过来26，黑武士这个就35吧。
好吧，人生不过3万天，最重要的是开心。
黑武士八十九不让我卖老粉知道吧？
我们5万人在线那天被黑下播，有能耐了，5万人在线黑下播，当时刚好在讲黑武士吧。
对，我不知道啊，我也不知道是谁，我也不知道你是不是因为这个包我就当是了。
来大家搞上去，3 69一件，89不卖，那就69吧。
越用越新越用越亮的皮料，手工编织的。
我用了20年给奢侈品做代工厂。
老板娘的经验告诉你，双肩包只有做到黑武士这样才叫真的牛。
男女同款，男女都能背，而且这种皮料，这种款式不挑年龄，背个十年这种简约的你都不过时。
对，前面有贴边，都可单肩可双肩，防盗拉都有都有人。
字纹高定给掉只有四颗鸡蛋的重量很轻，要不要答复你20？
对，哎呀，粉丝群今天炸锅了，他们就要答复你。
30要达芙妮的打达芙妮啊，那些拿不出来的，非得说自己是老板娘的，来给我搞个五块，9.9块不开了，卡包一千单五块。
没有达芙妮，非要说自己上过达芙妮。
现在直播间快2万人了吧，2万个人帮我证明一下，45。
改价28嗯，不用问发生了什么，也不用问我为什么这么大的火气。
改价25、记住一句话，如果有人欺负你的时候，一定要加倍回击，如果你不回击，就是给了欺负你的人变本加厉伤害你的机会。
25、打死你什么叫人在做天在看，什么叫一口唾沫，一个钉月牙包，我都服了，这拿了个什么？
新款。
25。
我没有吗？
那个月牙没有吗？
那不叫牛角叶子，你不知道吗？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
没有是吧？
去找美琪怎么回事？
129，我徒弟的那里看的。
30真服了。
20。
拿一个达芙妮的那个新款吧，30，我真服了，那他在干嘛呢？
对，就这个哦，不是没有。
对，就这只。
好看吗？
好看，就这只不是没有，是他们不舍得拿给我。
好看吧？
好看，达芙妮的原单牛角包啊，要不要看这质感，原单尺寸。
哎，现在怎么回事啊？
在搞什么25。
不要就不上了，现在都是老粉，三十嗯，9.9块给我气死了。
蒙娜丽莎的垃圾袋给你们搞个79点。
没抢着想要是吧？
蒙娜这个是达芙妮经典的牛角包，来看一下什么是正儿八经的腋下牛角原单达芙妮你看一下门店卖多少钱，这个懂得去领原单2.7买回来打的版全部都带，全部都在小零钱包。
原版、原单、全套达芙妮的礼盒改价给我上上，自己去看看达芙妮在德国卖什么。
用的是意大利定制的老花料子，跟威登家的同厂料全部都带达芙妮，全部都带达芙妮的金标牛角没了一单。
来看一眼里面全部都打达芙妮的金彪，有贴边的，还有小的零钱包啊，这个是福利来的，就这一波。
搞个25分掉了。
三十给了啊，还要什么要寻记啊，四十五寻迹也有，35没抢上啊。
阿虎你没抢上啊，七单没有了，那就真没了。
15那个是我们给实体店供货的，30吧。
小乔乔，嗯，今天不啰嗦，该拿的不该拿的全给这个是三十五搞定。
小小剑桥，来这个包拿一下。
好看吗？
去看一下。
我有的时候啊，我的客户，我给他们签了保密协议，不能讲。
在南风家，你看看这个包卖多少钱，也不贵，169。
我今天这样子改价往上涨，69.9块定制的水晶植鞣牛皮扣一第斯的原单。
你秋冬搭个大衣风衣给他们看看，背在身上好，你自己看这种质感，这种档次定制的牛皮波尔多红内这包底长16，高度高度8。
它是佛罗伦萨，佛罗伦萨是意大利的一个小镇，它主打的是一个慵懒的风情，美拉德综的色系。
你们收到货就知道了，跟两三张的比吧，不用给我分享直播间了啊。
二十五不是来卖货的，你分享出去谁知道是我不想让他进来的人进来了呢。
三十没那么多货，我如果是卖货，巴不得10万人给他搞个一千单八块。
你看看电脑放五部十部都没问题，给你半个行李箱了，毛毡包。
30、最近问一句，你等一下拿了，最近有没有刷到模仿我还要诋毁我的直播间？
有的打有。
45我痛恨的啊，不是你模仿我是你模仿我诋毁我还要觉得你，还要来说我模仿你，你没事吧，我600万粉丝的大号没了你就可以随便讲了吗？
30送你一句话，天道有轮回，苍天饶过谁。
25岁不是不报啊，时候未到。
你把那个爱玛家族的给我拿过来，不要不是长一张嘴，个个都可以是老板娘的。
你们看款看价格，我这个人不喜欢逞口舌之快。
不用，你今天这样子，不用一不用那个了，砍吧，上上69.9块牛皮莫兰迪燕麦色的飞马。
你光看这个五金，我雕刻的这个五金都要60了。
两室一厅安排运费险，牛皮梅拉德中四个角都是牛皮，安排运费险。
东西不好，我会给你安排写吗？
还有人说什么剧本20，你给我写的剧本吗？
我今天一个包是卖你300还是卖你500了？
我需要搞个剧本，不要60了，给信我的30。
17、删掉，我不需要剧本如果这件事情你们很难理解，那你就去看看辛巴，看看小杨哥，人家头部之间都有互掐40、我600万粉丝的账号为什么播不了，不是人为是什么？
37，我不想解释，你信我的去领当然了，30你们新来的也不需要问我发生了什么，你就看我包怎么给，价格怎么拿。
算了，搞这些国内单力度不够。
25他们只知道便宜，但是他们不知道牌子。
拿一个艾玛家族的，爱玛家的30，艾玛家族的货，爱马仕的全套高定礼盒。
是的。
要吗oversize慵懒，我告诉你这个miki的就二十嘴巴，谁都长了一张嘴，用嘴巴讲实力谁都会讲，回去背背词儿就行了。
问题是包他拿得出来吗？
八块价格又给得了吗？
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我去登机逛超市就背它刺绣拿。
小孩子才口嗨，我不口嗨，直接拿爱玛家族爱马斯丁的给我搞过来。
75。
认识吗？
30块兔子给，还有说我卖货吗？
艾玛家族只有十年前给LV gucci香奈儿做过代工的，才能有这个资源，才能拿得出艾玛斯町这个牌子。
看一眼这沉重感，这皮需要我跟你讲什么皮吗？
每一寸皮都会呼吸。
牛皮包底做定制，只有真正新西兰的牛皮才有这种装装的感觉，慵懒感改价啊，老师同款。
减700。
对，上大了金角角。
我老弟瞪着两个大眼睛看着我，不可思议的价格，觉得我赚钱的别拍我说了，人活着可以放两瓶矿泉水，放保温杯都行。
两室一厅的清单就像这一波收到货不是牛皮的，打包拣了丢给我，丢给我。
背后有贴边灯一个铃铛，哆啦A梦同款的铃铛，东大门订过来81条3。
把那个说我们家高级的指鹿为马，给他安排个mp 70，这个这个加130我说了啊，加加了棕色加100单我说了，我这个人是这样子的，25我最痛恨的是背后给我捅刀子的人，你可以跟我明说呀，你可以跟我沟通啊，为什么要做这种事？
35。
如果我也跟你一样，那我就没资格说你，所以我不会沦落成跟你一样的人。
28你咋了，我就明着来，我不怕得罪人，因为我这个人做人做事光明磊落，没有任何污点。
你随便diss，把后面的价格调低一半。
40。
当你被别人欺负到家门口的时候，你如果还不回击，那就不是钱不钱的问题，这是底线是底线的问题。
芭比你当个牌子是吧？
我69搞掉。
嗯，你们也不用说我大气，讲真的我跟他不一样，我不需要演戏，我不需要标榜自己说自己有多么大气，多么怎么样。
我就是为了出一口气，刚好这些包你们喜欢三十，仅此而已。
我从来不喜欢给自己加戏来改价30。
对我坐着就是出一口气，你们也不用问是谁，也不用把他的名字打出来，你们喜欢吗？
就领啊，我就是出一口气，没别的。
这多少只啊，统计不给他供了，不用给他供，也不用管他尾部尾尾部尾款多少个。
还有75个波士顿，第一只波士顿是出自蔻驰家的，火了五六年了。
这是飞马莫兰迪燕麦色的飞马改价上上了几个就好吧。
觉得我是来演戏也好，剧本也好，你别理。
对，我不在乎。
我总共75个，2万人根本不够领，我不需要让你相信我知道吗？
啊，这价格你还觉得我赚钱，那你的钱是金子做的？
安排运费险，油皮，嗯，不用问，二十五漂亮。
对，我这个人就是这样子。
有一说一，35。
如果我也能虚伪一点，会演戏，我也不可能受这种气，吃这种苦。
五块吧，9.9块箱卖货的就五块。
我已经好几年没有吃过这种苦了，还是刚当时刚来广州创业的时候，35本来真的搞个直播，我只是亲亲货，被别人当成眼中钉肉中刺去经历这样的事情。
来改价，60就搞六十不卖了。
一莫名其妙又来了一堆黑粉。
之前黑我的人我怎么知道这个事情？
我还要感谢你们这些黑粉。
他找了一堆黑粉来我直播间一直黑我，结果人家买了我的包跟我道歉，我才知道了这个是20。
真的人性在利益面前有多可怕，你们永远记住24、如果你站在一定的高度，一定要擦亮眼睛看看你身边的人是人是鬼。
跑个40吧，不解释31个，把我们家的这样子，你不要搞这些，搞得他不痛不痒的款了，你把他那个排第二的那个仿版，他仿的蒙娜丽莎的嘛，仿版排第二，卖了两万多只嘛。
对，拿过来20。
我痛恨的我说过了，我只痛恨两种人一个是撒谎的人一个是背后捅刀子的人，你们讨厌吗？
40当面一套背后一套。
黑巧这双肩包啊经典款。
我当时一无所有，来到广州我都能做12年代工厂，给奢侈品做代工，做到老板娘的位置。
更何况我现在什么都有了，我就是直播顶多几千个款吧，还能有什么？
我投资个工厂再干一家还要300万呢。
没关系，多少只？
这个还有70 78 8个黑巧，为什么啊我们家的黑巧这么出名？
因为这个是真皮的，牛皮，而且在上面做了油辣爆裂纹。
像这种油蜡爆裂纹的话，为什么要做？
它经过32道的工序做出来的爆裂纹，你背三五年拿出来依然崭新如初。
对，这就是给你们做油蜡皮的一个工艺，就是为了让你们10年还依然这么新改价吧，搞上去3 69.9块，正儿八经的75度的黑巧色，75度的黑巧克力，这像是69的包吗？
大金标减重减压的设计，50斤的重物背在身上没感觉的牛皮牛皮给掉。
不用分享直播间了，不用分享20不相信啊，随便你信不信，你就看我这包怎么给35，我又不是来讲故事的，你就看这包有没有给你放单，17有没有给你们搞这么低35我大号我大号5万粉丝哦，5万人在线，600万粉丝，看到没？
是不是我本人是我只不要以为我是个女人，我就好欺负，不要一百多六十九蒙娜丽莎怎么还不拿过来？
把它排第二的，本来你自己搞个房本，没有人会戳破你。
你非要拿着你的仿版说你的是正版，说我模仿你二十八，你没事吧，35。
搞个40吧，给了拿过来。
这只要不要蒙娜丽莎的机场秀款。
他拿着20万现金跟人家老板谈合作，想拿这个款，人家没给，搞了个仿版。
知道我为什么能拿，我不想解释。
20我说了，别人能拿的我能拿，那叫基本基本水平，别人拿不了的我能拿，这叫实力。
我给蒙娜丽莎都怠工了12年了，多少年的朋友了。
8.8块满面刺绣能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套就8.8块。
好的。
戴飞，今天不用一百多，六十能感觉到我价格乱报的吗？
搞个40吧，把蒙娜丽莎拿过来。
这个包啊不是真心喜欢的，不要领了。
虽然是出一口气，但是我只有我89个是吧？
我不是老板娘，拿不出这种皮胚，每一寸皮会呼吸的3.0的牛皮。
我告诉你啊这个包是什么？
只供给上海浦东和虹桥机场，还有奥特莱斯。
你当初拿着20万现金要定这个款，也不是我故意针对你是拿不了只供实体店，只供机场，供奥特莱斯的。
我为什么呢？
破不破例不重要，争一口气，改价挂上去炸130十九大马家一配三的高端玩家都在我们家领这只包十几万的burking用的什么皮它就是什么皮说到做到提单waves牛皮牛脖子这块皮叫waves牛皮大马家的御用皮料一个牛一个脖子，你看是不是缓缓回弹这是working，这是小working升级的包型这前面搞了个桃心造型，为了在视觉效果上显腿长提到没有？
只剩这一波啊，我如果卖货，我4万人在线就卖了。
看到没？
这吊挂件，复古的象牙手工挂件，复古的仿象牙挂件，一个挂件180全配，安排礼盒，安排运费险。
加100个。
嗯，30。
给我气死了，真的。
搞个20我没接上了，16吧直接少了，本来我都不播的，真的是给我气死了。
40。
我要不是一身反骨，我要不是一生好强的性格，我今天嗓子不好，我都不可能坐在这里。
25、别少了。
钱赚不到，我能睡得着，毕竟我做工厂做了这么多年，该赚的钱也赚40。
谁受气了能睡得着？
30、这就好像你你是一个赝品，你非要说别人是赝品。
25、别打不用管你不用接他的电话了，说都说了，接什么电话。
紫气东来这么多人认定路遥家来认定路遥的，打个认定给他们设置好的。
姐太奎子这包在别人那儿见过打一，没有见过打2。
因为路遥最爱紫色，紫色代表着神秘和优雅，紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年只能采摘一次的薰衣草做定色定染。
所以这个包每一年的90月份才会有，马上就没了染料，没了大自然的染料。
薰衣草紫里面都是牛皮的，改价什么搞上去？
上海69脚牛皮上压的3D立体的蛇纹包底做定制牛皮，一条丝巾两张全沛安排运费险还能减，不想减就20吧，包足够牛，价格足够低。
我需要说什么，你们永远记住实力，耳听为虚，眼见为实。
相中小桶包啊，给你们30，觉得我卖货的不用领人家赚钱，哄着你，你开心就好。
我们是双向奔赴。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八款。
搞个40吧对我600万粉丝的大号为什么播不了？
5万人在线，我最痛恨的就是背后捅刀子的人。
25。
史努比之前碍于你的面子都没拿吧，豁出去了，给我搞个40别走了。
我发现了这个社会啊就是欺软怕硬，你越软软30别人越把你当软柿子。
所以我的性格一直很高，20我早就明白这个道理。
好看吗？
好看。
改价上。
搞个三十三，不想说话，还觉得我是卖货的那就卖吧，我这个价格能给到你。
也是我的本事了。
好吧，你的钱是金子做的。
把黑粉叼出去，黑粉给我踢出去，搞这么多无脸的表情干什么呢？
踢出去吧。
你觉得我们家包不好看，你也不配拥有我的包。
人跟人之间你不喜欢我，那是你的自由，我也不可能做到人人喜欢，但是你不喜欢我，你还要告诉我，那就是你的错，是你不懂得尊重。
对谁都有喜欢和不喜欢的人，没必要讲给别人听吧。
这点礼貌不懂吗？
父母没教吗？
来，这个包不卖了，请我自己的姐妹们。
黑粉掉出去没搞上去。
上六只脚脚网纱打底，3D立体的压花工艺。
这个是什么？
克里斯汀迪奥家的原厂料子做的定制一件连衣裙，3680，看一眼全部打赢标包底做牛皮安排起。
别信我的姐妹，你不用说亏钱赚钱给自己人的，给老款新款给他们看海报款一款好吧。
25我说了，人活着不争馒头争口气。
你越是搞那么多黑粉黑我，我越是要做好给你看。
本来30以前我都很佛系的，一个月就播个56场好吧，八块。
我人我活的就像弹簧，你抢我就抢，你弱我就弱。
79、我不惹事，但是我不怕事。
这是我的第七个号信路遥的一个自信给我的姐妹。
25岁，好吧，你不信我的没关系，你随便去哪里当冤大头，那是你的自由。
35、你无法叫醒一个装睡的人。
25、你喜欢就好，开心就好了，成年人只做筛选，不做教育。
35、我工厂1500号工人，我每个人都要教育，让他搞得跟我一样，那我一天什么事情都不用干了。
姓路遥的把信给我刷起来。
27、邪不压正，把那些信的质地挑一个40，你把这样子吧，你也不用挑一个，把后面的价格给我调低一半，20 50的调25，60的调32，15的调15，现在改。
信我者不白信啊，你觉得我是什么样的，你也不用觉得我态度差，也不用觉得我这个人怎么这样。
你觉得我是什么样的人，就配得上我什么样的态度。
信我的不自信。
新百伦知道吗？
61双鞋子三四张吧，三千多家实体店，新百伦领跑给掉。
嗯，我就这样的人我不仅嫉恶如仇，25我还爱憎分明。
蒙娜丽莎要不要好看三杯要吗？
没关系，我已经第七个号了，我已经有心态了我600万粉丝的账号为什么设置私密？
老粉你也不用问，正义也许会迟到，但不会缺席。
20、给老粉分掉。
五块给信我的人一千单。
好的，姐就这么纯粹，就这么简单，包足够牛，价格足够低。
说什么我需要跟你逞什么口舌之快，我需要告诉你我是个老板娘，我非要让那些不信我的人信我。
60人生啊，允许别人做别人，允许自己做自己，你说别人就是不放过自己。
35岁拿过来不用不用畏畏缩缩的跪就跪，搞过来快点。
嗯，我妹妹跟我确认了很多遍，问我要不要。
我这不是豪横啊，我今天是气到了，我老粉知道我平时不是这个性格的。
给吧，蒙娜丽莎原单这包我顶着很大的压力，实体店实体店都还没有发布，我先把货拿到你们这儿。
为什么正常的双肩包是不是这种尺寸的？
这个双肩包是根据亚洲女性的身高身材比例特地调制的，它可以做到3杯，不是说它是三种功能，而是说三种背法，你背起来都很美。
手提双肩你看看手提美不美，美，手提的效果庸不庸懒，手提啊还可以双肩。
然后像你背这种大包，你出去登机或者是出去玩肯定会放很多东西。
你觉得重了就把它套在行李箱上，三杯改价。
什么减1000搞上去。
今天你说你不是来卖货，你搞个五百多你正常吗？
你觉得我们赚钱的不用领了，这货收到跟四位数的区别。
什么叫牛皮每一寸会呼吸？
你看这种质感，真皮牛皮假一赔四替代14寸的ipad能装吗？
把它去掉啊。
姐妹们自信一点，只有你们想不到，没有路遥做不到。
是的，ipad随便装。
还有一层依云的矿泉水，你都能装五瓶啊。
姐妹看看这保温杯牛竖着放的牛不牛？
背后还有两边还有贴边都放一些卡片耳机，都可以安排礼盒，安排钱。
你打着灯笼找不到这种正版的了。
20我说了，只有你们想不到，没有我做不到。
搞个15一个还不信我没关系，把黑把这么多黑粉交出去，他急了是吧嗯。
你们自己看，明眼人都看得出来吧。
我这些我这些表情，那些诋毁路遥的不是私密账号，就是没粉丝的。
三十全部是同行请来的水军，我就明着来。
没关系，我600万粉丝大号没有了，但是我的老粉我播哪个号，他们就追随我到哪个号。
八块给铁粉能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
自古以来都有一个道理，邪不压正。
两千单给老粉分掉我往韩国刚供的帆布袋。
你要是整个抖音卖包的，你要能找到第二个路遥，像我这么真实的，你去找40早了，现在直播间2万个人听好了。
广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平的工厂给奢侈品代工的，欢迎来参观。
你们可以直接去生产线上看看那些代工的品牌。
20什么M家呀、扣加呀都有。
史努比是不是正正品？
以前没拿的，现在给你们49牛角包扔掉。
来不要不要90了，砍半45，不开玩笑。
我问你们有没有刷到过其他的卖包的直播间，说自己是老板娘。
有的打有我问问你们那些卖贵妇膏的，那些卖艾草贴的，那些又给你卖手表的。
我路遥说我只做了20年的女包，从我600万粉丝到今天第七个账号，我有给你们搞过一个除了包以外的东西吗？
没有，有30。
好，摸着良心问一下，要这只。
好好看啊，我有吗？
我有给过你们，你们都知道利润大的护肤品，什么艾草贴、贵妇膏、手表，一个卖你299。
我路遥干过这种事吗？
没有。
所以什么真什么假，什么叫实力？
自己看吧，自己感受吧。
这颜色别人也拿不了，我什么都不拿，光拿包都秒杀别人18条街了。
海葵紫，一年只能盛开一次的薰衣草，来自大自然的颜色给你做定色定染。
牛皮3D立体的压花工艺，为了做这个南瓜包的定型，全部给你们做了拉链的定制。
这一条拉链二十多块，四条八十多块，改价上上了63 9。
给信我的姐妹，好的，不谈钱，对钱不钱的无所谓。
我觉得路遥是重感情的。
你们自己觉得光一个小粽子贴边都贴边口袋两室一厅，别看它小，五折雨伞能放两把好看吗？
好看，你找不到的，真的找不到，你打着灯笼去找。
22我10年前啊给LV cci 30香奈儿做代工的时候，这20年来是人是鬼都见过9.9块，但是搞个直播真的是刷新我的三观了。
40、遇到这种人，发生了这种事情，你可能新来的不了解，觉得这价格不可思议了是吧？
是的，25、不要不可思议。
40、人活着不争馒头争口气，你心情不爽了，你不舒服了，你做什么都不开心了，你要这些钱干什么？
你们应该跟我一样吧。
美吗？
美真正美的东西是不需要修饰的，不需要讲的那些讲个35句，讲个三五分钟，那都是忽悠你买的。
自己看说两点，这个颜色是爱马仕的调色师调了107次调出来的，叫莫兰迪燕麦色。
这颜色有多牛啊，你们自己看看啊。
在棕色的部分这里是不是很黑，你看就是这条分界线，蓝色的部分是不是很白。
这个颜色很衬肤色，很显白。
今年克里斯迪奥LV都在出这个颜色的包改价，我再熬六级家教牛皮啊。
之前买188这个包买贵的怎么办？
买贵的退。
什么是责任？
什么是担当？
不是一张嘴188买贵这个包的直接找助理退差价。
是的，我今天说了，不是来谈钱的。
你去任何一个直播间，谁能跟你讲买贵了退安排运费险人家都不退的。
30吧，我这里一年保价15，两年售后，不然我的老粉一路追随我到现在。
25邮差包都喜欢。
路遥把那些说喜欢我的置顶。
这个搞个八块吧，我自己的项链、耳环全部都放在里面，就八块。
我泡温泉就带它，这是旅行的一个首饰盒，蒙娜丽莎的双肩包99。
好吧，50啊，就25，50都不要。
他们老粉都说我很真性情，所以我因为这种性格也得罪了不少人。
但是我不想改变，因为我觉得没有什么值得我改变的人大包搞个50吧。
你们觉得什么是对的人？
什么是好的关系？
我跟你讲，真正对的人，真正好的关系是不需要你费劲的去维护的。
就是我本身就这样，刚好你喜欢本身的，我这才是对的。
要吗？
你这样子认同的打认同的。
这没货了，拿一个高货过来，这包五块，很软的料子，拉达的倒三角。
所以我从来不勉强，也从来不牵强。
我与其让一个不喜欢我的人费劲的让他喜欢我，我不如让喜欢我的人更喜欢我，对得起认可自己的人就行了。
一千单给信我的姐妹5.5块折，雨伞都在里面分掉菜篮子搞个69吧，里面还有个小包啊，有子母带的69。
喜欢吗？
20吧，无所谓这么多。
认同我的姐妹，你拿刚刚那个一池锦鲤，好，一池锦鲤拿过来40。
30吧，最少的嗯，喜欢路遥说明我们是同道中人。
嗯，我把我不把你们当外人，我就是本身的，我喜欢的留下，不喜欢的出去。
你们永远记住，这个世界，没有人能让你们改变自己。
春风十里，都不如取悦自己，自己活得舒服是真的。
还有多少个？
还有79个79个啊，360度旋转一池锦鲤这个包啊，看清楚，不用讲了，这料子外面都订不到，三蒸九晒十八秀的定制。
侧面包底全部是牛皮，新款全部都带磁吸扣，前面放证件啊，放零钱都ok的。
嗯，这个包叫only go，在lv家出的这个包型里，这个owner go的包型火了十年，一条丝巾两张全配改价。
这个是我们往法国、瑞士、意大利不内供的四个国家供的艺术品等级的这种包之前放在橱窗里，那都是提升整个门店level的包。
对的，三蒸九晒十八凶，安排一个牛皮的长肩带，配七单就上。
这一次ipad随便装ok吗？
Ok永远相信路遥给那个山下摇摆，给他安排个包吧，安排一个M家的25。
我就这样，信我的不自信，你对我好一分，我对你好十分。
12吧就12一个，你对你诋毁我一次，我也会怼回去30帧的什么三十。
卡包给姓吴的姐妹一千单五块，12层防消磁的卡座啊，搞个五块吧，不啰嗦。
迪士尼的兑现承诺的89给你们看一下有没有雷射。
所以我说了，在我家买到一个假货，恭喜你发财了。
30我按吊牌价四倍给你搞个30吧。
史努比听过没？
童鞋应该都知道，一双鞋子都要两三张，要山下这样子吧。
我上这个包之前啊，我不用那么多人给我踢出去，5000人5000个人踢出去啊，证明一下什么叫人不在多真心对我的就行，50拿过来吧。
不用问，买过听过山下没有，看一下，只有这种端端的才是正版。
给他们看，这个是海报款，好看好看吧。
一秒回答牛皮癣山下的包，原厂料，原厂皮，侧边兜啊，三下寻迹侧边都能放些身份证卡片，这全部都带侧边兜，两条肩带改价搞上去，啥60加9不用道歉，黑粉跟我道歉没用了，买不了，不会让你买的。
黑我一次，这辈子别买我的包。
对，就允许你有个性，不允许我有个性吗？
给信我的，再给一个。
今天两个包桶包一起69，手提斜挎都行OK吗？
OK牛皮这么大个牛皮都不够的，两个一起棕色加一百单Carry on。
你怎么知道我今天想拿carrio给20要Carry o吗？
懂Carry o的一个字，懂我踢出去5000人了，我们剩下的都是自家姐妹了啊，怎么还有那么多表情包给我踢掉，嗯，跟我自家姐妹聊聊天。
25 carrio你们懂不懂？
69。
达芙妮的Carry on黑色。
你是不是挂在下面了？
对啊，他们一直call carrio达芙妮，有人扣啊，你过来，你试着挂了，你怎么不经过我同意啊，29别走了。
30吧，懂开锐澳吗？
25可以先拿个青出于蓝吧，有没有新来的，第一次来的，打个8。
实力这种东西啊，耳听为虚，眼见为实。
不要总说我动了你的蛋糕，动了你的奶酪，跟我谈什么品牌调性，没有消费者给你买单，你的品牌有什么调性？
美不美？
美。
这个品牌方人家品牌方多有格局，扣一。
第四说了他当年找angelababy合作的时候，1500万人家在我直播间搞个一两千个包，就是给你们就意思一下都没有当年请baby花的多。
人家什么叫格局？
时代变了，品牌方的格局要打开。
这包不是路遥给的啊，你们去了解了解这个牌子，扣一臂四，人家真的很有实力，不然也不会拿2000个，我出来先给500个改价上十家青出于蓝现在都已经火了，深蓝、浅蓝、淡淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂弗里兰、莫兰迪色光，一个蓝色做了7种明见度的颜色，只有意大利300万的机器能做到。
侧面包底都是牛皮。
安排运费险，让你们知道一下什么叫一线笔，什么叫定制奢侈品一线品牌。
我耳朵红的5折雨伞能放两把啊，肩带是牛皮的，脱掉了啊。
什么二十不用给我搞表情，你不用给他打电话，你很影响我。
我现在是箭在弦上，不得不发了知道吗？
难道我现在跟人家说一半我退缩了？
30。
人生啊，40就像下棋，落子无悔。
我既然决定明着来，我就不可能退缩。
不管现在有多少人给我打电话，也不管现在他跟不跟我连麦，我都无所谓。
45送你一句话，早知今日，何必当初。
史努比给我，少女粉给他们不要80、49、40吧，就40把书拿过来问一下他们要哪个。
凯瑞，我没有啊，30 carrio要凯锐欧的，等一下今天会给你们搞，这不要50了，二十五我老弟哎，你跟他讲屡教不改的，让你把所有的包都做好链接。
我说了，我很随性的，我直播我想拿哪个拿哪个，你怎么老是这个链接没有，那个链接没有呢？
三四十那了，不好意思啊，真不是专业的。
他去临时做链接了，来搞个五十九，先拿一个山下荀记，一堆人扣三下，要吗？
要这支山下的啊，你们把山下扣一下。
来30，爱马斯丁的，要山下的打山下粉色史努比没有了，给你这个好看吗？
大棍80。
拿个山下过来吧。
什么叫信念感强啊？
我发现有的人啊真的是孤陋寡闻，井底之蛙。
你看你发现有人跟你过得不一样，或者有人跟你有不同的见解，27你就觉得别人这有问题。
有的人啊他只喜欢跟自己同类的人，他能理解，但凡跟他不同的性格，他就觉得别人疯了。
30。
要山下的打山下信路，要再打个信字，我不赚你的钱，我也没有必要哄着你。
麦又没电了。
没电了，要没电了，红了。
又他又又又又过来了是吗？
很软的料子，360度旋转。
我告诉你个个都说自己是老板娘，连个松的尺寸都都搞不了。
看一下我们家笔记本电脑都能装三部，侧面都有磁吸扣，看到没？
磁吸扣，然后背后可以直接放在行李箱上，双肩背单肩都可以改价上上139航道拉都有你这个充电肯定有问题。
定制的西服里衬包底做定制，这牛皮的啊踢单吧，就只会上这一次，给他们看看官方多少钱。
可以自己可以搜一下，不是还有一个麦吗？
2。
Ok. 
好了，我服了。
有声音吗？
啊，听到了吗？
听到吗？
听到了可以了改价25。
听到我声音的打听。
到。
35嗯，喜欢我的美甲，你最好截个图吧。
没关系，我就算是个哑巴，我的包也会说话。
改价60就搞个60吧。
好，嗯，无所谓了。
20吧，好吧，嗯，这也不多了，31个你别少，无所谓了。
对我600万粉丝的大号，为什么说没就没了？
为什么小黄车挂不了了？
你们不用问我说过了。
正义也许会迟到，但从不缺席。
改价37。
你不用给他发消息了，他来就来了，他不来我都下播了。
30。
人啊都要这个，你们要吗？
这是限定色，不要我就不上了。
Ok吗？
拿来呀，不是这个服了。
20。
拿紫气东来，哎，你不用说拿错了，拿过来来来回回的。
我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
不可能你一句拿错了再拿回去吧。
35拿过来没有什么错，不错的，好看吗？
好看。
海葵子在法国一年只能采摘一次的薰衣草给你们做定色定染工艺。
3D立体的压花牛皮，压的是蛇纹，听声音，一串珠子八十改价。
上这叫nano，nano LV出的nano火了五六年的包型，这包经得起岁月的沉淀，时间的审美。
法国一年只能踩一次的颜色，这种颜色我每一年只有9月份十月份才会有。
对，可遇不可求定制的波尔多红内一条肩带，两张全沛安排运费险。
我一拿着奢侈品又长人了。
就20吧。
所以我说什么他狂由他狂，明月照大江。
自古以来邪不压正。
不是我路遥动了你的奶酪，动了你的蛋糕，有本事。
你也把价格搞搞低，UR的40你也拿一些品牌，你光靠你自己嘴巴说你是老板娘25别人就信吗？
要么你就实在一点，不要讲自己是老板娘。
对你就说你是个主播怎么了呢？
大家又不傻，哪有那么多老板娘呢？
24、真服了，我最痛恨的不是你模仿我是你模仿我还要说我模仿你有底线吗？
迪士尼给他们89，所以你们不要觉得惊讶，我这价格怎么搞这么低，这些牌子怎么拿的这么炸？
人活着不蒸馒头争口气。
35、达芙妮。
要不要所有人啊？
没关系，你们就去刷100个直播间，你看看有谁能拿得出来。
达芙妮。
美不美？
美，达芙妮经典的Carry on，去搜一下CARRY Carry OALL达芙妮原单，你给他们看看达芙妮家一双高跟鞋399。
鞋子。
看到没？
这鞋子才用几个皮呀？
我这一个包几个皮啊。
侧面全部都是经典老花的双口袋，很慵懒的雅丹风carrio原单尺寸改价上上139牛皮不用问，现货在仓。
我光达芙妮这一个牌子，我货都囤了两百多万。
有人说我忽悠我存两百多万的包臀，两百多万的货，就为了忽悠你一个包，我吃饱了撑的。
二十不想废话啊，你们自己感受。
真正肚子里有货的35是不喜欢逞口舌之快的改价。
嗯，40好吧，二十有没有我的老粉，我的老粉在的打个在，如果不是我600万粉丝的账号播不了，我今天不可能坐在这。
我们以前下播都还有5万人在线吧。
对，为什么现在才2万人？
现在还没下播才2万人。
一套79，我最痛恨的就是在背后耍手段的人。
36你越不想我好，我越要好。
给你看30，我就算现在是一个新号，我才短短的半个月就有100将近150万粉丝给我，再给我两场，你不管拿多少款亏多少，我必做到5万人给你看。
是的，三十让你知道背后搞小动作没有用，35直接扫，搞这么多黑粉来，那一分钟一个的人在外面干什么呢？
要不要还没点。
30不卖了，气死我了，在搞什么？
这也给我搞个60，你看手机了吗？
搞60。
搞一堆黑粉。
30。
他安排的人来了是吧？
之前黑我的都跟我道歉了，这是不是一个人黑粉都跟我道歉了，看到没看到了啊？
他找了一堆黑粉来黑我，结果呢都跟我道歉，被我们家的品质折服了。
40 40你就把后面的价格给我搞搞低好好吧，看一眼360度旋转，好好看。
螨面霜绣的刺绣工艺，用的是三蒸九晒十八绣刺绣。
路遥是江苏人，所以请的是苏州的绣娘。
包底做定制牛皮，整个侧面用了264颗重工镶嵌的铆钉，连着流苏都是牛皮的。
改价上下一点半就好吧，觉得牛的打个牛给他们去感受一下这种包之前不拿的，如果不是治这口气，我不会拿，不会五折雨伞随便装，没了提单包底做加厚安排运费险，我们往法国意大利供。
这个全部都是放在门店里提升门店level的，不然我不可能一拿一池锦鲤都涨人了吧。
20好吧，改价吧，三十丑，你可以说我丑，你不能说我的包丑。
对我的每一个包都是作品，都是我的骄傲。
一起35删掉，搞个40吧，不卖了就跟这些黑粉硬碰硬吧，无所谓，我倒要看看是不是邪不压正，31个，明天不要80了，就31条丝巾都80。
69迪士尼的69，我们家铁粉在哪里？
你这样子拿一个那个一叶知秋给我。
好的。
35，人家都因爱生恨了，我说怎么莫名其妙那么多黑粉，人家说你没上架，一堆人要双肩包，你看不见吗？
他们都要双肩包，你实在不行，明天再找两个助理放在那儿好看一下。
公屏20，我们工厂别的不多人多是要这只吧。
不用因爱生恨，给你们360度旋转牛皮癣真皮做的油辣爆裂纹白彪银彪是普标金标上等品。
这里是减重减压的拼皮肩带，50斤的重物背在身上没感觉，一叶知秋啊，只有真皮牛皮才能做哑光爆裂纹。
你看这质感改价上上就是一脚，真的皮吗？
我们家摸着良心讲，一套镜头十几万。
是的，就是为了让你们看出真皮的质感，人字纹高定一层，这一个泰迪的公仔，东大门订过来81条全给还用。
讲吗？
不需要知道为什么别人家一个包讲三五分钟20，我啥也不讲，标包就秒空吗？
凭包凭价格搞个三十又黑我了，说我们家背景是假的，你去把那个你去把那个窗户给他们开一下。
不用讲，看到没看到了，真的50你别少，你看看南风家多少钱，给信我的一个自信，不用39、36直接走你越不想我好，越想找黑粉黑我，我越是要好给你看。
对我用嘴巴跟你一样口嗨，那我就跟你一种人呢，30我从来都是直接回击，拿价格，有本事你拿包啊，你一张嘴叫嚣什么25。
谁都有嘴，都可以说自己是老板娘。
拿得出来吗？
3D立体的压花工艺好看，意大利300万的机器做的立体压花。
你看这配色，你看包底都是牛皮，连着一个拉丝的五金啊。
你如果60块钱能订得到，我找你定10万个。
对改价上信我的去拿吧，不信我的不用拿了，懒得解释。
你不信我，为什么还要领我的包呢？
啊，打金标像是69的包吗？
安排改掉。
你不信我，我这里不缺买包的人。
你不信佛，寺庙里不缺烧香的人。
25、这样子吧，又黑我那一堆无脸表情的人都不好意思走了走了，我说什么邪不压正，都被我的价格和品质折服了。
你这样子拿个达芙妮过来说，我拿了一堆外国外品牌，不知道是吧？
认识卓什么鸟30U什么RUR知道吧？
37拿达芙妮啊，达芙妮啊，听过的打听过。
25少给掉了，真懒得讲讲多了像卖货似的掉价。
来来来79分掉，你见过比我还随意的吗？
没有，这种东西是能装出来的吗？
喜欢不喜欢？
40我今天嗓子不好，你们就且买且珍惜。
我说了，我坐在这就已经赢了，钱不钱的不重要，争一口气不那你新来的不用问发生了什么。
是的，我5万，我以前下播都有5万人在线，我600万粉丝的大号播不了，我的粉丝天天问我怎么不播，不然你以为我会拿达芙妮吗？
要不要人家实体店都补不到的货，达芙妮对我顶着多大的压力给你们上。
是的，25一个。
要吗？
要打要哇这个好看菜篮子70块用的是togo皮啊，这个我喜欢啊。
上怎么不上啊？
让你上就上。
这会儿怎么来了这么多人？
搞个20次来这么多人干什么？
给我踢出去5000人。
好，不需要这么多人我达芙妮才200个，看着人少我才上的啊。
踢出去40。
我说了，我不是来卖货的，不是靠我一张嘴。
你今天第一次来渌峣直播间，你就看着这个眼缘，你就说一看这个女孩子，一看这个女人就跟你投缘。
你一个自信答复，你自己去抖音黑标旗舰店看一看。
399黑标旗舰店一个鞋子才用多少牛皮？
我拿的是什么一个包啊？
全是牛皮做的包啊。
看到没？
这慵懒感，这复古做旧的感觉，一个达芙妮的原标，这五金开模费都多少了？
十来万吧，你再看这中间中间是月桂女神，像阿波罗的爱神月桂女神，达芙妮的又名慵懒风的牛皮改价上上100 39，真的吗？
把吗去掉，达芙妮原单假一赔四是的，在我家买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔。
你没了T单给他们看看什么叫牛VVVIP看到没有？
看到了达芙妮指定代工厂，只有我一家很软的料子上身我背一下，你给他们看看上身感，我就不背了啊，亏了这么多钱，我背一下，那就得卖出去double了，没必要背了再加100单，棕色加100单加了好的25不信我的不用你觉得我是来卖货的，不用领我今天真的是肺都气炸了40不用问发生了什么，老粉都知道发生了这么大的事情40。
我600万粉丝的大号小黄车没了你觉得我是个女人，就觉得我好欺负吗？
26、我工厂1500号工人，从来没有哪个人把我当女人，都叫我姚哥。
43。
不用来跟我连麦了啊，不用连麦了，他的粉丝也不用在我这里diss。
对，再过两个月你就知道什么叫粉错了。
人来30拿1个，他越给我搞我越生气，拿一个他卖的number one好的，这个莫兰迪燕麦色。
好的，拿过来99。
我那绿野仙踪呢怎么说啊？
哦，360度旋转嗯。
抛开啊，我服了。
好看，喜欢吗？
喜欢限量色。
本来想拿个绿色的，因为这个蓝色料子是它的三倍。
看一眼莫兰迪燕麦色，请的是大马家的调色师，调了107次给你们调的。
看清楚啊，在绿色的，在这个棕色的打底处，这个颜我的皮肤是不是很黑？
是你看这个界限在蓝色的部分是不是很白。
对，这个颜色很衬肤色，很显白。
牛皮牛我不讲，不是二百多，是两位数。
好的，搞上去上了，就是叫这价格，没必要讲，你们喜欢的就去领牛皮的肩带，像是99的包吗？
牛皮一副青铜拉丝的手柄，两百全配，可手提可单肩的，好吧，安排个运费险吧。
哎呀，想不动了，你们自己回去看吧。
真的这辈子没遭过这种罪，没受过这种苦，没受过不叫遭罪吧，没受过这种气。
二十忍不了一点点40本来我做个直播吧，老粉以前都知道我真的只是清清货，我没有想要好好做直播，非要说我动了你的蛋糕，动了你的奶酪30、好吧，我这个人呢活的就像弹簧，你强我就强，你弱我就弱三十2、姐妹们，你们记住了，任何伤害你的人你都要回击回去，如果不回击，就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会45、来卓什么鸟，本来还卖卖的，不卖35、拿个得物过来好德坞，我们往德物供的货呢，别人一张嘴都能说是老板娘了，别人能拿得出来的货，我拿出来顶多价格比他便宜，这不叫牛？
别人拿的出来的货我价格便宜，这是基本水平20、别人拿不出来的货我能拿得出来，这叫实力。
认不认同？
认同。
是不是有人分享到我直播间了？
怎么搞这么多人进来得物我估计这蓝盒子啊，我给你们看了500个包，没有拿过吧。
没to risa罗萨公爵，你听听这名字，罗萨公爵像个小牌子吗？
只有得物的货才能有这种手卡，这个是中金卡，这个里面是银联票，看到没有看到？
只有得物才有。
你不用拦着我拿都拿了还能不看小孩子啊，他们就觉得贵的东西就喜欢遮遮掩掩。
360度旋转牛皮上面做的立体压花，奢侈品最怕仿，所以他们每一个logo都是立体压花。
包底做定制牛皮，我拿的是大货不是样板，这是大货的质量，改价减600挂上去炸鸡小鸟里面全部都是定制的西服，里衬有长鞭带。
是不是得物的ipad随便装质疑，我不拿嘴巴回击，看看得物的官方卖多少钱？
25，你没事吧，我直播间快3万人，我在这里给你吹牛。
我直播间3万人，难道我在这里忽悠你2 35，我有这么傻吗？
28、还有那些非要为了黑我而黑我说我搞假货，搞假货警察会比你先找到我35、抖音日活14亿人，我要么不开播，开播都在榜上，抖爸爸能找不到警察能找不到我吗？
我搞假货30你们懂不懂啊，人家搞假货的都是在那种阴阴暗暗的地方，不见天日的27、能搞个直播，搞这么多人吗？
来芭比拿个牌子给他们，不用跟他们会那个不解释啊，拿个爱玛家的，要爱玛家的打个1 69 8笔。
有些东西啊口说无凭，耳听为虚，眼见为实。
搞个25一个吧，就25，喜欢吗？
爱玛家的品牌的怎么样？
好看。
我说了，人家人家拿的出来20人家拿的出来，我拿那叫基本水平。
人家拿不出来，我拿的出来这叫实力，你认不认同？
这样说实力你们觉得认不认可？
24拿过来把艾玛家族的给我搞过来好。
8、饼坊豆腐啊。
79、嗯。
30分艾玛家的有没有港代、韩代、日代？
问一下爱玛旗下的子品牌，正版全部都带一条杠橙色礼盒。
他们家的标准的爱马斯丁的好看吗？
好看，我还需要说它是什么皮吗？
不需要box牛皮，box牛皮是牛背那块皮。
你看这质感一个挂件，小叮当的挂件啊，哆啦A梦的挂件，八十东大门订过来的全配啊。
算了，不看吧，不看那里都不够抢改价吧。
这价格光一句牛皮你都很惊艳了。
上上了79，79.9块，可以手提，可以单肩牛皮啊。
牛七十九没认识我之前不可能没了你没事吧，你26000个人，快3万人，你上个五十单。
加500单，加上也小孩子啊，我老弟他觉得可能贵的东西他不想上那么多吧，你加上去，这不是贵不贵的事情。
别人欺负到你家门口了，你还想着钱，你退一步你就没有原则了。
底线原则问题，我从来不让步。
对，牛皮挂上去500单，我今天坐在这儿就已经赢了，风色加一百单。
有的时候啊，你努力的意义不是说你有多想坐在这个位置，只是你不想把这个位置让给你讨厌的人。
25、德不配位的人来吧30嗯，依晨家的韩系搞个50，不用给我分享直播间了啊，我不需要那么多人，本来一万多个人我当自己家跟你们说说话，我不知道现在是不是真爱粉，你们是路遥铁粉的，打个8，你这个不卖了。
35牛皮的。
菜篮子30不想说，不用问我发生了什么，他们说我公屏上有人说我疯了，说这个价格搞这么低，疯了。
你没有经历我的经历，你就不懂我的选择。
我路遥这个人信佛，我只是善良，我只是心软，但不代表我没脾气，四十也不代表你可以变本加厉的伤害我。
25我说到做到，我今天就是做给你看的，我最痛恨的是背后捅刀子的人，这个好好，所以我做不到跟你一样。
我明天来吧，他卖多少单？
他卖9800单。
绿野仙踪这个颜色叫橄榄绿。
我告诉你这个橄榄绿色采用的芦荟芦荟的原液给你们做的定色定染。
而且你看一下这个绿深一点你会觉得老气，浅一点会稚嫩。
刚刚好的橄榄绿，今年LV gucci香奈儿都在出这个颜色的包。
你们看什么叫牛皮，你看出质感了吗？
一秒回弹改价不是二百多，是两位数。
既然是为了跟他对抗，就不谈钱了。
定制的牛皮里衬，一副青铜拉丝的手柄，200包底做牛皮加工，可以手提，可以单肩，ipad啊课本什么都能装，去拿吧，给掉了。
25不用跟我分享直播间了，我已经气炸了，我600万粉丝的大号为什么播不了？
你说这事跟你没关系。
35对。
早知今日，何必当初呢？
现在不用跟我谈了，28把他的品都给我拿过来。
好，我路遥不惹事，但不怕事。
40、不是我是一个女人，你就觉得我应该被欺负？
我直播间应该都是女都是女人吧？
这个不要40了，34。
我跟你们讲，越是女人，本来我们的生理，我们的很多的机会跟男人都不一样。
所以我们女人自己称自己，我们要花更多的努力扎实。
你要永远记住一句话，这个社会也好，你的父母，你的老公永远不会背叛你的人，只有你自己。
25、靠自己才是王道，所以说我从来不喜欢靠别人怎么样，我被欺负了我就自己回击，我坐在这里我就不怕事了。
35。
确定确定，那都是老粉。
孔雀之意，很多人喜欢模仿我，抄我的话术，仿我的吧OK啊我路遥给奢侈品做代工的时候就明白一句话，就是要让我创新的速度永远快于别人模仿的速度。
我看你抄不抄的急。
好看吗？
好看，360度旋转孔雀之翼，你估计找这面料都得找两个月，为什么？
这是定制面料，用这种面料做的一件皮衣，4680。
什么叫孔雀之意啊？
上面是孔雀开屏的感觉，它根据不同的灯光会进行光变。
女人啊，就要让自己闪闪发光，才会有人迎光而来，对你不闪耀，谁会注意到你呢？
改价上上完就牛皮，波尔多红内包底做定制CKH2，真的CKH2吗？
岱章诒标做假货，蹲牢的安排运费险也掉，喜欢吗？
25在别人那是个牌子，在我这小K35一个分吧，无所谓啊。
你不在乎我还在乎什么？
你一个靠直播赚钱的人我是什么？
我工厂一年光接品牌订单也有200到300万的利润。
40你跟我好好商量，我能理解。
来45你非要背后搞手段，背后捅我一刀。
不卖了，28 8比你第一次来的，你们无条件信我的一个自信。
我现在休息一会儿，我看看有多少是真爱粉。
你不行，给我再踢出去3000人吧。
芭比69全套高定礼盒69给了我，要么不开播，开播就是榜一，不是明星，不是网红，也不是设计师，凭什么？
31个，凭我这张嘴吗？
把蒙娜丽莎的绣花拿过来，拿来了。
喜欢吗？
喜欢这个包牛到什么程度？
哎，先不讲了吧，你们不喜欢我不懒得讲了，实体店都不够供的来35。
波士顿枕头包360度旋转，我随便拿个包，吊牌都是晴岚。
一年出场费1200个的，六十九搞定。
小牌子我们不合作的，我们工厂接订单一个款一个颜色要一万单起订，所以我我这里拿的出来的黑色加100单就不可能是小牌子，明白吗？
25、这么多人信我呀，把蒙娜丽莎拿过来。
好的，看不看公屏吗？
要蒙娜丽莎的，打蒙娜丽莎。
45、我这个人是个急性子，不要让我等太久。
小象，哎，你们用过那个他们家香水吗？
他们家有个香水很出圈，叫事后清晨。
嗯，懂吧？
20嗯，对，就这只蒙娜丽莎。
好不好看？
好看，大码加一配三的高端玩家都在我们家领这个包，蒙娜丽莎原单。
为什么啊？
Birkin的皮我们给大马家做代工的时候知道birkin的皮每一寸会呼吸10几万的birkin用的就是这种wps牛皮。
什么是with牛皮？
牛脖子这块皮一个牛一个脖子，不用听我一张嘴巴讲，我这个人啊不喜欢口嗨，看有网络怎么抖动啊，一秒回弹，你看他缓缓的回弹，包底做加厚的牛皮，改价上下100 39。
你知道为什么这里要做个弧度的爱心吗？
就是为了视觉上你背上身凹造型显腿长。
美拉德综的限定色，时尚芭莎排前三。
没了没了你不行，整两瓶红牛去啊。
提单这里是复古的象牙手串，一个东大门订过来的手串，成本180。
对我老弟嫌我价格搞低了，不想给我上链接了。
看到没？
西服的定制里衬包底做牛皮安排礼盒安排写过掉不讲。
真服了你们上链接这么慢，再加一百单，想多了啊。
等我弟上链接了，搞得像卖货的。
25、觉得我赚钱的不用拍。
我这个人做人做事不求问心无愧，不求人人满意，但求问心无愧。
30、我如果不是遇到这种人我经历了这种事情，我今天都没受过这种气，都不会坐在这里播。
38。
Mike, 什么69还129，我说过了呀，50到25啊，60的30啊，120的69啊，调价格。
28嗯28，我不喜欢拿嘴巴啊去忽悠什么，我也不喜欢拿嘴巴回击什么，我从来都是拿价格，拿品质。
来31个，拿个那个只，你不要给我搞黑色白色了，那谁都能仿个版，都能仿个黑色白色出来。
拿一个特调瑟限量色40，东大门一个公仔都80了，拿一个那个紫气东来啊。
对，就这一只哇，从来没拿过的，好好看。
怎么样？
戴妃包，戴安娜王妃背过的包，因此而得名叫戴非，本身包型就代表着高级优雅。
你们知道路遥为什么喜欢紫色吗？
紫色代表的是高贵神秘女人味，你们自己看。
在牛皮上做3D立体压花的蛇纹代表的也是女人味。
整个包包全部都是牛皮，磨砂牛皮双拼色。
改一下，不是二百多两位数。
里面是定制的紫罗兰里程磁吸扣带飞，你找遍全网能拿得出来。
紫色带飞能给你这个价的，你看看是谁？
牛皮长肩带配5折雨伞，能放两把横着放，安排运费险过掉。
我讲两句来，25搞掉了。
35吧，分掉了，还有人说我卖货呀，你觉得我卖货就卖货吧，这价格是你的钱，是金子做的吗？
几十块钱卖什么？
25？
30吧，不讲了，想多了废话，喜欢不喜欢U2 oversize慵懒风什么什么120多，刚刚说砍半了六十来三十。
我痛恨的不是你模仿我是你模仿我，还要诋毁我，还要说我模仿了你。
果然啊，人在利益面前真的无无下限。
40。
我本来创业这么多年，已经五年没有对手了，我已经很久没有没有过经历过这种事情。
他卖多少钱？
这个房2999。
好看吗？
好看，3D立体的压花工艺。
爱马斯丁艾玛家族旗下的子品牌，做的都是3D立体的压花工艺，包底做牛皮。
我告诉你为了做这个南瓜包，我们四个拉链全部都做定制一条拉链二十多块，你自己想吧，改价不卖，豁出去了。
今天上上了60不讲，觉得我卖货的你就不要拍。
两室一厅贴边口袋，你们看一下，贴边拉链都有金标，别看它小，五折雨伞横着放都能放两把。
因为路遥是江苏人，很喜欢这种小小的包包，嗯，不压个子。
哎，他好危险。
嗯，视觉盛宴。
给那个说挺无聊的姐妹安排一个包。
好的，姐，嗯，我嗓子不好。
了解我的老粉都知道，我如果不是被气的不行了，我不会播的。
35。
24。
看。
这样子我不讲了，我把后面的价格再给你们调低一半，你们直接看款报价。
89、迪士尼的烤掉。
20、那还喝咖啡？
别提了，我昨天气到凌晨五点钟，今天开播就是憋着一口气来的。
30。
搞个二十五真是气炸。
嗯，理解不了这种人我遇到这样的人我真的五年了，头一次见。
真的是毁了我三观了。
30钱可以不赚，气不能受底线，主权问题不能让步。
二十蛇纹的搞个二十拿过来要什么？
路遥，咋了？
你别提了。
粉丝群炸锅了。
对，说什么？
你们天如乱。
25。
要不要这一只？
我我告诉你啊，我现在卯着一股气，我就想着拿这个包出气。
是的，他一场卖12000单，我真服了我爹，你告诉我你链接没有做，本来不就是我冒了一股气准备去出击，回击，你还没到出击，你给我泄了气，你没事吧？
给你两分钟，25伏了。
拿个这只吧，狄宝娜360度切割的烫钻，你看这质感。
波士顿枕头128买贵的退差价，上上完就不行。
波士顿枕头你们自己看，西服高定里程包底做定制安排礼盒。
你们买过钻石的就知道，这种火彩只有路遥能做得到。
加100的我要么不拿，拿都拿拿得出手的东西。
我不是脾气大我不把你们当外人，讲真的，你们在你们父母面前，在你们至亲至爱面前，你们需要收敛吗？
35我路遥不喜欢作秀，也不喜欢伪装的很完美，我觉得能留下来的都是能理解我，跟我感同身受的人，舒服的关系好的朋友45 45、舒服的关系好的朋友都是不需要你有任何的费劲，就不费吹灰之力就能留下来的人才是真感情。
理解吗认同吗？
认同这个包他卖多少单？
他卖了一万多单，你反正就是游离服了，不想让我卖是吧，别人不想我好就算了。
蒙娜丽莎原单，你看光这一个棒球的挂件，光这个小马的挂件，爱玛配一下，配一下要多少钱？
这是东大门的挂件饰品，配过来180。
这个包是根据我们亚洲女性的身高量身定制的这是双肩包，你看看这个质感，量身定制的三杯可以手提，可以双肩，可以放到行李箱上。
改价上下一单子就牛不牛牛再看看里面有哪个老板娘敢把牛皮皮胚搞给你看，每一寸都会呼吸真皮，不是真皮，打包扔沟里，我请你们提单。
一股的牛皮味，两室一厅14寸的笔记本能装吗？
哎，把它去掉，自信一点，看一下上身效果，三杯随便装。
看到没？
两室一厅的这一层依云的矿泉水都能放四瓶。
这个包你去看看松家多少钱？
侧边还有侧边兜啊，我登机就背它给掉。
不啰嗦了，搞个25吧。
保龄球在别人那是个牌子，在我这垫底，35一个。
你别傻了，分不说了，说多了搞得像卖货的一样掉价。
好吧，自己去拿吧。
25吧，24吧，不用问不用问怎么这么便宜，发生了什么，你们如果经历我的经历，你也会做我的选择。
不开玩笑，51个你变少了我长这么大，38岁没有见过这种人，受过这种气，30至少真的也是让我开了眼界了40、果然人心在利益面前经不住考验，拿CF你们有没有第一次来，现在网上个个都模仿我，你长一张嘴你就是老板娘，那我路遥这20年的路白走了吗？
让你们看看什么叫口说无凭，眼见为实。
Cf大名鼎鼎的CF今年很火的牛皮，在上面做的手抓纹的工艺，有一种复古做旧的vintage for只有真正给香奶奶做过代工的工厂才能做得出来的这种档次，这种版型改价一凡高的品牌，什么99要减500砍吧，到了50 99我不谈钱，钱不钱的无所谓，不是个口号。
我争一口气，你越不想我好，越不想我不好，我越要播给你看。
对，500单牛皮包CF妈妈。
收到货啊，不满意的剪烂它，请你背挂上去100个棕色啊，加了姐妹们怎么了？
后台又有人黑我，嗯，我直播间将近3万个人给我听好了。
广州省花都区狮岭镇二巷18号，我给奢侈品代工的3000平的工厂，欢迎参观，不啰嗦。
20、有几个老板娘敢把家门报给你？
一个公仔多少钱？
25就25，你打说到做到。
新百伦new balance领跑听过吗？
很软的料子，云朵包四十这种云朵包啊今年很火的，搞掉了，过掉。
蒂芙尼蓝，别人调都调不出来的颜色，搞个二十五，你扫了。
我说了，只有别人做不到，只有别人做不到，没有路遥做不到50。
我今天啊老粉怎么说，今天看的过不过瘾？
老粉隐在不在？
在你们能陪我这么久吗？
可以，20、老粉都在是吧？
砍吧。
30、你对我什么态度，就配得上我对你什么态度。
对我这个人不仅爱增分明，我还嫉恶如仇。
把黑粉踢出去，知道了，姐这个包黑粉不配拥有。
对大胃王整个包身做了7种定色定染的蓝色、深蓝、浅蓝、湖蓝、蒂芙尼蓝、帕米尔蓝、莫兰迪色做了7种蓝色定色定染。
只有300万意大利的机器能做到不串色、不晕色满面。
刺绣改价什么啊，尿检两位数搞上去，那就是这样一副青铜拉丝的手柄，两百全配像是两位数的包吗？
牛皮的啊，波尔多红包底做定制过掉好看是吧？
贵那就这个25直接上。
没事，你要啥有啥，觉得我们家便宜的，便宜好31个。
开什么国际玩笑，这大福袋是不是外面都没见过？
对，哎，我告诉你这福袋可牛了，你可以把你把它打开就可以当一只大托特杯，你把它收好就可以去凹造型杯，很有质感的，很oversize的设计，改价80。
是不是我们家只有你想不到，没有我做不到。
他们都说好便宜啊，41个吧，给的50不要了，25分，你托特。
什么给你的找。
55。
不要80了，这个刺绣的40，我说砍半了就砍半，要什么要剑桥啊，你怎么知道我有剑桥？
我播了这么久都没拿过，要剑桥的打剑桥。
25一个三是这只吗？
好看，这个数据还没点呢，现在要不这样子吧，你来播，我去上链接，我跟你互换一下。
你爸爸十八岁让你跟我到工厂历练，你跟着我八年了，都不了解我的性格吗？
79。
我一直都是这样子随心所欲的，我说拿哪个包就拿哪个包，我不是让你提前把所有的链接都做好吗？
37、你们要不要？
要剑桥的，我就让他做链接，不要就不做了，服了。
69。
要剑桥打剑桥，这就不多了啊，31个吧，给。
不是要这个好看吗？
好看。
先不说这剑桥什么吧，给他们看看牌子，蔻伊蒂斯元彪排队买2个小时小剑桥这个包叫佛罗伦萨，是意大利的一个小镇的名字。
你给他们看看上身牛不牛牛，佛罗伦萨包底做牛皮，水晶植鞣的牛皮改价。
限量版啊，算了，减500上3 69来讲，不开玩笑，69你们自己感受一下，里面是波尔多的定制红内贴边口袋是牛皮。
没了，我服了，怎么马上3万人了，25我不要那么多人，那我把他踢出去。
都要水墨丹青50吧。
水墨丹青手工扎染的定制工艺，国风。
喜欢吗？
35还有人黑我，怎么又来一堆黑粉搞捂脸的表情，没东西黑我了是吧？
我的包黑不了，我的价格黑不了。
45又买个水军黑我是录播的是吧？
对，现在时间11点10分，说没抢到贴的，你去把那个说我是璐，说我是那个什么的，去把那个背景墙，去把那窗户给我开一下。
我在我自己家里，我两年前装的欧式风，我这灯光叫氛围灯，提单360度旋转。
佛罗伦萨意大利的小镇，很软的料子，一个小铃铛。
哆啦A梦的成本80给好吧，就两百单啊。
牛皮的长肩带我不讲了，我们家的包不讲，真的都不够抢。
菲菲30吧。
Hello, 不用问你们新来的，不用问发生了什么，只有你们想不到，没有路遥做不到。
你们如果经历我的经历能跟我感同身受，你们估计气得三天三夜睡不好觉。
我600万粉丝的大号播不了了，看到没？
5万人我以前下播还有5万人，现在就只有2万了。
25没关系，我相信邪不压正。
40我这是第七个号，我才做了短短半个月，30就能有一百多万粉丝。
不要老说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
不要99了，七十九真的是气的不行，把护肤品的价格给我调低调低，我做不到跟他一样背后捅刀子，但是我就明着来。
二十五寻迹，他们都要寻迹。
拿那个绿色寻迹吧，35。
没库存了，全卖完了啊。
山下的那个吗？
是山上的那个询记吗？
他说是老粉分享，就冲着寻迹来的。
先拿个带飞吧，3万人了，好看吗？
好看，360度旋转带飞戴安娜王妃背过的包，因此而得名叫戴非。
上面是3D立体压花的工艺，加尼提诺光这一个标都是经过三蒸九晒十八秀的标。
包底做定制牛皮改价吧。
你疯啦，我都说了，今天争一口气，两位数搞上去，上来就睡觉。
磁吸控里面波尔多红的牛皮的长肩带全配安排运费险收到过一句话，跟七八张的去比，随便点22。
都不卖了，给我二十五甩，气死我了，来40，这么大个皮包，40。
也40吧，哎，不想搞了，给我喝壶茶压压惊。
拿嘴巴口嗨，小孩子才做的事情。
对我直接拿品质那价格堵住你的嘴。
24、姐妹们永远记住，嘴巴讲得越凶的人，肚子里越没货。
真正有实力的人是拿品拿价格。
8比1套59。
新款。
这马上3万人了，你不看着人数拿吗？
你们自己看橄榄绿，我告诉你芦荟液定色定染的橄榄绿这颜色你换任何一个调色师都调不出来。
酷奇家的调色师就是那个把红配绿调的很好的调色师调的牛皮癣，上面做的是立体的蛇纹压纹，背后一整张的牛皮。
你看这质感改价吧，上打69，两室一厅里外牛皮收到货。
你们跟五六张的比，有长肩带牛皮的做定制安排，运费险不讲，你怎么知道我家有达芙妮啊，都在扣达芙妮25，还有要寻迹的，你们要什么？
要山下寻记的，大山下40，我不知道你们懂不懂啊，如果你们懂我就拿询记给你们来改价。
喜欢吗？
这个是拉达家的复古包，用的是经典的手抓纹70。
我说了，我们家只有你想不到，没有我做不到。
30UR在别人那是个牌子，在我这小case 30就这价格，你还觉得我是来卖货的吗？
没事，你就当你的钱是金子做的，40我也赚不起，是这只吗？
三下，是的，是。
是这只吗？
我告诉你，要不是刚刚后台有人讲，粉丝群炸锅了，说别的人说有人在直播间骂我说我们家不是给奢侈品代工的，说她自己是老板娘，寻迹我都不拿，你知道我顶着多大的压力吗？
三十给他们看看山下人家的官旗店卖多少钱，一模一样的原厂皮原厂料。
来40。
好看吗？
搞个50吧，你走了，赶紧。
89别上了，给掉。
是要这一只吗？
山下寻记。
我告诉你啊，这个寻迹正版的寻迹啊是比我的人还要宽的。
他们拿个那些说自己是老板娘的，他连个这个双肩包尺寸都做不对。
对，哎呀，你不差这几十块钱买正版啊，你买的399的、599的，在他直播间的全退掉。
我们家的寻迹正版原单的尺寸，你们自己看笔记本电脑这宽度，这笔记本的尺寸能放五部。
你再看看ipad，拿过来，你这ipad才哪到哪，才4分之12分之一的ipad牛皮，这么大的尺寸，牛皮料子多废啊一石料子都880的磁吸扣放ipad放放那个air pods耳机放一些你平时喜欢用的小物件看一下上上139这包可以手提，可以双肩背，而且这里是放了重物直接挂在行李箱上的3、背有多牛？
没了没了，姐人家等了半个小时，嗯，哼。
人家等了半个小时，你上了100个，你是疯了吗？
很多挂上去9000单啊，不是挂上去900单，九千单给不起啊，900单可以。
好的，姐定制的西服里衬看看，从现在开始听好了，拿着我这只包去某宝，你买个两三千的，买回来不是原厂皮原单料。
我请你背对这包，你给它剪烂了，黑色加一百单。
谁敢像我跟你这么说，没人敢你去就是我们厂里出来的20原厂皮原厂料的30，嗯，没有必要忽悠你我忽悠你什么快点的30，我忽悠你什么？
我直播间快3万人，你知道为什么别人越播人越少，我直播能越播人越多吗？
因为我600万粉丝的大号老粉现在都找到我了。
我之前5万人在线下播，我不是600万粉丝的大号被他搞得不能播。
我今天价格至于这么低吗？
四十哎，不想说了啊，25是不是老粉来了？
你这样子吧，老粉来了，之前45。
海葵子，哼，你没听他说老粉来了，你叫我拿海葵紫啊，这是老粉来的。
算了，没事没事没事，海葵子老粉我越播人越多，现在将近3万人，别人都越播人越少。
从今天现在此时此刻开始，所有买过我们家海奎子这个款188买贵的，我路遥在此承诺退差价。
我今天是为了争一口气，跟他干打价格战，不然我不可能。
我这个海葵子你们去退吧，一句话，我今天必须要调价的。
在法国一年只能盛开一次的薰衣草做定色定染的海葵子，包底做牛皮，上面是牛皮做的3D立体的压花工艺。
白彪银彪是普标金标上等品牛皮。
我今天必须调价，我不为多少钱，我哪怕退差价，我都要退出去。
五六万块钱，我争一口气搞上去算好了。
69块91条丝巾，单独配两张啊。
我给你们全配贴边口袋定制的肩带是牛皮的，给掉有血的，破掉危险的。
姐妹们不讲，搞个25吧。
要达芙妮是吧？
30、史努比，我之前是不是顾及你的面子都没拿，可是你我有数，你没数啊。
30、史努比的麻将包，30块拿达芙妮吧。
89可以双肩，可以单肩的。
你们要不要？
你这样子要达芙妮的，打达芙妮，他们要赫本，这就给他们35达芙妮。
25要达芙妮的邮差包，就是那个新款，他们估计是逛实体店看到的，你拿新款飞马。
好看吗？
好看，360度旋转飞马这颜色有多牛？
你在别人那里是不是只能见到黑色白色的包包？
这个是莫兰迪燕麦色飞马。
你们知道一个颜色能有多牛吗？
不是，听我一张嘴见证奇迹吧。
在棕色打底的部分是不是黑的？
在莫兰迪颜色的部分是不是白色？
对的，这个颜色很衬肤色，很贵气，很显白。
四个脚钉全部都是牛皮，改一下，我上上69块9两室一厅的格局，牛皮竖着放五折，雨伞都能放两把啊，自己去拿安排运费险，满屏都在扣。
达芙妮说我卖杂牌，说我搞的牌子你没听过。
对你利用别人的无知来诋毁我30，那达芙妮总听过吧？
25一起25。
ZR家的一个T恤有两三张就50块钱，你看这像50的包吗？
所以不说明眼人都知道我今天为什么坐在这儿，我坐在这是干嘛的？
我600万粉丝的账号我为什么播不了了？
你们不用劝我，未经他人苦，莫劝他人善良。
22、善恶终有报，拿达芙妮。
31个芭比，先拿个芭比吧。
好吧，69搞个69的芭比，拿达芙妮过来。
30徽章款。
达芙妮先给那些黑粉看一看DAPHNE是不是正版，达芙妮是再去抖音官旗店搜一下达芙妮一双鞋子是不是399。
对，那一双鞋子才有几个皮呀？
开玩笑，你还没点击要吗？
要不要达芙妮？
你们也生气是吧？
你看我老粉都生气。
25、我600万粉丝的大号啊，我多少心血啊。
69看1下。
真正的好牛皮都是一秒回弹的，你看这重工的牛皮安排礼盒。
知道我要上达芙妮了。
对，三万多人了。
是的，没关系。
本来说好一万多人拿的，三万多个人照拿，人在做天在看，管他亏多少，拿40。
不说别的，我们老粉都说我们家的款叫大饱眼福。
奥地利的钻45，达芙妮有没有真的拿那些什么直播间说自己上过？
达芙妮有没有上三万多个人给我作证，我路遥从我600万粉丝的账号到我这个号，我说我做包做了20年，我有从来都没有拿过一个跟包无关的品牌，那些人卖什么青草膏、贵妇膏，卖什么护肤品，把你们当韭菜割起来了。
我路遥呢？
没有，只有包吧，只有包达芙妮人家跟我们工厂代工，跟我们一起，我可以给他代工了十年。
我告诉你光这一个五金标开模费十来万。
达芙妮真正的品全部都是鎏金的五金，月桂女神的雕花，这全部都是手工雕刻的，一个鎏金一个标，80块的成本。
你看这皮牛皮大码加birkin的同款牛皮，swift牛皮，代价上上了130。
不开玩笑，你看看我有没有上有一千单我没了。
姐海报款一双达芙妮的鞋子，399才多少个牛皮，而且这牛皮只是头层，我这个是waves牛脖子那块皮才能这么软。
提单给他们看看看，达芙妮只有我们家有的。
对VIP合作伙伴没了就没了。
没了你上了100单啊，一单真服了3万人，你上个100单提单里面随便装两瓶依云家保温杯都能装。
我背一下，我的妈呀，我不是来卖货的，我不背都不够呛，我不背都不够抢。
你直接给他们看达芙妮门店的model，背的带礼盒一套有运费险的这个枫叶棕。
你看只有这种oversize感，这才是真的牛脖子的品。
对，而且这才是真正的达芙妮原单，加200个，这棕色实体店走的特别好啊，25。
30。
我的蒙娜丽莎三杯呢，24 25，迪士尼迪士尼你不要想着一百多了，69。
什么？
我的三杯呢？
搞个三十三，拿个黑巧吧，40啊，没事，你把黑小拿来啊，你不要不舍得啊，怎么又拿这个了，这会儿没看人数啊，哎呀。
拿吧，但是我先跟你们说好啊，这个包102个，我不知道3万人你们领不领得到，领不到也别怪我。
对，我不是我不是卖货的，我不可能做货再来直播卖。
我今天坐在这儿就是争一口气的。
好看粽子包海奎子，法国一年只能摘一次的薰衣草做定色定染的海葵，紫紫色为尊，紫色为贵，紫色代表的是优雅神秘女人味。
你看我的发箍到我的衣服，到我这个衣服，不用讲，我爱的东西才会给改价，是是69.9块。
牛皮牛皮做的3D立体的压花工艺，两室一厅的格局。
五折雨伞随便装ok吗？
包底做定制。
对，安排运费险安排的。
姐这南瓜包人家做都做不出来的包型25吧，不用给我分享直播间了，不用分享，我实在是受不了你们了。
30你们就不能看一下公屏吗？
明天安重新安排两个人，他们可能年纪大了。
对，可能做工厂他们再行看手机，他们看不了的对，明天安排两个年轻的公屏上都在要双肩包，要黑巧。
26直接我今天请的是我工厂的工人帮我看公屏的啊，35吧，你这样子，他们都要双肩包，把黑巧拿过来。
51个，你们不要给我扣什么其他的了啊，35一个。
拿黑巧拿快点。
是这只吗？
对的，这只就是大名鼎鼎的黑巧。
你知道这个黑桥有多牛吗？
它是真皮牛皮，在上面做了32道工序的油辣爆裂纹。
你们知道我为什么要做这种油蜡爆裂纹？
为了让你这个包背三年背五年，拿出来依然是这么新。
对的，而且任何污渍滴上去一擦，哎，它就一擦就没了，所以要做这种油蜡爆裂纹的工序工艺。
这个减重减压的肩带啊，50斤背在身上没感觉没感觉的。
改价上上好像69.9块，真的吗？
爸妈去掉，不是真皮，把包捡烂，它给我是69的包吗？
不是，这金镖什么档次的包，你自己不知道吗？
前面带贴边的，侧面两面都有给25我告诉你，我这个人不喜欢口嗨，我从来都是拿实际行动堵住黑粉的嘴。
三十说我来卖货的是吧，说我这个600万粉丝的账号没有了，是我自找的是吧？
说是如果不是人为的，你们觉得可能吗？
不可能，我600万粉丝的大号，以前下播都还有5万人在线的。
四十我路遥去，虽然是个女人吧，但是我工厂1500号工人都叫我姚哥。
35我不惹事，但我不怕事哦。
25来不用了，挂了，这样子拿一个他们拿不出来的，让他知道不是一张长着一张嘴就是老板娘，是的，拿一只锦鲤。
好的，姐，史努比啊，史努比40看1下是不是给人家品牌做代工的，谁有过给你这个价，全网你去找吧。
史努比开什么玩笑，88分。
对我不说，你们请记得一句话，当你身处高处的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼。
30、你先扫。
是要这一只吗？
要的打样。
25分。
40直接美拉德中。
我这个人不喜欢卖惨，我也不喜欢在你们面前博同情。
我20年创业过来，是人是鬼都见过。
我告诉你们40，我从来都是打碎了牙往肚子里咽，谁惹我我就自己还回去。
我不需要博同情，更不需要哭哭啼啼。
其实我最不屑的就是在背后搞小动作的人。
对，不就是个包吗？
是的，不就是你为了赚点钱吗？
对，至于背着良心吗？
我399不让我卖是吧？
是的，看一眼满面双绣的刺绣工艺，一池锦鲤做的是三蒸九晒十八秀，整个重工铆钉做了264颗人工镶嵌，连这颗流苏都是牛皮。
改价吧，改价你就100来个嘛，你还指望干嘛上就这个价。
嗯，我老弟啊他年轻，他不懂有舍有得的道理没了，他也不懂我今天坐在这里的意义。
钱可以不赚，人的底线不能破，人的原则不能破。
是的，提单我耳朵红的，双拉链嗯，包底做牛皮加厚这个手柄啊单独配。
我告诉你这个手柄是手工的工的，一个法国工匠一个月才做十只，谁能拿得出来？
25一个给掉35一个分。
这些包怎么回事啊？
这包还有吗？
还还有。
五十多少了，看一下啊，看好了啊不要给我整那个了，20。
没关系，我就这脾气，我要么不干，人生就像下棋，落子就无悔。
40我做了就是做了，我像你一样不承认吗？
我像你一样现在着急跟我连麦吗？
把他电话给我挂掉，挂了姐。
三十拿过来大气，他们都说我霸气，把那个夸我大气的给他安排个MKM加扣加。
我在抖爸爸上不卖，来我这里，我给你嗯点关注。
刚刚是那个胡桃夹子给他安排个MK他说我大气。
哇，好看，你们还长一张嘴说自己是老板娘吗？
我今天拿出来这些东西，我有一些是跟品牌方都已经闹掰了的，不然我不拿，我已经决定好了。
你越不想让我直播做起来，我不为了钱，不为了什么，我非要做对。
大象灰爱马仕的调色师调了109次的大象灰。
佳妮缇诺原单品牌，人家是一个调色师和一个设计师。
上面是牛皮压的荔枝纹，是的水桶包改价，上上双拉链双层隔层包底做定制牛皮牛吗？
牛，款式牛，价格更牛。
是的，以后就认定我了。
你知道我老粉怎么讲？
25一个，他说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上，搞个20吧，20 37吧。
都要3，什么六十九都要蒙娜丽莎的，有格局，这算什么？
你你们记你们听过一句话吗？
一个人的能力，一个人的成就，永远大不过他的格局。
我路遥就不谈我格局有多大，在抖音上卖包的千千万，我路遥要么不播，开播就是绑一对。
你觉得没有点格局能做到这个位置吗？
41个分掉。
搞个25给认不认同？
我老粉都怎么讲？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间看不上了。
40认同的认同。
对，就这只包让你拿蒙娜丽莎的三杯呢，我让他拿的，你又让他拿回去干什么？
马上见拿意大利的单。
先给你们搞个飞马波士顿吧，第一只波士顿的包型呢是出自蔻驰家的啊。
我只是不是说它是蔻驰家啊，是这个包型在寇家已经火了很多年，它已经经过时间的检验和岁月的审美。
然后这个颜色就牛了，飞马莫兰迪色，这颜色有多牛啊？
你看这手指是不是这个手掌跟手指很显白。
一个哆啦A梦的铃铛，80包底做牛皮加厚改价。
上啥鸡呀？
叫牛不牛？
79就问你们不是包邮啊，这价格呢牛吗？
牛，我说了在广州给奢侈品做代工，路遥说第二，没人说第一，对。
邮差25。
我讲我告诉你，肚子里越没货，越没实力，才用靠嘴巴口嗨。
我看着像口嗨的人吗？
不讲。
给我搞41个40，我的镯子好看哪一只？
这个十几万吧，翡翠的这个妙理球的几百块钱，40。
我路遥啊，我不管钱不钱，我这个人把钱看的很淡，我只管我喜不喜欢，我还更喜欢妙理求的，因为它有意义。
三十很软的料子啊三十把蒙娜丽莎拿过来，要蒙娜丽莎的，打蒙娜丽莎，要蒙娜丽莎你看一下是不是我的，他们打蒙娜丽莎看一下是不是我的老粉是45。
对我这个人是这样子的，有些包只给值得的人，毕竟毕竟货少啊，不一定抢得到30。
蒙娜丽莎三背包美不美？
三外面做都做不出来，我都服了有些人了，我痛恨的20，不是你模仿我诋毁我是你模仿我诋毁我，你还要说你是个正版，我模仿了你，你没事吧？
40。
你真的没事吧，别人是越活越清醒，你是越活越拎不清了。
159对，拿过来蒙娜丽莎这个就牛了，这个叫大剑桥。
而且这个的研发经过半年，是意大利的设计师根据亚洲女性的身材比例特地设计的3、背包你不要看这种双肩包，它虽然也有个手提，但人家双肩包手提是不好看，我们家这一只采用了双肩包，3分之2的比例，手提双肩都很好看。
而且考虑到这么大个包你们要装很多东西，所以就做了个贴边，都直接挂在行李箱上。
不信啊，给他们看看我就不背了啊，不是来赚钱的，不卖货很好看啊。
Model背的oversize慵懒风改价上上了159牛皮的啊，不用问什么是牛皮，给你们看有哪个老板娘敢把里面发给你看，每一寸都是会呼吸的牛皮皮的。
加不了，我要是赚钱越贵的，我亏的越多呢，你信不信我这亏的更多，不加单就踢单。
两室一厅打金标14寸的ipad能装吗？
可以把吗去掉，看看ipad随便装，安排运费险，安排礼盒啊，牛皮过掉太牛了是吧？
相见恨晚。
25这个30吧，一般喜欢我的女人过得都很幸福。
对人啊可以不快乐，但你不能不清醒。
29、你要知道什么人该信，什么人不该信。
那些一个包给你讲三五分钟，告诉你他亏了多少钱，卖你三五百的，你再开心你都不要在他直播间待着。
对，69路遥虽虽然有点脾气，有点性格，28但包的价格是真的低啊，是真的好啊，对不对？
35把我们家紫气东来拿过来，感觉到这儿了就拿紫气东来30吧，不卖。
嗯，就这只紫气东来，我给你们看一下啊，美不美？
美，这个包型觉得美的打美叫nano，在威登家哈，这个nano我记得我当时刚开，我本来就很喜欢包，我才做包。
我买的第一只LV的包就是nano，当时花了我8300，嗯，这个包型已经火了七八年了。
这是佳妮缇诺的品牌原单牛皮上做的立体蛇纹压纹，采用的是法国一年只能采摘一次的薰衣草做定色定染的工艺。
你听这声音，一个珠子都80了改价。
搞上去给新我的姐妹去领吧。
定制的西服里程5折，雨伞随便放横着放，你能放两把牛不牛牛安排运费险，安排的钱给了。
对，不用问你刚来，你不用问发生了什么，你就捡漏，你就领包看价格。
对，20，我不想把这种是非卷入到你们之间。
30，因为我觉得跟你们没关系。
我这性格就这样，三十我不喜欢哭哭啼啼卖惨，也不喜欢博同情。
我1500号工人全部都靠我，这么多年从来没有让任何人失望过，对关关难过关关过。
我600万粉丝的大号播不了，换成谁这个事儿都生气。
40、所以你不要惊讶我为什么搞这么低的价格。
35、不，为什么人活着不争馒头争口气。
30、改掉这戴飞啊，不卖了。
99、来，第一次见路遥，就对路遥相见恨晚的姐妹，你打个8，拿个礼物。
什么是礼物？
大家都想要的，别人没有的。
25你不要拿个对，就这只。
美不美？
买过山下的就去看山下原单原厂皮，这个叫橄榄绿。
这颜色贵不贵？
钱防我的，没有给奢侈品做过代工的这颜色调都调不出来，侧边是侧边都能放一些身份证、银行卡啊，还有放一些小物件，改一下。
上上了69.9块牛皮，这么大个包，觉得我赚钱的不用拍，别说人工费了，你皮料费都不够两条肩带接单，我让他们知道信我的人有多幸运。
再给一个，再给一个，两个包一起六十九小包，能单独当个化妆包，也能当子母包牛皮不用问了吧。
做人做事，如果靠个嘴巴忽悠，还得了做实事。
棕色加500单删掉，这就是我的性格货，好话不多，25一个可以吗？
觉得ok的，觉得我们家这个感觉这个价格ok的，打ok 30。
来40。
嗯。
七十九已经上了七条，想着报不讲了，直接报价。
直接少了你过来。
我是来卖货的，无所谓。
但是我上面直接扫了，喜欢吗？
25别扫了不墨迹吧。
找不到像我这么干脆的吧。
35别走嗯。
至少有链接，35 35报价要不要就那些没做呢？
要打药？
艾玛家族子品牌。
三次到了一点点嗯。
找个小弟报价吧。
上一链接，嗯，70块钱吧，去拿吧。
那些说我忽悠的，正好好好看一下，我路遥就算是个哑巴不讲话，我的包上去是不是两没？
其实是了解。
三十再来一点点30 ok吗？
Ok包足够牛，价格足够低，不用天天研究我讲什么话，直播间每次都两万多人。
要这只是吗？
爱马斯丁，爱玛旗下的子品牌御用的橙色礼盒。
什么叫做好的皮料？
看一眼还需要我讲什么皮吗？
不需要，只要有点光泽，它就有毛孔会呼吸。
牛皮一个哆啦A梦的铃铛80看1下，我不讲，我不讲，他们都信任我，你还好意思开一百多啊，闭嘴上上好了，79.9块。
啊，上去踢他，踢出来就直接加不了西服里衬一条肩带牛皮的胚T单加不了单，因为这个牛皮很难定要提前四个月去订。
看到没？
很牛的，一层就能放三瓶矿泉水。
你看这沉重感，你看这oversize的风，好好看，我背一下。
哎呀，我多讲两句都不够强我还背一下给他们看一下。
这种感觉今年很流行的啊，叫雅丹风棕色加100的。
25吧，给了你们第一次来都这么信我我如果不是600万粉丝的大号播不了，我憋着一口气，我今天嗓子不好，我都不可能播的。
30你给他们看看，我是不是5万人被黑下播，5万人播不了，是不是？
是啊，60 60块真的气死人了。
史努比，我之前都不拿的全套礼盒啊，你们报价已经少了45，已经少了45，你就看着报吧啊那中型包就报个40，那大包的随便32 30都行了。
30你介绍给掉无所谓，他报什么价给什么价，反正都是争一口气，青出于蓝。
谁要的？
老粉要的老粉六级的六级啊。
行吧，老粉要的更不用讲了，包足够牛，价格足够低，你喜欢就领，就这么简单。
我们家。
搞上去算好了，69 19 360度旋转，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂芙尼蓝、莫兰迪色，做了七种明见度的懒，只有意大利300万的机器才能做定色定染，包底是牛皮改价。
哦，改完了是吧？
改了姐自己去拿吧。
这是波士顿的啊，波尔多红这种波士顿的一百单八。
哎呀，服了，过掉安保险吧，不讲了，一百多单你们不够抢我们家包，就这样。
25，你这种波士顿枕头是蔻驰家的包型，火了七八年了。
30到。
很软的料子，40吧，直接找了嗯一凡高的，喜欢达芙妮啊。
拽姐说我拽，你们觉得我拽吗？
这不叫拽，这叫底气。
我当了12年的老板娘，这点底气没有，怎么管1500号工人？
知道吗？
做人做事35要有自己骄傲的东西，毕竟我在广州说。
第二，没有人说第一黑武士美不美？
美360度旋转。
别人给你拿个福利，说自己是老板娘，搞个什么套路，就这些包，他搞一个福利低价，结果呢根本就不是你要的包。
我这只用了20年做奢侈品代工，老板娘的经验告诉你，男女同款。
而且这种简约风用三年五年都不会过时，每一寸皮都是定制的牛皮改价上上啊，69.9块，防盗拉链都有。
有的人字纹高定，减重减压的设计，50斤的重物背在身上没感觉。
金标啊你们懂吗？
没有人敢跟你们讲，因为他们拿的很多是银标货。
二十五白彪银彪是普标金标上等品。
你看到没？
我们家从来不怎么有银镖的东西。
这是还有史努比麻将包，搞个30吧，还需要讲吗？
牛皮的50。
怎怎么样了，现在90都要佛罗伦萨，不可能吧，这样的20佛罗伦萨。
把我们家佛罗伦萨拿过来。
25他们都要佛罗伦萨，你挂上去了。
不是说人少一点再挂吗？
要吗？
佛罗伦萨。
这也不多了，30吧，要佛罗伦萨的啊，大佛罗伦萨吧，那个包本来不给的60 45。
他没骗我是吧？
我服了。
嗯，真服了，在搞什么？
那你拿佛罗伦萨呀，真服了。
就这只。
好看吗？
好看，剑桥包佛罗伦萨它是意大利的一个小镇，代表的是浪漫风情。
七部分你给他们看一下，你搭个大衣风衣的上身即视感，水晶植鞣牛皮大金标包底做定制改价。
我的妈呀，就八十多个了，你想干嘛？
上上去正好6，昨天往意大利全发走了，就八十来个了啊。
库存少，给的低，不可能再不是不可能，这个价格不可能做货没了，改掉没了货七单吧，加不了。
包底是牛皮，只有牛皮糖啊，人家连个包都包都拿不出来。
25饿了吧。
40吧，在搞什么呢？
40、28金标款能拿的去拿吧。
99 3不讲了啊，你们自己看款。
69CR的拿点干货啊，怎么回事？
把意大利、法国的单拿过来。
嗯，35。
25给对对，拿一个王炸。
没关系，正好正好出去了，3500千人，这我出去5000人，你们赶紧去睡觉，赶紧去睡觉，拿个高货过来。
三十已经打了，我先问问他们要不要。
你们知道奢侈品的，大家知道。
哇，好看，蒙娜丽莎，我告诉你，这包骗你都是地上爬的300个，在场只上这一次真皮的那个包，20 20要吗？
31个。
不要不给了，我播了这么久，我拿过吗？
28来这个包巴洛克的，巴洛克的啊，连个小熊挂件都是巴洛克的。
159过掉都要，是不是你这样子，你看一下那些要的人是不是我的铁粉。
是。
我给你们看看一个包有多牛，怎么样？
这个是蒙娜丽莎的原单真皮，头疼做的是牛皮。
给你们看一眼啊，上面全部都是带四叶草的挂件，而且所有的logo部分全部都是满镶满钻。
这个满箱满钻跟什么一个level。
劳力士手表买过没？
跟劳力士手表里镶的钻一个level，看一眼不算在仓现货只有300单，改价上去再来一个。
我告诉你这正儿八经的，你去看看威登家卖多少钱。
元旦蒙娜丽莎的原单代餐啊，不是说播到现在了，这包我都不会拿。
有长肩带包底做防磨脚垫，而且你看看这防磨脚钉，全部是奢侈品御用的啊。
来，全部是奢侈品御用的硅胶套能看得到吗？
可以给掉。
搞个二没有了，那就这个不卖了，35吧，关掉，这还有多少只，25都给无所谓了。
40吧，给掉。
我说了，人在做天在看。
鱼丸的在别人那是个牌子，在我这店30减少了，怎么说他们都要寻迹四十五。
他们都要寻记，你们懂寻记要寻记的打寻记。
35牛皮给掉个个长一张嘴都说自己是老板娘。
你是广州做了12年代工厂的老板娘，你哪来的护肤品啊？
35你哪来的艾草膏，哪来的马油啊，一天到晚把粉丝当傻瓜。
我路遥行得正坐得端，我坐在这儿，我说我做包做了20年，老板娘当了12年。
但是我有给过你们任何一个除了包以外的东西吗？
没有什么是真，什么是假。
50要寻迹的大旬祭，哇，这也没拿的。
怎么样好看自己感受。
我告诉你这个3D立体的压花，这大象灰有多洋气啊。
一个颜色撑起了大马家的奢侈品帝国，重颜色在大马家是明星色叫大象灰跟佳妮缇诺一个调色师，10月5号刚出，不是五号四呃几号啊？
三号昨天10月3号刚出的新款改价我就拿上来了不吹不夸。
上469.9块，我告诉你，你在外面找不到这些货，我如果想赚钱，一百多你们也会买。
我没有必要给你们搞六十九牛皮安排运费险不用说了，他们都要寻记。
20寻记买过你们家寻记，客户推荐来。
35。
方胖子豆腐包79拿群记吧，UR没上架吗？
不可能吧，怎么回事啊，拿大的好，23号。
37小的多少啊？
30啊都给他们上一下吧。
35你们要好拿给他们看一下那些仿我的版。
哎，我的妈呀，你给荀记做过代工吗？
你给他们看看寻迹的尺寸。
正儿八经山下寻记的是这个尺寸，给他们看看图，正儿八经山下寻记的是这个颜色，这个颜色，这个尺寸小42开我们厂原单出去的原厂皮啊，一个生产线上只是印不同的标而已。
我能跟你讲，你去把2300千的买回来，跟我手里的不一样。
对那些仿我的板说自己是老板娘，她连个尺寸都搞不清楚，能看得见这两个不同的尺寸吗？
来，我给你们看一下，偷工减料，尺寸不是做做矮了，宽度就是做窄了，能看得到吗？
可以，我们家原单尺寸小，43开的原单尺寸改价，上下一个三角很软的料子，牛皮原版的颜色。
我们一条生产线就是除了印不同的标有多牛？
Ipad放五部没了，给他提单就上这一波磁吸扣，放ipods，放耳机、放小零钱都可以。
你看一下这ipad才到哪，嗯，自己去拿吧。
这个包可以手提，可以双肩，还有贴在行李箱上的贴边兜。
你再看看里面。
只有我敢跟你这么讲。
对，把两千多的买回去，从里到外比1比，不是原厂皮原厂料，剪烂它加一百单，黑色过掉一百单，搞个25吧。
我今天要不是这么生气，我不可能搞这些价格。
60UR的上没上架？
UR在别人那是个牌子，在我这小kiss不用问好吧，自己去拿88。
30吧，谁拿得出来，不是老板娘能给你看6000，我没有6000，两千多个款，水墨丹青。
50。
还需要讲吗？
上UR啊，UR没有了，25库存少啊，清货的就给他低，真的吗？
不想要，我问一下。
从开播陪我到现在的啊，打个赞。
飞马好看，莫兰迪燕麦色，静静的欣赏。
艾玛家的调色师调了107次调的莫兰迪燕麦色，一个颜色能有多牛？
在棕色的打底的部分很显黑，在蓝色的部分很显白。
对，这个叫莫兰迪燕麦色，很抬肤色。
包底是牛皮，嗯，黑我要我说我要卖货是吧？
No, 我搞上去。
上海69.9块双拉链里面是定制的波尔多红内竖着放5折雨伞能放两把，安排运费险拿回去跟七八张的比吧，大包啊库存少25，那些三五个库存的给我调20 30，不要搞这么高了，库存少的就给的低58。
安克拉红定制色。
库存少35一个，很随性是吗？
喜欢我这种松弛感人嘛。
当你把钱看得不那么重要的时候，松弛感就来了。
27很软的料子啊，就27。
别人那是不是个牌子啊？
80嗯，给那个说只相信路遥家是正品的，春暖花开给他安排个MK30啊，你直接找我助理吧，好吧。
行，给吧。
本来我还想给你留一条退路，没关系，我助理拿了，那就拿吧。
他一场卖12000单吧，对仗着自己是有1000万的粉丝，就可以随意欺负别人吗？
对，爱马斯丁艾玛家族的子品牌，这个我不卖了。
我18岁一无所有，到广州我还能做到今天的位置，更何况我现在什么都有了。
3D立体压花的工艺，包底做牛皮。
你看这雕花自己看着感觉是小牌子吗？
改价上上下下双层里面全部都是带啊带金标的，就两百单啊。
牛皮的长肩带全配包底做牛皮或者漂亮吧。
我说了，我们家只有你想不到，没有我这个人做不到。
20你以为是句台词吗？
搞个三十史努比，本来不卖的，40UR没事儿，这才哪到哪实力。
耳听为虚，眼见为实。
打蒙娜丽莎的，别人拿不出来的那只机场秀款。
60给我分分掉分掉啊，不用给我使眼色。
价格我定的35，一个小兔子公仔都要80吧，40 ok吗？
觉得价格便宜的打便宜，那些说我贵的，你是为了黑而黑吧。
20。
蒙娜丽莎机场秀款要不要？
要。
我告诉你，别人能拿出来的我能拿的出来。
价格低我比他价格低，那叫基本水平。
22别人拿不出来的我拿得出来，那才叫实力。
我不知道你们对实力怎么定义。
New balance领跑60，人家一双运动鞋也要个五六张吧，不是小牌子吧，你们自己用心感受呢。
拿呀，怎么又拿回去了？
嗯，贵不贵的不关你的事情，我让他拿的开玩笑，拿着拿拿没了。
99牛皮的把蒙娜丽莎的机场秀款拿过来。
好，三十贵气。
你读过的书，走过的路，经历过的事，都会变成写在你脸上的气质。
所以做人啊相由心生这四个字我很相信的。
所以你们看着我的眼睛，你们感觉一下，我像是为了几十块钱忽悠人的人吗？
不像我不是争一口气，我讲真的我嗓子不好，坐在这里这种苦我都不吃，拿吧。
好看吗？
好看。
蒙娜丽莎元旦美拉德中新款亚丹风这个颜色在时尚芭莎排前三。
我从厂里带回来的材料，一整张的牛皮。
你看这牛皮3.0厚度的立体牛皮，大码加一配三的。
高端玩家都在我们家领这个包。
它是wax牛皮，牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
你们自己看啊，看这种缓缓的回弹改价。
减1000没开玩笑的，上上了100 39，开什么玩笑啊，搞笑了。
真的，你真的是人生就像下棋，落子无悔。
我搞个千把块钱的包，我还要开玩笑啊。
没有上上去没了啊，里面都是ipad能装，里面都是定制的西服里衬7单加不了，真的机场秀款加上海浦东虹桥机场的海报，奥特莱斯定制款。
光这一个挂件复古手串，复古仿象牙的手串，手工的串珠啊。
这一个挂件东大门定过来120一个。
对，配牛皮给掉，安排领带礼盒、运费险。
这颜色给我加100只啊，200只吧，实体店走的特别好。
那个棕色是我的自留款，因为我喜欢年轻一点的浅色，25一个。
35吧嗯，要答复你啊。
拿个国风吧，多少啊？
四四十知道25吧，能感觉到我现在价格乱报的吗？
能的打能真的乱报啊，我无所谓的。
你们要达芙妮吗？
说我拿着这些杂牌，你没听过的没事，接受所有质疑，打破所有质疑。
拿达芙妮。
60、水墨丹青。
对，这是我喜欢的，你们要不要？
看到没？
喜欢吗？
要不要现在去调最小什么？
那现在也要调啊，二十他们都要那个达芙妮的水桶调最小的肩带啊。
31个36国风的审美的镜头是国风。
我说了达芙妮给他们看看，达芙妮12年的代工厂，只跟我路遥合作。
看到没？
66我从来不口嗨的，小孩子才拿嘴巴证明30叫的越凶的肚子里越没货啊，我不喜欢拿我不喜欢拿嘴巴回击什么这么大的托特50。
这就八十九全智贤同款，拿过来吧，他们都在等那个达芙妮。
就200个啊，200个你们自己买吧，200个还买，还还讲什么？
拿出来达芙妮的水桶，大象灰的定制色，看一下这料子，大象灰的定制色，它有一种奶茶的感觉。
水桶是威登家的包型，这里面的子母袋也能单独背改价。
上我真服了，这人家这个肩带是这个桶包上的肩带，你们搞上去干什么？
没事吧，搞一堆直男，这肩带啊是大包上的肩带，这肩带是小包上的肩带，好吧，他们也不会弄，他们只是工厂做工的工人，他们不像我们女人会搭配，你们自己懂就行了啊。
里面反正小包大包都能单独背，定制的皮料子很好。
达芙妮的原单，我们家代工很多年了，25嗯UR刚刚没领到的，30吧，我的妈呀，东南亚的单40有点挑人啊。
31个吧，一条丝巾都80了，高点达芙妮过来芭比的59，你要不拿个拿个达芙妮的新款，还是达芙妮什么30 30菜篮子。
40吧，也不多了。
真的假的？
达芙妮的雅丹风啊，他们都要雅丹风。
你们懂雅丹风吗？
你们懂亚丹枫的，你们把雅丹风打出来，我看你们打的字有没有错别字，我就知道你们懂不懂了。
因为你们可能不像我们专业做包的，你像今年LV gucci香奈儿都在做这种亚丹枫的包。
怎么屏一闪一闪的，这会儿25，谁在那动啊，这谁家的款？
30吧，拿个国风的审美的镜头，是国风。
四十马鞍包啊，40拿过来，我这个包拿出来，他们真懂亚丹枫雅丹俩字打的很对。
嗯，就是雅丹风，你把那个达芙妮那个雅丹风拿过来吧。
好看吗？
好看。
我告诉你今年火的两种风，一种是国风，一种叫雅丹风。
你看一下为什么我在广州我们给奢侈品做代工。
我说第二，没有人说第一时尚潮流的讯息，我们直接跟法国、意大利是接轨的。
因为我们给奢侈品做代工，国外的时尚资讯比国内提前三个月。
老外向也很喜欢我们的国风，这个叫蝶之影，上面全部都是宋锦，四大名锦之首的宋锦。
你们如果看过甄嬛传就知道，甄嬛当上贵妃才配拥有宋锦的贵妃服，264颗手工铆钉镶嵌而制。
改嫁。
上上一本的牛皮双拉链这种包你找不到。
第二个的长肩带是牛皮的，它放到意大利的橱窗，那都是提升整个门店level的这珠光会随着光线闪而闪，随着光线暗而暗，变色温变安排显。
30把达芙妮的雅丹风拿过来，之前没舍得拿的。
30，我肯定是拿你们没见过的，你们放心啊，35一起35。
搞个60吧，哎不卖了，好漂亮，这才哪到哪，他们都在扣雅丹风。
把亚当给我拿过来吧，40U2的30吧。
对，就这一只。
喜欢吗？
雅丹慵懒风，雅丹慵懒风的凯里把这个宽肩带给我摘掉，要吗？
嗯，三十多少？
这就30吧。
枕头包秦岚随便挂个吊牌，都是秦岚带礼盒69嗯。
这也给我搞个69吧，分掉。
要不要你们已拍，我都没上，你都拍了，兔子没有了我们家啊。
日常价拍了多少钱？
拍的149，我先找你们日常价拍了的去退掉，我还没开价呢。
那个雅丹风好看是吧？
40。
别走了。
这一只经典的雅丹风。
经典的Kelly，你看这oversize的感觉，给他们看看上身效果。
这是今年很火的喵喵家的包型，达芙妮3D立体的标，看到没？
全部都是立体的，而且背后是今年的什么？
1299拍的几个拍了几个去退掉贴十几个退掉。
1299我要开也能卖，没必要贴。
边灯两个全配看细节啊，给你们看一下皮料，经典的爆裂纹是在真皮上做了爆裂纹的复古设计，这种叫复古风复古做旧。
打开你们看这个包型，这里带了一个达芙妮的锁扣，这一个锁的五金开模费都很贵。
打开里面给你们看，打银标大通间水啊，你放进去能放好几把ipad来拿这个ipad ipad随便装14寸哦，放进去so easy哦，改价。
减1000搞上去吧，算了，139。
对，这把这个拉给你们看一下。
我跟你说这个包一旦放了东西就更好看没了你看这种垂重感、沉重感oversize吧，提单包底做定制，达芙妮原单新款25，改掉30吧，无所谓了，小菜篮子就也30吧，都30了啊，无所谓了。
可以单肩，可以双肩的啊，直接给我改价，89牛皮啊。
不不不不是口误啊。
那个是迪士尼28嗯，品牌的40吧。
嗯菜篮子35一个，兑现承诺都在等。
这一只飞马的双肩包好看吗？
不是长一张嘴巴，就是老板娘莫兰迪燕麦色的飞马自己静静的看，360度旋转牛皮，在牛皮上做燕麦色的特调，只有大码加给大码调色，大象灰的设计师才能调出莫兰迪燕麦色。
一个颜色能有多牛？
你看这里棕色的部分是不是很显黑，莫兰迪色的部分是不是很显白？
对，改价。
上打60.9，觉得我赚钱的不用拍69买双肩包，牛皮的是69能背的，能卖买得到的包吗？
不可能。
你打个灯笼去实体店看一下，找不到前面带贴边的，我需要忽悠你。
什么老粉都知道，我就是直接报价包都不够抢。
31个给老粉吧，35一个，嗯，不卖了无所谓，30吧啊这是猫山王的订单，要渐变真心好看。
那肯定的，我们在广州开玩笑，35我当年啊在跟3万家工厂PK人家LV gucci香奈儿二十多个人的选品团队来到广州3万家工厂，35选择了跟我合作。
这颜色挑人40嘛最早了。
嗯，真的吗？
这个包也这个也是从来没拿过的。
来。
要吗？
都想要这个包，要吗？
要打掉。
撞色拼接这一个扇形的五金啊，我给你们看一下这一个扇形的五金。
当时我们当时我们开发设计这一个五金，开模费就花了十来万。
它是一个扇形的，能看得见吗？
可以，他这样子的很牛的。
然后它是双色拼接的，一个腋下法棍牛皮一条丝巾两张全沛改价上上了119。
看一下这种法棍包，火了很多年的包型了啊，是赛赛家的包型，司令家的包型，蒙娜丽莎的品牌，长肩带牛皮的全配背一下带礼盒带礼袋，一套不用背了。
给他们看背上身搭个风衣的感觉，好好看吧。
搞个二十五，一个分掉35吧，拿了去双这个大包啊，也不要给我搞60了，35吧，嗯随意一点啊。
他们值得，我正好要下播了，给他们拿一个达芙妮吧。
要达芙妮的打达芙妮，邮差159，要邮差包的打邮差包，这是达芙妮家的王炸系列。
40。
这oversize风啊没什么货了，就25啊，要不要？
然后不要你们打，你们要达芙妮的邮差就打邮差，不要我不给了。
25说我们家卖杂牌的打不打脸？
打脸达芙妮，人家一双高跟鞋多少钱？
一双鞋子三百多吧，一双鞋子才用几个牛皮啊，你觉得呢？
八十链接少了，他们都要答复你，史努比给你们吧，以前都没拿的。
47需要这只邮差。
对的，达芙妮我告诉你，你刷100个直播间，你找100个人问一下，给他们看我们家的达芙妮VIP合作伙伴。
看到没？
我告诉你，这是达芙妮给我们厂颁布的，就我们一家做代工，人家一双带点小牛皮的鞋子都399了，你想想这个包一拿，达芙妮都涨人了。
好看吧？
好看，经典的雅丹风做的是绿棕色的设计，经典的复古油蜡皮，牛皮真皮做的复古荔枝纹。
你看这里一个达芙妮的吊牌，光着挂件开模费十几个W对，上面是月桂女神，像太阳女神的月桂女神，像是手工的雕刻，80块1个。
你看这感觉邮差不是好的，牛脖子的皮没有这种慵懒感。
改价上做好了，139自己感受一下。
背一下，不背了啊，领不到的没了，就200个。
给他们看提单吧，随意的自己感受，看看上面的搭配效果，你看里面有多能装啊，两瓶加一个，加一个保温杯没问题。
你这ipad放进去是不是随便装，随便装。
磁吸扣贼软，可手提可单肩啊，安排运费险过掉。
这个颜色呢浅一点，这是我自己的自留色，金棕好看吧，达芙妮才有这个味道，加200个小嗯很慵懒的邮差ipad能装。
25一个吧，嗯嗯。
下播吧，姐妹们，我要下播了。
这个UR给你等一下，等一下，给你们40吧，我嗓子不太好。
嗯，剑桥还是方包，你们下次来吧。
我嗓子不好，你们左上角点点关注进粉丝群吧，好吧？
嗯，我嗓子不好，不是专业的主播，今天带着一股气来的，下次再来吧。
啊下次再播不知道什么时候，反正你们点关注，我们家有十个助理啊，你们有买了我的东西的，你们想要什么的，点关注进粉丝群啊，加粉丝团，进粉丝群十个助理，你们有任何问题找他。





