嗯，其实做这个决定纠结了很久，前两天你们都没听说我要把一些外贸单外贸的生产线切断嘛，都没有的，也是下定了决心了。
所以你们通知通知老粉群吧，了解把该拿的不该拿的给他们通通准备一下。
嗯，把landy Kelly symbol给他们，拿老铁像黑epson皮呀、box皮呀，还有那些togo皮都准备一下。
花姐姐之前我们有剩下的一些皮料，给大马家做代工的皮料，还有一些给呃芬迪他们做家做代工的皮料，全部都拿出来吧。
而且嗯很多款可遇不可求的外贸原单。
对，老板都知道的，姚哥做这个决定下了多大的决心。
本来我们就是今年的主战场就是做外贸。
对的，所以你们也不用问发生了什么，你们不知道发生了什么，你们自己可以去看新闻，可以去看我置顶的视频。
对的，所以我就觉得真的人生无常，大肠包小肠就经历了这种事情，更让我觉得有些东西必须放弃才能重获新生。
所以等会儿新进来的姐妹会觉得我是不是这有问题，怎么把价格搞这么低？
不是有这有问题，我觉得站在这种时刻，更应该挺起自己的腰。
对的，只有当你足够强大的时候，你才能有更多的话语权，有更多的选择权。
我们来这个世界不是为了给谁低头的。
我宁愿清掉把外贸单老美的订单全部拿。
大师看一下，这里到了看一下叶子把外贸订单，什么订单全部都拿，不啰嗦。
15一个太瑶哥了是吗？
今年我最痛恨的啊，20我最讨厌的是出尔反尔的人，你们能理解吗？
特没谱真的一个星期能涨三次，那就不做这个生意了。
10块1个快，他是想好好给我们做生意，给我们做外贸吗？
根本不是。
所以我宁愿把货清给你们，就给25，宁愿清掉啊，我也不会便宜了。
金头发给20吧，这就21个，不想讲，想多了，像卖货的掉价，你们自己看看吧，这个牌子永不合作，15一个。
对呀，你们今天你们见过那种出尔反尔的人，在新闻上一个星期能涨三次。
对啊，我瑶哥外贸这一块决定砍掉15一个，所以今天给你们的都是外贸原单货21个。
有一些知名的品牌，像MK啊、寇驰啊，也行都有很多，以后也不怠工了。
是的，这就给个十块啊，算一下十块啊，对。
15一个以以前是我们去国外找代购以后啊，就是金头发的人来我们国内做代购。
对的，对，因为本身很多意大利的奢侈品都是我们代工的。
三十这标给我换掉，姐以后不合作，把能清的不能清的都清，21块钱。
像这种帆布袋，韩国东大门的外文单上了一块尿也清吧。
给力，今年全部都换国标了，内标、ipad、矿泉水都能装，前面5000单不想捡。
我觉得讲多了还以为我讲故事发生了什么？
在座的每一个中国人比我都清楚。
对的，31个，看到没？
我这两天一天就睡四五个小时，一仓库的库存量21个库存不说了，货刚到海外仓，货刚到美丽国，结果呢就涨了三次。
现在货全部都退回了，15一个，现在不搞了。
对的，东南亚的单就三块啊，半价小case清掉。
算了，你们今天会觉得价格低的离谱，怎么这么好的包搞这么多？
去看我第一条视频吧，25块我不想讲，我其实现在感到庆幸，因为我三十多了，还好我懂点互联网15块。
我身边这些做外贸做了一辈子生意的老板，五十几岁的，年纪大的又不懂网络，他们一仓库的货真的一夜白头。
21分。
对的，但是我不妥协，我宁愿不做外贸，把把他们的货清掉。
是的，算了，一块掉。
天哪，我用嘴讲清货，一块钱吧，把这些货清掉。
你们永远记住，做人做事，但凡靠自己低头委曲求全换来的东西，对方只会变本加厉。
这就给30，我宁愿清掉，不废话，对的，21个半价。
我需要解释什么，不需要听我讲。
姐妹们给你们去上网搜新闻，来个实在的。
人民网的新闻都看了啊，看了真特没谱。
15一个一个星期能涨三次，那我们就内销，我们中国多的就是人上了88000单，把他们的货清了。
好的，姐能放三部笔记本电脑，三件秋冬的外套给。
这不是爱马仕姐妹，不是爱马仕。
十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我合作10 33333万家工程。
我做外贸十几年，有幸经历了这次变革。
25万245%的税是来做生意的吗？
十二三件5000单全清完。
对，老粉都知道我本来都打算出去玩了31个，但是现在我代表的不是我一个人，是我工厂1500号工人叶子拿外贸单，把他们刚刚退回来的单拿过来，15一个就25分掉，说什么呢？
不需要。
就这手拿包，老外的订单外文一块上线，老外的一块给你们手机5折雨伞能装是随便装，就一块自己收钱吧，直接拿海外单。
别废话了，姐妹我路遥都不要多讲一句，当着你们的面差我光运费这一波我都亏了二十多万，不带这么欺负人的。
海运、空运、陆运，你们要的一个字要要。
现货刚到港口接回来的货，光这个款运费都亏了二十多万。
二十早知道你就应该不应该听他听两次早就清了八千单，赚了八块。
你们今天可能会惊讶，怎么价格搞这么低？
因为有的货呀外贸单老外付了40%的定金了，所以我也亏一点无所谓。
40粒我们也不怠工了，就40清掉5万人了，我一个普通人5万人不靠嘴。
原单拆箱全部都带标的。
是的，正儿八经的渠道货。
Terry blue香港海港城一个月的房租五十多万，要原来在国外老外排队的。
对的啊，闭嘴，省这个39.9块，39。
对的。
如果不是外贸清货，没了没了，好挂件都不够，真没了。
我们家的包确实出了名的难抢，21块。
如果不是这这么大的新闻，我能坐在这清搞这么低的价格吗？
大包就23没上啊，没上拿来31个，你上了多少单啊？
五百单100单1波清五百单全清掉，这留着干嘛？
把这老美的吊牌全给我换。
了解没有吊牌货，有吊牌你买出去就是300美金了。
是的，连着雪莉玫的公仔。
要西服里衬巴黎singer的主流色黑银只配做配角。
是的，现货在仓。
对的对的，真的我这两天睡觉做梦梦的都是宝，我也不想说什么。
15一个外贸嘛，我们已经做好不做的准备了，把外贸生产线切掉，我整个也就缩水32% 15。
不用心疼八千单把八块把渠道货拿来，口红气垫都能装，随便就八块。
你说以前哪可能啊，33 10万这货都是老外付了30定金的。
对的，我不想当网红，当明星，我也不标榜自己多大气，只是不做外贸的。
21你们永远记住，人心越大，利益越大，人心越叵测。
所以他们一而再再而三，我也是受不了。
看到没标看到了外贸订单。
这档次好好喜欢吗？
喜欢，只要有点灯光就是不同的斑马纹。
你知道之前批出去多少美金吗？
给他们看订单多少单，随便看一下。
是的，不用听我一张嘴都有快点的。
好的，姐看一下，供出去1100万单啊，这个价格对的啊，到59.9块没有美标了，有美标你就是美金了，要拍自己去买，送人的不要脸好吧，喜欢这种款式自己去拿。
现在涨了三次，我也不外供。
对的，外贸懒得做，喜欢姚哥他们说我真实纯粹。
20，如果这个时候中国人还要来骗中国人，那就是让别人看笑话。
对的，你们永远记住，靠自己降低原则和底线换来的生意都不长久。
我全清，我宁愿亲三千单，9块9块。
东大门的化妆包订单给你们清掉无所谓了，像这种牌子不合作了，不要六十九。
我们很多外贸订单老粉都知道，十年前我给LV gucci香奈儿做代。
你看看这都是带标的，不是听我一张嘴的。
嗯，下次帮我拆开刚下飞机的货，你要拆开我很难拆的12件，喜欢吗？
喜欢喜欢确定确定美标有的收到货不代表能接受的一个字呢。
外贸渠道货，本来你们就是高昂的品牌溢价，其实都是made in china 21个。
其实这次事情也是好事吧，让你们看脱去外表，看到了本质。
25个支持姚哥是吗？
支持这个款，老外付了多少定金？
把刚刚福宝拿过来40，就这个款对啊，老外付了多少定金啊？
我姚哥一不想当网红二不想当明星，三这个时候我更不可能忽悠咱们自己人。
老外已经付了30%的定金了，除了没有美标，美标谁也不为他的品牌溢价买单改价。
就39啊39.9块。
这是老外跟我讲，很喜欢我们中国的，没了没了，是讲的服了，那就这个小孩上了1.9块。
东大门的帆布袋，对的框，那个ipad mini保温杯都能装，随便装，带个娃遛个狗很方便很方便。
三十五没事啊，国宝吗？
是拿过来，这就30吧，这没上吗？
大姐，你上100个，我说一波清，你还留着给老美吗？
对啊，上再上看。
对呀，日照金山，老外很喜欢的中国风景，日照金山给你们做在包上，这个包本身就叫福宝。
对的，全部都是闪闪发光的一个手工编的肩带，手工81条。
要连着零钱包都多少钱了？
50块钱啊，送出去1万的。
贴边口袋西葫芦手机5折，雨伞都能装，随便装。
把海关标换把海关的外箱换掉，换成我们自己的箱子。
21、我真不打算搞我路遥这辈子最痛恨的就是出尔反尔的人一个东西能变三次，三十算一下，我不如清掉你有情绪五千单确实我很生气，我今天能给你们搞这么低的价格也是因为太欺负人了30啊，再见。
既然别人不想跟我们做生意，那我们就自己做自己的生意25、把老美的品牌全给你们清掉，踢出去3000人直接踢直接踢。
这个包看到没？
海关箱直接给你们拆箱。
昨天刚供往港口的货，对的，货还没供出去，还好没供出去，不然亏的更多。
来这个品牌给我们一个月的清货期，是不剪标牌子你们都认识奢侈品原单货上上了49.9块。
这一个挂件东韩国东大门多少钱？
紫色为尊，紫色为鬼，贴边口袋打金标，手机5折，雨伞充电宝都能装，随随便装。
你看这皮料，看到了很软的真皮的，需要讲什么需要，我真的是肺都气炸了。
你们永远记住，当有人伤害你，想要让你降低原则的时候，坚持自己20这个外貌，宁愿不做。
算了，30万我也不会妥协。
很多货我这批退回来，我这批运费都亏了百来万，五千单真的不想讲。
五块草编的给老外供的，也给你们什么要什么包。
41个双肩包啊。
对啊，盐田港不是退回来一批吗？
很多款，25一个。
你们不知道发什么的，不用问我，我这两天肺都气炸了，我五十多岁的工厂朋友比我还要那损失还大。
看到没？
盐田港你都不用听我自己讲，是哪里的东西，全部都带美标，有的喜欢吗？
喜欢算了，也清吧。
阿玛尼405的烂番茄色，真皮的牛皮叠涂三层，就是这种红棕，我上369块9。
这个旋转木马是大马家的手工师傅做的软木质手工雕刻一个码都多少钱了？
一个挂件都要118要1层、两层、三层手工的ipad矿泉水都能装，随便装自己去拿，懒得废话。
外国妈妈背的20最后一批货了，以后都不是这些牌子了。
我们给外国奢侈品做代工，代工了十年，也是第一次经历这种事情，所以以后也懒得做了。
9块9块九就九块钱B都认识吧，给大牌做剩下的料子做点手机包吧睡。
你们永远记住，人一定要足够强大，你才能拥有选择权和话语权。
对的，是我选择不给老美做代工的，给你们35宁愿清掉。
有些牌子也是我自己不打算合作的，ok吧？
Ok不要25一个。
就要这样拆出来，都这样拆出来给我要吗？
要这双肩包，你可以去搜姥姥外卖多少钱？
绕南半球半圈就不是这个美金了。
20有啊，一整套28MK扣10，也给我准备一下。
好，姐你像这种HK懂吗？
懂我想想做好这些，做好了啊，谁家的订单自己看，我真的肺都气炸了。
山下的model本来要3K多的，都是一样的东西，我也不怕得罪这些品牌方啊。
算了，我上上了49，除了没有标一个生产线，一个流水线出来，牛皮癣没了啊，海关先给我换掉，不要拿这个箱给自己人发，这是给老外的箱子。
真的我这两天不想说什么，给个20吧。
行一凡高也挺舍不得的这牌子都怠工了十几年了，30以后就不合作了，说没钱，哪个包没抢到？
双肩包他放了多少单？
再加一点吧，25一个今年2025的新款，我往国外供了多少单？
送出去5000张，799的价，2025的新款。
真皮特地做了挂在行李箱的灯啊，防盗扣这里是2025年行李箱的挂杆，钩真皮的牛皮癣。
你供到南半球再搞个门票，这包就卖你500美金，要就一样的海关箱啊。
对的，加100个，里面都是高定的人字纹里衬，而且是超薄的牛皮。
四颗鸡蛋的重量很轻，真的不想讲。
加了20，能加的都加。
我真的最讨厌出尔反尔的人。
新闻都看了吧，不用问我发生了什么，一个星期涨了三四十，对的，30块钱。
还好我们中国14亿人，看到没阿菜，我们自己人的脊梁骨，我上去都是秒空的。
肯定啊本来自己的货自己都不够卖，不够加工，十4把外贸单那条生产线切掉，而且很多包不做了，所以也不怕得罪人。
30吧，ok吧，不用感谢姚哥，我自己选择不跟老美合作的。
二是因为我觉得做生意，包括人跟人是相互的。
怎么了？
刚从飞机上拆下来，帮我滑下来。
对啊，新盒子我很难开的。
好看吗好看，要吗？
要日照金山。
前两天没有这个事情的时候，老外说中国风景beautiful。
对啊，这是日照金山的壮景，日照金山的这种风景感，给你们把这种设计理念融入在包上。
老外很多老外这辈子没出过国门，没见过我们的中国风格的。
路遥家的包漂亮，只是基础真皮牛皮啊。
亲吧亲，给自己人算了49.9块给我一而再再而三的我关税。
我说实话我路费过路费比这包亏的都多，我还不如清了加厚的真皮底自己去拿。
不用问发生了什么，就那一句话吧，20块。
三十年河东三十年河西，对的人只有强大，30岁才有更多的话语权。
清掉你们每一个人，能够让我的包秒空都是挺起来的腰488000单三毛钱宁可不错。
把这些该拿的不该拿的通通拿好。
姐ok吧ok给个40吧，自己看四十给力。
今年中国风在国际都很火，20搞掉，我觉得是什么呢？
需要我撑的吗？
我都这个时候了，我还要来忽悠我们自己人吗？
怎么可能我当着你的面拆开。
好吧，有的，昨天刚从飞机接下的货，对的。
我说他老款你都不信吗？
我不信。
4 5月份的新款看清楚，看到了牛油果绿、墨绿、苔藓绿、奶油绿四种绿色做了相互辉映的阴影感。
不讲了啊，改价上上了59块钱一副真皮的手柄都多少钱了？
老外都背了这个牌子，在国外都火了十几年了的。
对啊，第一次这么低加厚真皮。
老粉都知道姚哥做外贸订单做了20年，20 10年前我们给LV cci香奈儿做代工，对的，都怠工了十年，现在不做了30年三把批货清掉，都是外贸单，拿原单外贸单过来。
老姐八千单，有的8不8卦O不OKOK8000单啊，不想讲怎么这么便宜，看新闻了吗？
怎么看的三十5，实在不行，去看我的视频，没必要忽悠你什么。
我也不是当明星当网红的，以后这牌子老外的订单不合作，差25万。
拆开了，姐这个拆开了，盐田港的也拿了。
对啊，新到盐盐田港是深圳最大的港口港，刚从港口接回来的就这款啊，你们喜欢的两个字，喜欢喜欢。
我运费都亏了差不多三十多万。
海运的一波清老外这个款付了30的定金，两百多不用了，三十那把这个款调价调价吧，调吧，已经给自己人了，黑森林25清掉了。
啊，也有一些迪士尼，迪士尼是确定不合作了，69岁只有牌子。
我十年前给LV gucci做代购。
你像这个档次，盐田码头专用的箱子别人有吗？
没有，有你再看看这包的皮质，好好看，这包的皮质好的皮料都是拿来做白色的真皮包。
今年老外很喜欢的oversize褶皱服，排队买的。
对的，改价吧。
不就这样吧，付了40的定金，减去啊是啊69 6斤呀。
老外排队都火了一二年了。
没了没了，那里不看了，没了，没货了，就这么快，靠抢一点进去就没了，这就是我们自己的实力啊。
是的，20、我姚哥就是这种有个性的人，别说你不想我，让我出口了，我还不想给你代工呢。
12 35说，你们永远记住，但凡让你们委曲求全换来的生意最终都会变本加厉。
31说没抢到没抢到这个的100单干嘛，六百单啊，加上去全家一波清啊。
以后这个款没有了。
对的，因为以后就算有我这个标也要给你换。
是的，这牌子都知道的，知道我们给奢侈品代工都签了保密协议。
Carry blue这种是很软的waves，牛皮真皮来的，你打开看一下，贴边口袋大金标排队吗？
孩子买都是金头发的人排队的。
对的，意大利的本土品牌云朵吧，老外知道啊，20给我施压对吧？
说让我一个月之内必须清完，我就想的很简单，搞得低一点，给你们清的快一点。
算了八千单，算了八卦分掉8000的。
他们说我手流血了，不是，是那个但是那个海关条对我给你们清算了30。
我姚哥这辈子做工厂20年，我真的没有受过这种委屈。
还是要强大自信，才能有更多的选择权。
二十五和决定权。
我这一次是下定决心把货都拿回来，我宁愿给你们，总比好过我亏一百多万的运费好。
好，怎么样好看？
如果不是这种事情，一条手工编织的肩带都80，要老外付了20的定金是多少个？
二百多个一波七啊，39 9.9块，你看公出去多少钱，不用讲，弄出去一万单299的价格。
对的，真皮的贴边口袋大金标，信我的你就领。
我觉得越是这个时候，我如果还要忽悠自己，那我都瞧不起我自己。
加厚品海关箱换掉，给自己人发中国标不讲讲多了像卖货21个，我清货，我也不怕得罪你们很多。
其实这次的事情，老外花50年100年打造的奢侈品文化30你们会彻底的看清楚。
好奇怪，很多都是made in china对吧？
对，刚好我们自己14亿人口还供不应求呢。
30个不想说了，25一个。
所以你们不用惊讶说怎么这么好的包搞这么低，我运费都亏了百来万一个星期盐田港口不是给你们听我都没拆封的，姐妹们没有现场拆现货吧？
现货老外最喜欢我们中国的豹纹。
你见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，见过暗报吗？
没有改价，现货卖出去是咋69.9块，我宁愿亲给你们。
那一个星期变了三次税，现在比我这包都贵，给你们吧，69清掉。
所以你们不用惊讶，也不用问我发生了什么。
今天全是外贸原单，都是开空调，21个以后这个标也压不了了，告诉他是我选择不跟他代工的。
好姐姐，我觉得人啊要做对的事情，不要光看眼前八千单八款。
我们来这个世界上也不是为了任谁摆布或者受谁的气。
本来我工厂也接内地一线品牌的订单，35块。
对，你们不知道情况的，不知道发生，什么都可以去看我的第一条视频。
对的，嗯，我不想解释。
25他们说疯了。
肯定啊，渠道货这么低，我运费一个星期都亏了百来万了。
我与其往外购，不如亏给你们。
都是现拆的。
是的，刚下飞机的记得帮我划下来。
知道姐好看吗？
好看。
对，这种是流光溢彩，不同的光线折射不同的斑马纹。
给我隔壁工厂十年都做不出这效果，做不做啊？
上上了49.9块BV加火了六年的饺子包，我代工的这款是老外付了30的定金，我给你们49期ipad mini能装随便装，收到货你不用送人啊，美标我都拆的，海关箱换掉。
真不做外贸了，本来新年好的想好好做外贸订单的23点，没想到发生这么大的事。
31个。
我姚哥这辈子最痛恨的就是出尔反尔的人一个星期能变三次的水，44分这样的企业能合作吗？
还不如外贸转内销。
35，但是这一批老美牌子的货我得先清，以后做自己品牌的货了。
25一个知道吧？
知道，不用说我大气，应该的。
这些品牌一个月内不清掉，我也没有销售权的，老美只给了一个月的时间。
喜欢吗？
喜欢好看，不吹不夸。
你去海港人搜得到的Carry blue。
一个月的房租，老外排队买的25一个喜欢的两个字，喜欢吧？
喜欢你看看多少人喜欢。
亲嘛啊不说了，我姚哥一不搞套路，二不搞人设，改一下。
27我要不是他们说我疯了，我承认是人都有情绪，人家是想好好跟我们做生意，搞外贸吗？
我是有情绪。
69一套就是把老美的品牌调性全部都给它清掉。
他们花了20年打造的品牌调性，开在海港城的门店，包括意大利的门店，排队买的2个小时的牌子。
对的，我给你们这样啊，反正以后不合作算了。
59块91个真皮手工编织的肩带都要两张，那就真没了。
其实本身很多包都是披着意大利奢侈品的面纱，三十其实骨子里都是made in china。
对的，这次事情也是好事，让你们不再被营销，被27，被一些品牌溢价买单。
没抢没抢到。
对啊，拿过来35，哪个没抢到，没抢没抢到啊，加吧，你直接加上去，我让你一波清，你不用不舍得。
什么时候美国代购，美国代购我不可能给。
这是美国老外很喜欢中国的日照金山。
有些老外没有来过中国，所以我们把中国的美景融入在了这个包上，漂亮只是基础。
日照金山的流光感，一个手柄都三张，要给你们吧？
不讲我真的懒得讲，不用给我刷礼物，你们都支持姚哥是吗？
支持我还好才38 25。
我昨天去了我一个五十多岁的工厂朋友那里，那就30吧，这边我也不能想给你们啊上了几个他们又不懂互联网，又不懂内销的，真的很难。
你们如果有工厂的朋友联系姚哥，姚哥愿意这个时候站出来帮你们清货，没问题，我也不出去玩了。
是的，30块钱。
因为每一个工厂老板娘身后都有1500多个工人，每一个工人都是一个家庭。
20我觉得但凡做生意的人都要有点社会责任感。
猫和老鼠我代工了12年，现在我宣布不给他代工了，清掉啊上上了39块钱，本来就要3001000年的代工费。
要绿豹纹这一批货全带金标的原单，只有一个月的清货期。
对的，手机5折，雨伞能装随便装，全套礼盒包装，现在是原标模特背包21个，都是在国外很火的东西。
因为老粉都知道，十年前姚哥给LV gucci香奈儿做代购30，所以我们家的包呢老外基本上派了一个选品团队，在广州3万家工厂才跟我一家合作。
八块好吧，我看了该给的不该给他，通通给了就35期，怎么这么便宜？
因为清货，因为我自己选择不接老外的订单，哪有这样子的人啊，一个星期变三次，是诚心诚意想给我们做外贸做单子吗？
不是那二组叶子盐田港的订单，你帮我拆好看过看到没？
你都不用听我讲，真的还是假的，都代表搜得到，搜得到。
这包拿出来，我说他是老款，你都不信微信大马家的调色师都调了199次，苔藓绿、牛油果绿、青苔绿、墨绿，做了四种绿色定色定染改价吧。
算了，哇，一波清算69.9块。
牌子都认识啊，把美标给我拆了，了解不合作，给了一层、两层、三层，连这个木质的小码都是大码的，手工师傅做一个都很贵。
要21分，我姚哥不拿嘴。
其实做这个决定我想了很久，我真的不想做了。
我觉得特别是在这个时候，30又要站出来。
我那些身边那些做工厂的老朋友都不懂直播的。
一仓库的货，我点我这儿我都算心态好的了，我做梦都全是宝。
15所以给你们清吧，打算把外贸这条线砍掉了40块钱，该给的都给了解。
嗯，支持姚哥，给那个说永远支持姚哥的，安排个birkin 25流浪。
以前哪可能啊，怎么可能记得拆啊，款式太多了，姐姐刚下飞机刚到，他也来不及，我当着你们面给你们拆，自己看空空。
本来我们打算一开始我打算用香港作为中转口，现在也不中转了，到时候把这标剪了一样的东西。
披着意大利奢侈品的外衣，古里土是大马旗下的品牌。
改价我上上了59.9块，自己看门店啊，看到没有门店啊，门店对，在意大利、法国就开在卡地亚。
对，面对的能放ipad可以。
纳帕掌纹的牛皮真皮去拿吧，根本以前见不到。
我说了我瑶哥本身就是供l cci香奈儿给serving做代工。
25我除了接内单，外贸本身是为主的。
啊，parents这批亲王把parents都换成我们中国的，不说了，八千单请你们呗，ok吗？
Ok ok永远支持姚哥是吧？
老粉知道我本来都出去玩了，结果昨天见了个老朋友，我很生气，30块他们说我的价格疯了，肯定啊，我承认我把老美的牌子定这么低的价格，我确实有点情绪，我这人生来不喜欢被欺负。
25我给你们确定吗？
确定。
你们要不要要这个牌子还在谈判。
是的，之前老美排队买的牌子，看到没看到了，他们花50年打造的奢侈品神话。
是的，我给你们请给没事了，反正都不合作了以后所有的外外线都转内线31个。
我真的很佩服强东哥拿了2000个亿来支持内销。
我虽然是个普通人，25我觉得我帮他们清清货，也可以把老外的货清了。
我现在工厂，如果直播间有工厂的朋友，你们也可以联系我的助理，我也可以帮你们清，不用任何用。
都清掉，都想要是吧？
我想要这样啊，你看我是不是清货39，算了，39.9块，我供给老美，你看看没有出去一万单，299的没了啊，是挂件39都不够吧，够不用讲，而且姚哥给你的是在仓的吧，48小时发的，我不忽悠你们的。
25，我这些包但凡赚你们一毛钱，我都嘎嘣一套35。
双肩包没抢到啊，刷都没抢到吗？
上。
加上去吧，你放了几单啊，100单加上去，一百单一波清完一波清啊，我看着你上。
别不舍得巴黎在今年的主流色黑银只配给这包做配角，连个雪莉玫的公仔，你去得物搜吧德物和我一个萝卜的都要一千5巷39的包吗？
像嗯自己去拿了学院风没了就没了，很多包可遇不可求。
因为老外很多牌子只给我们一个月的时间请20，像这牌子一个月的时间请我不就是想看，也不管我多少库存，没关系，我就搞得低一点，清的快一点。
十四没有套路，几十块钱搞你什么套路啊？
是我穷疯了。
我瑶哥今年本来都打算只接订单了，35以后我接国内一线会多很多，不用点菜了，什么MK蔻驰都会上说的这什么。
刚下飞机，刚到的，刚到的，帮我把这个海关标给我撕掉。
你们发货，我不会拿海关箱给你们发，这是专用的，我会换箱子的啊。
对的，太难拆了。
新款好看吗？
好看，自己看一下，好好看。
今年BV很火的编织BV家火了六年的奢侈品御用编织料牛皮给你们打破奢侈品神魂。
我老外本来就付了定金了，上次我也不标榜自己亏多少，你们也算讨巧，一年都要1500。
要因为这个款老外已经付了一部分定金，所以我就把剩下的清掉。
皮料有的多了，皮料钱老外付过了21个粉。
我也不标榜自己什么企业家多大气，什么多牛，我就真的出一口气。
我觉得真欺负人的31个不合作就不合作吧。
八千单有了东大门我供出去20万单，这包多少钱？
依旧自己去拿，笔记本外套都能装老粉都知道我姚哥本来还很天真，刚开年我还说什么今年要主做接订单了，35现在不接了，把老美的都给我拿过来，真的25一个。
我们来这个世界一趟，不是为了看谁的脸色，我们是凭自己的能力本事赚钱，又不是靠谁赏饭吃。
对呀，拆开了姐盐田码头的货。
对的，你看一下这个啊老外付定金了吗？
没付过定金没有没付过定金也没关系，就这样啊，给自己人生3 69.9块。
我告诉你没给奢侈品做过代工的工厂，连这个料子都订不到，订不到。
这个是克里斯迪奥家同款面料，能订到这个料子的。
一个Terry blue，一个克里斯迪奥，在意大利都是排队的，排嗯自己去拿吧，自己去拿对吧？
不讲双肩包。
对呀，人家外国model刚拍的海报照，我就现在给你们清掉25万，这个事情不想说。
你们永远记住，当有人欺负你的时候，你更要挺直了腰杆怼回去。
30我7天运费我都亏了一百多万。
对的，我把货扛回来8000单给了请你们上了8万。
所以现在给你们几个包，那也是给的是自己人，给的是你们总比在外面好35一个感觉。
支持姚哥正能量是吧？
是的，嗯，我觉得越是这个时候，我即使是个普通人，我也不能出去玩够25万，我也不能出去散心。
当着你们面拆的啊，对的，确定吗？
确定你们要不要要这个包再给我。
隔壁工厂三年都做不出来，这颜色做不出来。
罗兰紫你知道吗？
当年老外在3万家工厂选了我一家合作。
第28网红单算了39块，顺带清吧。
三十九曲奇饼清掉很多货，他们说姚哥家的包无与伦比，41块肯定啊。
我一不搞套路，二不搞人设，我都是有东西当着你们的面拆的，有的他们都不喜欢。
在这个事儿没有发生前，新闻你们没看到钱请的是大马家的调色师。
调了199次的罗兰紫。
是的，好看，只有这种纳帕真皮才能做的质感。
对的，老外付了40定金是吧？
把老外定金也算他们的亏本七年算，老外也付了40定金，他也亏了。
没看那里都没了，我就给你们更低了，没了，没办法，这就23嘛，很多包可遇不可求，给个30。
没抢到哪个包没领到的。
他们说姚哥真牛，40我不是牛。
我做煲这个行业20年了，我觉得我这个时候应该有点社会责任感，毕竟我也38了，一套30块钱。
这个没领到吗？
对呀，那加呀一波清啊，你要等到什么时候降一降，百来万的运费都亏了，你还指望再供出去给吧。
没事，我什么都不说。
贴边口袋金彪连上面每一个标，因为是出口货渠道货都是有自己的罗马标的。
很软的皮料，而且这种秋冬很方便。
海关箱换掉。
好，姐换自己的箱子吧，21个，20个，姚哥太牛了是吧？
对，可能是我真性情吧。
我觉得人活一辈子图个心安理得。
38千单赚了8万，有些钱我宁愿不赚。
我觉得人要忍一时，否则你以后更大，麻烦更大。
任何靠降低自己原则和底线换来的生意都得寸进尺。
赚了30万，所以是我不接老美订单了。
二十五不用惊讶，怎么搞这么便宜，我再来回折腾两趟，运费都比清货要贵。
对的，打开姐这个，你自己看吧，盐田码头的货吧。
好好看，喜欢吗？
喜欢别的不讲了，你就看看这种皮质很软，看到没看到了？
这种真皮的质感很软，好看。
改价本来是大马旗下的一个品牌，但是我给你们搞不了这个标啊。
美标大马旗下的品牌，我得给你拆了。
对的，拆了你就这样啊。
上上69.9块，前面一个贴边都看了，看着我干嘛？
对的，这个品牌一个月房租不要五十多万啊。
要看一下，自己看金镖ipad有歌词随便说，有些东西不用讲，好吧，21个瑶哥的包，买了瑶哥加52个包都很满。
给那个在我家买了52个的，安排个凯里三十叶子来盐田港，法国、意大利、美国的单，美国单优先多少钱？
14块钱。
我姚哥不惹事，我们都不怕事，不合作就不合作，35以后这牌子谁爱合作给谁去代工吧。
25 577很多东西，法国意大利的是吧？
嗯，刚下飞机啊，我老弟不会撒谎，当着你们面给你们拆开，好看好看，感受一下一副真皮的手工编织的手腕。
80要啊，别说了，我就宁愿给你们抢59.9块是我今天给的价格呢也确实带着情绪，我感觉变来变去，我把货不如扛回来钱给你们三层以后这牌子也不代工。
了解Terry blue金头发排队买的。
对的，21个。
不过这个也是好事了，给你们吧。
算了，30吧，这老板娘好拽，给那个说瑶瑶哥真实纯粹的给他安排个birken小姐，叫橘子海。
你是懂人性的，我都给你二三十了，188000单，我有什么好忽悠你的，你不看新闻的吗？
31个，你家里没有5G吗？
这么大的事情，25块不光光是我瑶哥所有做化妆品、护肤品还有首饰的，只要是外贸的都很难。
我把货运回来当着你们面吃。
是的，这是美国单是吧？
对啊，美国单搞低一点啊，好看好看吗？
等会儿我把价格一开黑，我的都要支持我美国订单，那我更低。
速度21个给他们拿云朵包。
对，25啊，三件上吧，可以吧？
可以看看。
是这只吗？
是本来这个包往国外供多少钱，正儿八经有订单的对，往美国供的供1万单1199，199的价格，1万单199吧。
要啊不给老美3 39.9块，失去我代工，是老美的损失。
没了没了啊，我就知道一个手拿包都不止这个价吧，刚给你们看了知道吧？
兜个南半球半圈25。
其实你们很多时候都是被营销忽悠了，买的都是made in china。
对的，上猫山王就32给你ok吗？
说没抢到哪一个包没领到，那就拿把美所有的美国订单加上去吧。
40粒我也代工了十年，现在也不合作。
说到这个包就有故事了，加吧，拉满拉满去。
当时老外说没见过中国磅礴的中国风景，这是日照金山，根据中国大自然的风景来的，设计灵感有那种金山感。
有一个手工编织的，肩带都80，零钱包都多少？
50块不背了，泰国model背的。
是的，很好看啊。
本来他们model海报都拍好了。
对，现在没有，他没有包供出去，是他们的损失上，宁愿亲给你们31个9。
他们说对姚哥都黑转粉，肯定啊不是这一次事情，我不是凹人设，姐妹这个事儿没发生，我老粉都知道9.9块，姚哥一直是接品牌订单的，相机就9.9块，分掉30吧，姚哥的包真的有这样子吧？
你问瑶哥的包好的跟别人直播间无与伦比的一个字号。
好，本来我们都是供CBD25很多包自己看吧。
我需要拿嘴讲吗？
不需要当着你们的面划开，比什么都实在。
好好看这种档次，阿玛尼405的烂番茄色都用过吧？
用过叠涂三层请的。
当初当初没有这个事情的时候，请的就是405的调色师调三层改价给自己人干嘛啊？
对，上上69.9块，之前老外排队买，排队买的。
对的，两层、一层、三层，连这个马甲的挂件一样的手工师傅，只不过原来带着奢侈品的滤镜，要要ipad能装随便装，自己去拿。
我不想讲了，不用看了，20再看都领不到了。
不用讲，他们都知道什么货的，31个都是外贸货，渠道货，9000单9块9块，慢慢讲，本来东南亚的订单我就给你们九块吧，无所谓，这不是爱马仕30 30不想讲，气炸了，25块钱你知道吗？
粉丝已经炸锅了，说我这疯了，我谁能没脾气，我路遥不是受气而已。
我今天搞这么低的价格，拿这种刚下飞机的货，也有一部分情绪在，不带这么欺负我们的。
哇，好好看，是美国的吗？
是CKHR。
对啊，给他们看牌子，原来我给他代工一年还要交300万的品牌费，要正好也不合作了，是上了49.9块，不是小牌子三层看一下这种质感，ipad迷你都能装，随便装这个皮穿链的小肩带拼做一块皮，整个包都对的。
49去哪儿找？
找不到21个姚哥的包，嘎嘎扭给他说姚哥的包牛的30不爱吃香菜，给他安排个姚哥跟别的主播不一样，我不需要讲什么废话。
十四把老外的订单清完。
算三十多万，老外付了定金给他清。
你们直播间如果有工厂的，或者说有很难的那种，你们自己也不懂直播的联系我，我不要用给你们请25，只要是做外贸的，拆开来解。
这个他们要吗？
啊，是他们要的双肩包。
是啊叶子以后每一个刚下飞机的都要给我拆开，这样行吗？
要吗？
要做个链接吧，做个练习。
对我给的都是原单21个。
他们说姚哥好真实，我有什么好不真实的？
25，我这一个星期我跟你们讲，把挂件都配25，这个总不会假吧。
我一天睡4个小时，做梦都梦不到。
运费亏了百来万，四十宁愿亲给你们，哪有人一个星期长三次啊。
七啊豁出去了，49啊，49喜欢掉。
你去看看国外国内的工厂，都做不出这种皮质。
海光刚下，再见，2025的新款就清。
他们说黑粉都支持姚哥了。
20、50万永远相信邪不压正。
对的，我们还是要强大自己。
33、因为强大自己，你才能拥有更多的话语权和选择权。
哦，25万都说没抢到，没领到，加一下吧。
谁的订单，你看看谁的马桶三下什么的味道。
对的，我告诉你们，2025的新款全部都做了防盗磁吸扣，连这个辣肠骨的挂件一个多多少钱的。
这边以后没有了，没有了，很软的真皮加厚皮底，这个是海关箱，换一个给他们吧，加五十单，看看供出去多少单吧，是五千单啊，799的价格。
对的，来定制的里衬全配这件。
不用问发生了什么，自己没看新闻吗？
他们不相信搞这么低，搞这么低都会怀疑啊，确实这么好的包搞这么低不可能。
那现在是什么时候？
30、我今天很生气，也是受情绪左右故意定的吧。
上算了吧，换小女孩的帆布袋。
33、我气不过，所以我不想把老外的货再留在我仓库里了。
很多刚下飞机的单，盐田港的单我都拿对，无所谓，给25分点。
还有人说真的吗？
把妈去掉，自信一点，我姚哥可以当着你的面拆，还好这种盒子我都没有拆过的。
这个啊还有多少单？
正好95个，95个自己背着去领，不建议没有标的，我不可能拿老美的标给你们OK吗？
OK没有必要就这样哇。
3楼59.9块，一共出去多少钱？
多少单送出去八千三四99的价格。
对的，你逛南半球半圈，这就卖你美金499了。
要一个青铜拉丝的这种真皮手腕都要三张，要青苔绿、墨绿、奶油绿、牛油果绿四种绿做定色定，这就给20吧。
谢谢。
姚哥的包真的牛。
因为我们就算以前30，我们也不是随便接订单的工厂了88000单。
我们以前是给奢侈品做订单，我们做外贸单70%做外贸，还有30%做内地一线是35万。
所以老粉都说这包看上去不一样吧？
不一样，蒙娜丽莎算不清80，这也给吗？
给吧，现在怎么说，他不是愿意承担50%的会动的这个品牌的钱，他不愿意都要一K多，要50%，他也不愿意承担，那就清吧，都不要了。
搞瘦了40，真的，现在245比我产品都要跪了，清掉宁愿清掉，而且这钱我也不可能交给别人清，还是亏给你们好吧。
嗯，威迪熊的粉色加30个。
对呀，这包一件大衣都多少钱了？
一千多。
别说了，以后也不不跟这牌子合作。
叶子不用不用说意大利、法国的订单，海关海关订单都拿三十珍珠配配件很多包。
老外今年很喜欢我们的这种草编风手工的，上了5万把，给老美的订单都清五千单，手机5折，雨伞能装随便装。
给吧，这这牌子也代工了一二年，说实话不合作也蛮舍不得的。
给你们25 7MK蔻驰也清啊，确定吗？
啊，不行吗？
姐我都服了，人家这个牌子愿意承担80%的税啊，你也拿蒙娜丽莎，其实我还蛮喜欢这个牌子，20是1个很实在的外国老头。
39，他说他们美金赚的多，他们他愿意帮我承担。
因为我跟蒙娜丽莎合作了16年，迪士尼是确定不合作去。
MK也行哦，25都想要想要想要啊。
你打电话吧，你打电话问一下行不行啊？
因为他这样压力也大，他就是愿意帮我承担，他压力也大我欠200个。
这个牌子老外那个老头已经六十多岁了，这个品牌在国外已经差不多一二年了，他自己愿意承担这个。
要其实因为我为什么说这个品牌很实在？
他在意大利、法国、美国跟LV gucci一个level。
只是人家没有大篇幅的打广告，人家都是在皮质上下功夫。
这是togo皮，其实是跟爱马仕的toco皮，牛皮中的软黄金牛脖子的垮皮一样的皮。
对的，但人家很实在，国外就卖3K多的啊。
再来119，哈利模特背的，model背的啊，这是美国的model，老外背的T大把吊牌做的跟一本书一样，给你们现货吊200个的这牌子因为不会营销，但其实在意大利法国跟LV gucci一个level。
对的，全套高定礼盒包装全配。
你找代购问能搜得到，搜得到安排运费险拿回去跟三五千的包比加50个ok吧？
Ok对，有些二十也不是说都不合作，有些牌子我们合作了十来年，给老外代购30，他们自己愿意承担税的，我就会做八千单，有些我就不绝不合作。
41个清掉，把那个刚从下飞机的单拿过来。
25喜欢吗？
喜欢兰兰姐真的吗？
正好拿这个盒子了，我姚哥做人做事，我当了20年的老板娘，不靠嘴，我当着你们的面划开拆给你现场。
好看好看，福宝以后这牌子以后这挂牌别给我标了。
好，美国标不要了。
好，姐改价上算了，39.9块，这是真皮的。
好的皮料都是拿来做白色的包，因为白色的包需要没有瑕疵的。
看得见贴边口袋5折雨伞都能装的，随便装啊。
就是你们收到货不是海关箱的，我得换，知道吧？
再也不多了，给20块钱。
姚哥真实在，我都到这个时候了，我还去忽悠自己人，那我是不是人啊？
30块钱我很气，所以我今天这些价格也是带着对老美生气才搞这么低。
这个是什么？
确实有1点40。
我觉得他们花50年、100年打造的奢侈品神话，让你们去外去为了品牌溢价买单。
很多都made in china，还要这样子。
对我他说所以我清掉了有些很多品牌不合作。
我们开的机刚下飞机啊啊，自己看得到彪吧，你们可以不听我这张嘴，你们可以自己看。
给力吗？
给力匹配看得见的，看得见会呼吸的，改价好上上了39.9块，这包39你觉得做得出来吗？
做不出来，这包我告诉你只有两颗鸡蛋的重量的，很轻。
海关标来不讲，我觉得讲多了像卖货掉价。
二十讲多了你还以为我赚了你们的钱。
我们越是这个时候30，我觉得自己人要相信自己。
是的，很多品牌我不方便讲，八千单了八块。
因为我们给奢侈品做代工，很多都签了保密协议。
对的，但是你们收到货都懂，给41克就25吧。
算了，你们真的支持姚哥的两个字，支持是支持。
我给你们怼近一点。
看到标吗？
看得到盐田码头是我们发出去深圳最大的港口出外贸的地之一，御用的箱子。
哇，来这只好厚，好厚，你看没链接啊？
没有，有啊，前天发出去的，今天就退回来了。
对对啊，天哪，31个，这是最最新款了。
我们厂里23一套，前天刚发出去，现在就拿来了。
对啊，四十不用讲，给这些说支持1哥的把黑粉踢出去，3000人直接踢啊，我们越是这个样子，我觉得越要自己团结。
这个包我也不标榜自己多大气，格局多大。
对，老外付了40的定金，你们能不能接受？
收到货换成我们自己的吊牌，能接受的你再去拍OK吗？
OK不要299啊，他们能接受，换我自己的牌子就行，返69.9块。
这是很软的云朵包，对，真皮的没了啊。
要那老外的牌子干嘛？
28U2等等也别说了，就40搞了无所谓，没领到啊。
哪一次啊？
25最新款那个他放了多少单啊？
一百啊啊，一波清完啊，你要上几次啊，上上一下啊。
美国代购，对的，不给。
现在是美国人来我们这代购这个包，不要不给他，因为他们很喜欢中国的工艺，藤蔓手工编织的肩带，这小的零钱包我都给你配。
新头发都自己排队的对，在国外很火很火，笔记本ipad能装随便装。
越是好的真皮的料子都拿来做白色的奶茶色的吧。
是的，我讲给他21套，不要跟我提美国代购了，我肺都这两天被他们气炸了。
30，我姚哥这辈子我不知道你们是不是跟我一样，我我敢说的，我不怕得罪人了，我最痛恨出尔反尔的人。
对的，是44块。
我不知道你们看没看新闻了，我晚上看的气的睡不着。
145到245用了三天，这是真心想跟我们做生意吗？
所以你们不用惊讶，25老美的牌子我搞这么低，管他亏多少，我自愿。
盐田港刚接回来的。
对啊。
哇，好好，日照金山好看。
哎，这个包之前也是老外特地要求我们一年年薪500万的设计师设计。
本来就是来自于我们中国著名的风景日照金山作为设计灵感，中国风景他们说没见过中国很牛的日照金山，所以我把这种设计融入在包上改价了。
现在他们也见不到了啊，上了59.9块不给他们看了。
是的，一副真皮的手工定制手柄都巴掌要。
三层一层两层三层OK吧OK苗哥真的牛。
我说了这次事情，二审也算是敲醒了我。
三十本来我们都是供给外贸订单，供给国内的CBD8000单啊，现在不供，是我自己选择不跟那些牌子合作的。
是的，40 ok吧ok就这种老美的就25。
好，我确实今天带着情绪来的，我觉得太欺负人了。
打开写这个拆开了啊，开了叶子就这种就要帮我把封条先拆开，不然我很难拆。
好看吗？
好看，改价啊。
上上69.9块，我弟嘴巴能塞下三颗鸡蛋，我给你们便宜也不是我大钱。
这个老外付了40的定金，相当于皮料钱省了给你们请。
能订到这个料子的一家是克里斯汀迪奥，一家是扣一。
第四，对的，排队。
以前排队买的，排队2小时，现在老外也排队买啊，加厚皮只有老外才订得到的料子，所以料子钱老外出了。
是的，48，不然我怎也不可能搞这么低，给个30吧。
人啊，我觉得无论是男人还是女人，还是做生意的，都要有点底气，任何靠自己委曲求全换来的关系或者是生意都会变本加厉。
是的，得寸进尺的28。
所以我宁愿不接这些外贸单，我也不可能妥协什么把外贸原单都清30看好。
还有人问我，真的吗？
都这个时候了，我自己人骗自己人啊，而且我忽悠你我也卖300 500，对不对？
对，这些包之前都是三五百美金的，当着你的面吃看好了啊。
哇，喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢的没做的没做啊。
叶子，你刚下飞机的单找他对一下链接，很多包，21块可遇不可求。
姚哥换了吊坠了。
对，怎么没出去玩？
31，我本来都打算出去玩了，结果这一个星期你不知道发生这些事情。
25、我再出去玩，我都觉得我自己不负责任了，想要。
做好了吗？
做好，而且很多有一些包新的连链接都没有做的。
对的，你看这种皮好好看，真皮牛皮再给我隔壁工厂五年都做不出来，做不出来，这是还没有加到这么离谱的，特离谱的这种税的时候。
老老外自己199色调的色调啊，上上了49.9块，大码家的调色师没了没了，没办法给吧。
姚哥的包怪不得这么漂亮。
因为我们是给CBD做代购，25我们以前做外贸，十年前给LV gucci香奈儿做代工啊，老外在3万家工厂选了我一家合作25。
没抢到那个包，没抢到这个就这个这个小福包吗？
小福宝嗯，他上了多少？
100 515不是有600吗？
450加上去一波清啊，留着干嘛？
这是之前还没有这么离谱的时候，大马家的调色师调了199次的。
你们如果是自己背的啊，老美的吊牌要来干嘛？
哪个奢侈品我就不讲了，拆标啊。
我这个品牌一个月的房租都要五十多万啊，要贴边口袋里衬一个公仔挂件都多少钱了？
盒子也给你们换成自己的盒子啊，姐懂的懂21个，有些东西不能抢。
三十讲多了，你们就看不到姚哥了，因为奢侈品代工都签了保密协议的。
对的，他们不可能花50年100年打造的奢侈品神话，说我在这里乱请，人家也不会同意，所以有的包你们就自己看，不用我讲。
对，给你们该给的不该给的都给25 25万。
这logo很多品牌啊，我们只有一个月的清货期。
对的，这个是协商好了啊，一个月啊协商了，告诉他不用一个月清货了。
好，扣一。
第四是吧？
对，两百单现货，prada的同款面料，防风防雨防刀片。
48小时划算，69.9块，不就是搞得越低清的越快吗？
之前这些都是老外花很久给你们打造的品牌神话。
对，其实都是made in china也是好事，把这些清给你们。
这个25算下，我姚哥也38了，我就是不搞这些，不做工厂，我也下半身30财务自由了，我觉得没必要低头。
23啊，不用啊了，就23，该给的不该给的都给。
现在我咖啡也不喝了，十块啊，喝点中国茶吧的，我还是比较爱喝龙井。
咖啡不喝，这两天我气的很，35一个，因为我不喜欢出尔反尔的人拆开提前拆，刚下飞机的单都要提前拆。
喜欢是吧？
喜欢嗯，还有人还有有人发英文黑我留学生吗？
啊，别说了，我姚哥如果今天不是来清外贸单，我是卖货的。
姐妹看这个绑哇，赚了39.9块。
这个Terry blue排队的都是老外。
对，这牌子在意大利法国很火。
一个雪莉梅的公仔都多少钱？
要贴边口袋金标，全新不合作了，这牌子的订单我不接了。
20、姐妹们，你们永远要强大自身，强大不是为了干嘛30，而是为了在这种关键的时刻，让自己拥有更多的选择权，对的和决定权，这算对吗？
对，这也不卖了。
40、自己不喜欢的人不合作。
25、遵循自己内心而活，喜欢瑶哥，蒙娜丽莎这牌子不用签啊，这个牌子人家老板，人家品牌方自己愿意承担所有的税啊，你搞什么？
35、这所有的牌子我最喜欢的就是蒙拉丽莎，19.9块。
虽然他是一个美国老头，但是他很真实，他不喜欢铺天盖地的搞营销，三十他自己愿意承担高昂的所有的税。
所以我不清他的货，21号要么拉丽莎，要三十三，看一下订单嘛多少单一万单还能分多少个啊？
彩茶一万单，75个，75个就这么多。
蒙娜丽莎的黑巧对原单，没关系，你们喜欢分给你们一些，我也不差。
亲，这一个包快上快下，不用乱了，不用换了。
他的品牌调性go go下一件你们可以去网上搜一下，蒙娜丽莎的调性很高蒙丽莎没了，在法国、瑞士、意大利跟LV gucci一个level，一单每一寸皮是会呼吸的，真皮、牛皮。
很多人没听过这个牌子，只听过LV gucci，是因为这些品牌会做营销。
而这个本土品牌我们出口法国、瑞士、意大利、德国，一个包一个真皮的质检报告，老外要求全检。
对的，这个牌子我可以不给你们剪标，你们送人自用也ok现货货。
对的，贴边口袋，贴边拉链金标礼盒礼袋一整套全配配姐OK吗？
OK对对，有些是什么就是什么。
20我也不可能因为一件事讨厌所有的老美。
三十也是有好人，8.8块千单，该清的清叶子，把那些不上道的给他清掉，这就40吧，嗯40OK吧，OK对，才能开出这种刚下飞机的要直接划开了。
姐喜欢吗？
喜欢。
这虽然是大马家设计的菜篮子，但是融入的是中国文化的国风壮景，四大名景之一，也是今年老外很喜欢的这种国风了，很好看。
上上49.9块OK吗？
OK里面有子母包的啊，库存少就不看了，很多包可遇不可求，给21个。
姚哥真的太牛了是吗？
对呀，也不是标榜我牛吧。
是啊，我是真的觉得最讨厌出尔反尔的人。
越是这种时时候啊，25、25万我觉得越是要坚持自己的原则。
对的，你们永远记住。
25、出卖自己原则和底线换来的东西都会变本加厉，得寸进尺。
三十这就是我宁愿管他亏多少钱，我宁愿清货的原因。
把那个老美、法国、意大利的单拿过来，你要这只。
原厂皮是意大利订过来的，老外自己买的以后我也定不到这个皮了。
蒙特贝拉的油蜡皮，每一块皮你都是不一样的。
爆裂纹你找不到两只一样的包，找不到啊，找上了49.9块以后，皮料也不定给自己人算不到一层、两层、三层一个ice cream的挂件都多少钱？
20看1下ok吗？
Ok一个兔子东大门多少？
80啊，上了30块，我今天这价格不是也不是疯了，我也摸着良心都是自己人吧。
是的，一个字是是8000单38块，我也摸着良心跟你们讲，31个确实是有我的情绪，也是带着情绪给你们搞。
这个20万到25万，因为我觉得一个星期加到245，我的货刚到那里给我把货运运回来，我的运费亏的比我的包都多，所以我很气就把他们的包给你们搞低吧。
对，这个牌子喜欢吗？
喜欢Terry blue。
你们知道老外当时说喜欢我们中国的风景日照金山，所以我就把中国风景的设计灵感融入在包上，说没见过这样的风景。
现在他们估计这辈子也见不到，肯定啊，算了，39.9块，连着挂件一个00钱包都多少五块。
本来他们海报都做好了的，手机5折，雨伞全新一个手工编织的肩带都80。
要别的不讲讲什么呢？
21个讲多了我觉得做作。
对他们说喜欢姚哥带点情绪，就是有情绪。
五千单，所以价格才搞这么低。
换成你们，你们也是啊，本来好好的合作了十来年哦，突然加到这么高。
我的货到那里又退回来，我运费20万，一个星期损失了一百多万的运费。
对你像这种盐田港的货都看到没看到了，刚拆的都带标的，喜欢吗？
喜欢好好看。
就说这马吧，大马家同款的软木质挂件，一个手工的马的挂件都多少要改价。
别说了，六几十个给他们吧，给他们弄好过我亏在运费上，真的服了。
很轻，美国的订单都清21个。
我路遥很好强的，别说你让不让我出口，做不做外贸，我还不乐意再给你代工了。
八千单有的上了勃起喜欢姚哥真幸福是吧？
你们不用管发生了什么，去看新闻吧。
35度说多了，还以为我为了卖货讲的故事就给那什么听不到这种标，我们以后不合作。
蒙娜丽莎拿来干嘛？
我服了，这是我最喜欢的一个美国老头。
对呀。
这个品牌你们可能有的人没有听过，他跟LV gucci在意大利一个level，25 3点68我不清他的货，我不愿意乱了他的品牌调性。
31个不要拿他的，他自己愿意承担所有的税他自己愿意承担，你听他的干嘛呢？
99迪士尼确定不合作了啊，99分ok吧？
Ok就25。
我觉得有些东西必须放弃才能重新开始。
我们所有的外贸线全部都切了，给40吧。
钥匙吗？
对啊，分分60个。
说实话蒙娜丽莎我觉得你当你发生了事情，你才能知道你那些合作伙伴是人是鬼。
人家看我一万个包给他们生产的，然后自己愿意承担所有的水。
是的，所以这个品牌调性我是不会乱。
你这样子你快上快下，他们要就分60个。
好的，姐，我从厂里带来的皮，他们家因为不做铺天盖地的营销，所以没有LV gucci那么火。
因为他们把所有的价，所有的资金都用在了产品上。
3.0厚度的togo皮，其实这个皮跟大马家的Kelly是一个皮料的。
改价我上上了159袋装带。
对的，对你快上快下吧，会呼吸的。
嗯，供出去多少钱啊？
一单公主你给他们看一下。
八九块9我去马尔代夫穿了13套衣服，就带了这一套了。
够了。
对，他用了双肩包，3分之2的黄金比例设计的，可以百搭又好看又能装的。
安排运费险，安排了姐用手机双肩都很好看，全套高定礼盒礼袋全配，谢谢。
这个包我可以原标给你，蒙娜丽莎的吊牌礼袋不减。
是的，ok吧？
Ok黑色加50单吧，黑色老美全拿走了，就加五十单。
如果不知道这个牌子的，去网上搜吧，黑色加1点20。
要搜的到的，搜得到，这也不啰嗦了。
这牌子不合作，三十很多包，你们以后见不到就25，这是网红单。
嗯，人家现在我都不说了，人家网红赚你点钱也不容易。
这牌子全新，真的。
有些东西只有自己强大，你才能拥有更多的选择权和话语权。
二是我姚哥不是所有的单都接。
老美的单，刚从盐田港以后，这种刚下的货要给我拆开。
好，姐没亲这没亲过吧，没亲过。
好好看，今年我们的国风已经先到了国际中国风。
看清楚，这就是银杏枫叶，一深一浅的水墨丹青。
这牌子一年的代理费都要300万，要盖章的。
对的，但可惜是老美的牌子，清掉我也不合作。
算了，59.9块。
如果你们是送人就不要领了啊。
老美的吊牌给你拆了看得见，不然给不了你五十九的价格。
不，这就是打着意大利奢侈品的外衣，其实made in china的正品。
太喜欢姚哥了是吧？
21套又A又飒，他们说我好飒。
30我觉得有的时候人啊要有点自己的脾气。
当你被欺负的时候，9.9块一定要坚守原则。
我就这性格，9.9块你看到没？
阿灿，我的包上去都是秒空的，不是爱马仕30，我的包上去都秒空25。
本来我们自己人都不够卖，不够轻，不够卖，不做外贸是对的。
这也给你们啊，自己看得到标吧，看得到斑马系列，好看一样的。
Terry blue, 之前老外都是排队买，对的，排队买啊。
现在清掉这个给你们低，你就这样子啊，这样子吧。
因为老外我也不标榜自己大气，你们喜欢这个款式去领，因为老外付了40%的定金，皮料钱是老外空运过来的，所以料子不用钱，相当于手工费，我也不用，就49给你们清掉。
确定BV家都活了六年的饺子包子，这颜色有点挑人，给个20。
姚哥好真实实在吧，你整个互联网你找不到第二个我了，不会有人像我跟你们这么简单。
31个以后啊，我换成自己的品牌，说实话9块39块3000的全部都清掉。
我们就是换成自己的标以后都没这么便宜的价格。
40万。
因为你们这一波是淘抢，有的皮料是老外把钱付过了，就25清掉干嘛？
蒙娜丽莎不用亲说过了，不要乱了他的品牌调性。
我所有美国合作的老外，这是我最喜欢的一个美国佬开始发生了这种事情，35 12有啊，发生了这种事情就20吧。
我想要蒙娜丽莎，老外愿意自己承担所有的税，不用我们付的，你干嘛拿过来清赖？
人家愿意承担运费税费，你还拿过来清他的干嘛？
迪士尼是肯定不合作了，又去了，想要吗？
啊，是你们要的一个姿势，查一下库存能不能分125。
80个是吧？
这个牌子之前是出口的，可能有的人没有听过。
但是你去某宝能搜得到蒙娜丽莎，搜得到蒙娜丽莎的有有其实在意大利法国本土，它跟LV gucci是一个level。
但为什么就是你们有很多人没有LV cci那么出名？
是因为它的包把所有的资金全部都搞在了设计和皮料上。
其实跟爱马仕是一家的，togo皮牛脖子这块皮你摸上，如果你买过爱马仕，你摸上去的质感跟摸婴儿摸云朵的质感是一样的。
对的，一样的皮改价了，上算了119，人家就是在国外。
海豹model都拍好了的新款T单，你看我供出去多少钱吗？
我就供出去，就这个价供出去4000张899的价格，现货在仓，全套高定礼盒包装。
这个蒙娜丽莎的品牌我可以给你原标，你送人也ok的。
礼盒里带配带的新款，这颜色加二十单。
嗯，有些牌子真的你发生了事情，你才知道你的合作伙伴是人是鬼。
给他有些牌子他们睡自己全包的就不行，30以后把这些清货清掉，44一个，谁爱做谁做。
30吧，算一下，我这一次都得罪了很多品牌方，但没关系，外贸现在有多难。
25你们如果有自己工厂做煲的老板，你们没有销路的，可以联系我助理，我愿意帮你们清货。
对，没关系，这个时候自己人要挺自己开的肩。
盐田码头前天的单是吧？
嗯，你们自己看这些牌子都不合作，之前在老美那里都是排队的，看得见的东西，看见不用听我嘴巴讲好清掉算69.9块一副青铜拉丝的手柄多少钱三张？
这个是老外付了一半的定金了，所以我货就给你们半买半送，我亏的少我不说老外这次也损失惨重，他这个包定金都付了20万了。
对的，118要青草牛油果绿美是吧？
25一个很多包，可遇不可求了。
咋三十这牌子都怠工了六年韩国订单就算了吧，小case了，韩国订单姚哥真的真实纯粹，给那个说姚哥真实纯粹的35块钱。
小狸狸安排个birke姐这么晚都在了，我跟别的主播不一样，给你搞套路演戏什么我都让你们自己看。
25块真实不真实？
真实真实啊，我现场拆没有比这个更真实吧，全部都有渠道表，有的。
这个哇你看一下吧，好好看。
你们知道B杯吗？
知道知道，打一火了六年的饺子包，但这牌子真可惜了，我都怠工了12年。
Terry blue也是新头发，很喜欢排队的对呀，排队2个小时啊。
哎算了算了，49.9块这牌子说给我们一个月的清货期，我说不用一个月用，我全部都一波清，你真的气到我了。
加厚的真皮底，日照金山。
他们本来说没见过中国风景，我就把它作为设计灵感设计在包上。
28、姚哥的包很牛吧三十我今年本来打算主做外贸，现在叫停了8000单啊，如果我直播间有国内一线品牌要代工的话，随时联系对的，今年主做国内市场就31万给吧20发生了什么？
自己去看新闻吧这怎么解？
叶子刚坐飞机，接下来的货你就这么拿上来，省得我再拆盒子很难搞。
你有链接没链接，要双肩包的打一个字，要要要25OK吧。
OK很多包，可遇不可求的，给30的款才32，这马来西亚的单无所谓了。
像这种力量我们也代工了十年，算了，也轻了很多包可遇不可求了。
拿来吧，我姐我想要姚哥今天怎么搞这么低，我其实可能也有点情绪，有点那种不甘在里面。
我来回一个星期，我运费都亏了百来万，想到就来气，把这个老美的品牌给我这样上了49.9块。
对呀，我一个星期花了一百多万，他一个星期是换了三次，我还不如亏给你们呢。
现在全亏的路费25，不是老美整这一出，我至于吗？
不至于。
所以他的品牌，他花50年100年建立的品牌调性，我给他破了。
对的，破局说没测12是吧？
你们以后也不用为这个品牌溢价买单了。
31个正好啊，这个包没抢到，我看老外要多少？
五千单啊，老外你给他们看吧，老外五千单你拉满吧，还剩一千单的，全加满算一下。
这个防外供的全部都带标的，有的我现在拆很软的牛皮，2025年的新款都带防盗扣的，有的看到没看到了，真皮的背后带挂在行李箱的贴边的。
我不讲，被这个老外气炸了，上山寨的模特背的很好看，什么牌子你就不要讲，你们拿回去都知道的对，因为有的品牌我们签了保密协议，一样的东西。
对的，不然他们凭什么卖你们三四百美金呢？
其实都是营销下的made in china，懂吧？
懂给吧，我真的不想讲。
你们看到没？
真的我每天做梦梦的都是包，他也不管你一仓库的货，老外喜欢的草编风就五块多，你们到国外就是50美金了。
对的，一样绕了一圈40其实都一样，就不应该之前跟他签保密协议，应该早点说花园饭真的吗？
肯定啊，信尧哥的打7对。
当里面拆真不真实？
真实，但是发货是不能给你们海关箱啊。
这个是做工的自己背的吗？
不要让代购拍，我把标给你剪了。
是的，送人的你不要领，因为你要是拿这个送人我就成了搞A货搞仿的了。
古力土在意大利很火的。
改一下，我上上了59块91个真皮的肩带都三张。
要你们是自己背，喜欢这种款式的去领啊。
我的里面都要175，要一层、两层、三层，ipad矿泉水都能装，随便装这一个公仔都不止了，肯定不止啊，对吧？
对，不讲了，算了算。
20、孩子永不合作，你不知道我经历了什么。
本来145的时候说的好好的承担，结果到了当地，但是245的是我来回的运费，我都亏了百来万，我能不气吗？
八千单了，妈妈。
所以把这些牌子不用管它什么调不调性了，35让他们看看，没有消费者给他买单，他的品牌算什么？
是25一个拿来清吗？
打开了点，自己看是不是带美标，什么牌子你不用问，你自己背就完事了。
老外在意大利都是排队买。
对，排队买啊。
海港城五十多万一个月的房租。
Terry blue改价。
3 69.9块69，因为这个皮料是老外给我的，属于皮料费。
老外付过了，不然也不会这么低了。
你们能领的去领吧，但是这个库存太少了，真皮自己去拿。
瑶哥好过瘾是吧？
25觉得过瘾的两个字，过瘾了。
你知道我老粉怎么讲？
说在我家但凡领过一个包，三十再去别人那买包，都觉得是将就将就8000单的。
你知道为什么吗？
因为我姚哥的吧，本来就是供给CBD做外贸，其实以前这些货你们很多见不到的不到。
我这次真下定决心了，21个，你们永远记住我现在拆看到没看到都认识标吧。
你们永远记住，任何靠委曲求全降低原则换来的是都会得寸进尺。
对的，我喜欢吗？
喜欢。
哎，燕子啊前天刚供出去就退回来了，这是最最新款了。
前天刚供出去又退回来，25，还好退的早，不然运亏运费又是一笔30吧。
没了没了就没了就怎么样，我不搞，我们家从来都想要是吧？
上哪个链接，这不用我讲，你也知道这包有多牛。
盐田码头是深圳供出去做外贸最大的码头。
对的，好的皮都拿来做白色的包，真皮好ok了啊。
老外把皮料子钱付过了，上啊，69我就亏一半的人工费，工人的辛苦费要给的上吧。
我本来我都出去散心玩了，结果我觉得我这个时候走太不是人太不是人了，我就留下来清了3 39吧。
对，威迪熊ok吧？
Ok我觉得无论是任何做生意的老板娘，都要有点社会责任感。
开始，所以我才清空，他说没抢到，闭嘴什么？
加呀，为什么不加呢？
我看看一波清啊，不用留，不给美国代购，我运费亏的都不止这个还给美国代购，不跟他合作了，告他。
我宁愿亲给你们亏钱，也要看亏给谁吧。
排队2个小时的品牌哦。
是的，我们工厂越是好的牛皮真皮的，越是做白色的。
宝今年老外很喜欢的oversize慵懒风，这种藤蔓编织的肩带是手工编的，ipad mini都能装。
OK吧OK不讲了，给20，你们都不用太啰嗦，好吧，35全都给你们返14。
对，今天该给的不该给的都给坐下。
你在干嘛？
像个猴子一样窜来窜去在干嘛？
我说了什么品牌都行，不用挑挑拣拣，所有美丽国的都拿过来25张是吧？
真的吗？
真的，他们说永远支持姚哥。
是的，冲你这句话，我我也不知道这是什么包，是下午一点你调吧，要啊这个是吧，把外面进来的通道关掉。
阿玛尼405的烂番茄色用过吗用过吗？
阿玛尼405的烂番茄色经过三层叠涂才有的红棕色。
本来还没有发生这种事儿，新闻还没上的时候，这个包请的是大马家的调色，是调了192，看一下不打69.9块。
小马是大马家手工师傅的软木质，一个跟大马家一个手工师傅，你要现在也正好他们花50年、100年打造的奢侈品神话，让你们为品牌溢价买单。
对，现在直接也不用签保密协议了，直接给你们不说了，这就21个钛爱姚哥了。
可能我就是这种性情中人，三十老粉知道本来我是出去玩了吧。
对我五十多岁的朋友做了一辈子的外貌，现在厂里2000万的活，我觉得这个时候我出去我就太不是人了。
赶快越是这种时候，我觉得我越要挺身而出。
对，ok吧？
Ok别啰嗦了，就43件，真的吗？
你们信尧哥的打气？
对的，现场这标做不了，假做不了，你们永远相信耳听为虚，眼见为实。
这是老美很最爱的啊啊老美今年补的最多的豹纹，好大马家出了名的一个颜色叫大象灰，这个是灰色豹纹。
寇伊蒂丝这个品牌一个月的房租不要五十多万啊，都是排队买的。
老美吧。
对，以后不怠工了不赚了一波钱，打6 69块钱。
你在我这就看款看价格吧。
对，因为这个料子也是老美自己定的，给我运到厂里让我们做代工的。
所以料子钱相当于就不用了，你们自己拿回去跟三五K的一样的东西，二十不用讲说多了，像卖货的31套不行，还有人说质疑我什么，12一个质疑我的你就不用理，我不需要解释。
我觉得越是这个时候，我们自己人要团结，要相互理解。
35你们还要我解释，就让我寒心了，给25清掉吧，你问一句问一句吧，是自己人吗？
是是的，一个字。
是是的，是这干啥？
去看我的新闻啊，去看我的置顶，或者你自己去看视频或者看新闻。
对的，以前哪拿过呀？
哇，好好看，姚哥最爱什么颜色？
紫色，你们怎么老是提前说啊，我问他们看是不是老粉30。
25对小熊挂件给我配发到东大门，什么样给你们就什么样给40吧，一样吗？
我想要我发到国外，什么样给你们，如果不是一模一样出门嘎嘣。
对的，我从港口刚接回来的货，吊牌都是刚拆吧。
对，福宝宝好好看，6001000台的机器压的大石头纹真皮的。
他们说就喜欢这种精致的那就这样啊，我被他们气死了，上上了49.9块，哪有人一个星期涨三次的对呀，没了啊，那里没看都没了。
对我今天今天这个价格也也有点说实话啊，是自己的是吧？
是也有点小报复心理哦。
25帧的，哪有人这样子一个星期涨三次，他不把我们合作方当回事，40那我也不用把他的品牌调性当回事。
对，你们就领吧，27号我要是不生气，也不会这么的。
你加呗，我还维护他什么呢？
加呗，加一下好点。
以前一样的，你们逛个南半球一圈，我我给点出口费，给点门票过路费。
这个包就是300美金一样的东西，真皮牛皮。
福宝。
看这牌子吧，排队2个小时的品牌啊，贴边口袋金标，还有个长肩带也是真皮的。
你们收到手跟三五张的区别，随便比，21个没什么好讲的，讲什么不需要。
他们真的都觉得不可思议，是不是？
一个人如果你在外面受了欺负，一定要记得回击，否则别人就会把欺负你变成日常，别人就会变本加厉。
35一个。
所以你看，无论是国与国的关系，还是人与人的关系，都是相互的。
25万25万也不是谁求着谁，我一定要做外贸吗？
我国内的订单我都不够接，是我选择不做外贸。
对的，所以把老外的牌子给你们清。
这刚接回来的是吧？
嗯，刚接回来，下次给我划开盖子太难搞了。
值多少钱？
好看吗？
好看，这还用讲啊，斜纹定制的真皮，巴黎森家才有的工艺。
算了，你就老美的牌子吧。
啊别说算了，他不尊重我，我就不需要尊重他的品牌调知道了。
好的，姐。
青苔绿、牛油果绿、墨绿、苔藓绿，做了四种明见度的绿色送出去8000。
对的，你们出去买就是这个美金了，一样的价格就是美金了。
对，懂吗？
懂了，所以我不想讲21个，把该拿的不该拿的通通给30万。
以前可能吗？
不可能。
你以为我不配挂机啊，不给我。
路遥不是差事的人，八千单。
我都这个时候我还要忽悠自己人，那我不是个人了。
姐妹们真的41个。
昨天我一个五十多岁的工厂朋友，急得在家里面都愁的睡不好。
他做外贸做了一辈子25块钱，所以没关系，我的货清完，我帮他清。
是的，当着你的面打开做，不了解，我给你们再看一眼，你先拿着包马赛港到盐田港，看到没看到了？
深圳两大出口贸易港口原单原单改价啊，上上了79块。
这雪花标认识吗？
认识之前老外排队买都很贵的。
对的，品牌单以后这种全部都会换成，别给我搞老外的牌子了。
第二排自己背着去领啊，姐自己背的，我给你七十九啊，可以吧？
可以，两室一厅，把拉布布的挂件安排上，安排一下，可以啊。
20、姚哥是性情中人，我本身就是性情中人。
30我本来都打算出去玩了，我就是不搞工厂了，不搞直播，不搞工厂我也没所谓，我真的是看不下去。
这牌子合作了十来年了，十来年了，现在也不合作了，算不算？
就25一个吧。
姚哥的包真的牛，干嘛也不是一棒子打死所有人啊，不是让他所有的牌子啊。
蒙娜丽莎我有一说一啊，不是所有的美国老外都不好。
二十五蒙娜丽莎我合作了16年，这牌子是一个很好的美国老外。
迪士尼79迪士尼不合作了。
对，发生了这种事情，蒙娜丽莎的老美国老外跟我讲，他说他愿意承担所有的税。
对的，所以人家的牌子你不要乱了调性，不是所有的奢侈品都清的，25一个，这就给40吧，ok吧ok粉十级老粉啊。
你知道我为什么我从这个品牌的品牌精神到这个品牌的合作伙伴的合作精神，我非常喜欢。
三天变了三次税率。
然后这个品牌的老板是一个外国老头，56岁，他说他自己愿意承担所有的税率，所以我是不愿意动了调性的这牌子你们其实在意大利、法国、美国跟LV cci一个类目。
对的。
要之所以人家品牌营销你们可能没听过，没有LV那么火，是因为人家专注做品质，专注做煲。
这是从长岭他们意大利订回来的原厂皮，对的，3.0厚度的togo皮，对的，爱马仕的皮也不过如此。
是的，闭嘴上上了159订单，有的自己去看吧，放出去1万没了，而且LV是多高的溢价。
人家这个老头899，我P出去人民币，他顶多把899换成美金一单。
姐两室一厅打金标，全套高定礼盒全配。
可以。
姐今年2025年特别流行的磁吸防盗寇安排运费险，蒙娜丽莎的吊牌我可以给你们发原标全套高定礼盒，原标发货了解50单满足单间双肩手提，而且还有挂在行李箱的贴边都有的考虑。
你们五一出去玩，全部都有加上去不背了。
好看21克ok吧？
Ok姚哥的包太牛了，31个那是因为我本来就只做外贸加CBD这么发货，只供给城市CBD中心，还有做外贸40。
你们之所以觉得好看，是因为这些包你在外面见不到见不到，见不到给你，真的吗？
你不用听我一张嘴，而眼见总为实吧。
对，当着你面划开对的，ok不ok。
嘿小福袋一个手工编织的手柄要不要80？
不要啊。
对我带着点也也有点小情绪小愤怒在我少39万，你逗我玩吧，红了，那我就把品牌调性全毁。
对，一个这个挂件手工的零钱包多少钱？
50块钱供给美丽国，一共出去9000单，299啊，天边都打金彪真的我一个星期亏的运费比我轻的包都多。
不要说了，25个。
那不是逗人玩，那是诚心想给我们中国做外贸吗？
做生意难道不懂得相互尊重吗？
30亿，所以我清掉，那就打破他们花50年100年打造的奢侈品神话，让你们都知道其实made in china这个上那那怎么办？
Ok吧，改价就25给我分。
我都不知道这什么包，我也不知道刚下飞机吗？
刚下的都拿来了。
对我搞得低一点，清的快一点。
哎，刚下飞机的新盒子好难搞，是这只是吧？
是。
哦，我记得了这个包老外自己定的皮吧。
对，以后这种皮料订不到，它叫福包皮，全部都是手工的爆裂纹。
你找不到第二只一模一样的爆裂纹，因为是不是手它的皮料，它的这种肩带是手工，但是皮料是天然的爆裂藕丝。
好啊，上上了4掉皮料。
老外自己付了钱，手工费我都要100来块，我就不收了，反正老外自己这一单也是赔了。
给吧，当我请你们呗，自己人捡漏无所谓，收我一个，看看写的什么，刚刚那盒子里是什么？
30给个30吧，姚哥的包真的牛，是不是？
我从来不忽悠任何人，我做我说实话我们其实我们厂是以做外贸为主，所以我拿的很多包40你们以前见都没见过。
我做这个决定下了很大的决心，我得罪了以往我十年积累的很多客户，70%叶子，我说了，我最喜欢蒙娜丽莎的品牌方了，他的品牌不用清啊，人家的品牌调性不用乱。
二十五蒙娜丽莎的这种品牌老板是一个56岁的美国老头，我认为很有担当。
30吧啊给三十蒙娜丽莎都不要。
二十六快一点，只有他跟我讲说发生了这种事情，他作为一个美国老板，美国企业，他愿意自己承担所有的事。
所以你就不用乱了他的调性，迪士尼99肯定不合作了，想要什么刚刚就往哪里想啊，谁要的是自己的30？
确定一下是不是代购呀，不用把它带到国外去，要不然我客户没法做生意。
是老粉吗？
是二十九。
蒙娜丽莎是我，你有没有发现啊，一旦遇到了事情，你才会知道这个人是人还是鬼。
这是我合作了那么多老美的品牌，他第一个唯一的跟我讲，他愿意承担所有的税，所以我是老粉是吧？
是我分给你80个，看一下这个品牌，你们之所以在国内国内搜不到，没有那么火。
往那里发一件，要要你去马来西亚的官网，包括某宝，你是找代购搜得到，搜得到。
我们送出去4000单啊，899的价格是为什么呢？
因为这个品牌把所有的资金都投入在批量，都投入在研发和设计上。
它其实在意大利的本土也是排队买的，它是跟LV gucci一个level的一样的。
有门店，有的上119门店新款。
对，很火的oversize慵懒褶皱服，这个包我给你原标替代，原标上有美金价格，收到货你们自己都懂。
LV gucci的吊牌也不过如此，现货巴黎的model，5月1号发布的新款，人家的model海报刚设计好。
对的，嗯，快上快上。
其实这个品牌很良心了，你像LV成本可能才应该是一成对的，它是加九成的价格。
是的，而人家这个牌子顶多只加五成，你出去也是五五百多美金。
安排运费险，全套高定礼盒包装都有的，全配它的皮一样的，跟爱马仕的toco皮一样，属于牛脖子这块皮，牛皮界的软黄金。
一个牛，一个博去的给20吧。
对，真的牛，31个图P的好，你没事吧，你去网上搜吧。
就这个时候我觉得真的八千单，自己人更要相信自己。
但是连东哥都拿2000个亿出来支持外贸转内销。
25我觉得我们虽然我是个普通的老板娘，但我要尽自己的力量把外贸单全部都转内销。
确定来开解我，我现在拆嗯，好一点，你们信我的我现拆。
对我看什么包，我有的自己你调价吧啊反正没有，外面是自己人的一个姿势，是是一副真皮的手工的肩带，两张要真皮的。
请他们马上上了49.9块收到货，不给你们搞搞这种外贸箱啊，给你们搞里香的这牌子2个小时全部都是老外牌的，看到没？
一层、两层、三层好高，ok吧ok 59Terry boy老外喜欢了十年的品牌，二二十我不给他代工了。
真的，你们永远记住三十靠妥协换来的合作，永远只会让别人变本加厉。
8块38块一波清吧，所以我不会妥协，我宁愿亲给你们，这是原则问题。
三十五而且论私交来讲，我最痛恨的是出尔反尔的人一个那么大地位的人一个星期能变三次20万怎么合作啊？
这种要这种要给我拆好啊，刚下飞机的订单要拆好大一点。
喜欢喜欢好好看一句话，真皮的这牌子本来我代工费都要300万，一年的要代工费，现在代工费也省了，直接是吧69.9块自己背着去领奢侈品订单，我不方便漏吊牌，没有吊牌ok吧？
Ok什么21个，那他拿的什么呢？
库存多点的拿31个，懒得废话讲多了，像卖货的掉价9.9块给我一波清手机5折雨伞能装随便装O不ok ok有没有化妆箱？
没有，哎，外贸化妆箱因为体积太大了，40我们都是给奢侈品做代购，十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
25对，像这种奢侈品都是在广州3万家工厂选了跟我合作。
你看看现拆的对的盐田港知道吗？
知道深圳最大的外贸港口专供项。
这个已经懂了是吧？
这不是巴黎新的，虽然是一模一样的东西，但是还好这批货我刚产出来，我就立马改了标原厂皮改价不是巴黎新的啊，上了79.9块OK吧。
OK是一个软盒子，这皮料也是意大利的老外定的。
感受一下这质感好看，长肩带都是真皮的，有的手工铆钉。
O不OKOKK姚哥的包菜牛22 10万，我后面还有很多更牛的，但凡是做外贸的，你去打听一下30块。
如果我直播间有同行工厂，你们不懂网络的，不懂直播的联系我，我帮你们清对的，9.3块千单。
我觉得这个时候我们要一致对外，35也不用管同不同行的，25一套。
请你们姚哥的包，真的，你哎，我说了，蒙娜丽莎不要亲啊。
这是我最喜欢的一个美国老头的，这个美国老外真的很好。
25好就是好不好的就是不好。
三十有的真的很不好，有的真的像迪士尼这种品牌就不合作。
69 7块。
蒙娜丽莎是一个56岁的美国老妈，真的你只有发生了事情，你才知道你的合作伙伴是人还是鬼。
25这个老外自从特朗普啊，特朗普你们懂啊，一个星期变了三次，这老外自己跟我讲，他愿意自己承担所有的事，所以蒙娜丽莎这个品牌38我不会乱了他的调性，不用你什么。
20本期老粉说想要十级老粉啊，飞快上快下七十多分。
100单吧，一百单一百单100单你看一下吧，供出去多少钱？
送出去1万单啊，899的价格，一万单899对这个品牌多有良心。
他其实在意大利、法国、瑞士跟LV gucci一个level。
对的。
但是他们不愿意花大量的钱来做营销，搞套路。
他们喜欢把东西用在产品上用在品质，用在研发上。
但是他们老外对为什么只会选我们做代工厂？
他们对品质的要求很高，出口法国、瑞士、美国、意大利、德国四个国家，一个包一个真皮的质检报告，老外要求全检开枪狗屎狗屎399全部是会呼吸，带真皮的毛孔鸡蛋张代表我准贴边口袋金标肯定是现货。
姐妹这个老外我我很喜欢他，每次都是打全款付完定金，所以我不会乱了他的调性。
我常年都给他备现货的，我妈都没对的好。
全套礼盒礼袋安排运费险，拿回去看吧。
没背过奢侈品的25蒙娜丽莎有资格做你的第一支奢侈品。
21个O不OKOK姚哥的包太牛了，给那个说我的包真的牛的安排个birkin。
好姐，25一个。
肯定的，不是我坐在这里，这次打响了这个贸易战，说实话你们这些包见不到以前哪可能啊，这种都是刚拆做出口的。
帮我弄一下这新货，我哪弄得了？
真皮这太少了是吧？
啊，算了，49.9块。
真皮这个款式当时颁布新政策，第二天看孩子吧，这个品牌排队2个小时哦，贴边口袋定制里趁真皮的Terry blue ok吧？
对，很多包可遇不可求，就22是吧？
刚才双肩包没了，30O不ok姚哥真的牛，我说实在话，人啊不破不立，我觉得我要率先做一个表率。
25我们厂其实本来原单70%做外贸我都能放得下20个，20个有什么的，对不对？
对这个。
人不破不立，但是一个粉，本来我都打算半退休出去玩了，开了前天我不是记得刚发走吗？
退回来了啊，空运退的对，刚下飞机。
今天我正做链接吧，清就清吧，没事，老美的牌子都清20，这个是最最新款了，我们厂27一个。
改价吧，搞40。
朋友你确定吗？
确定做好了啊？
做好了。
我说他是老款，你们信吗？
我不信。
我们厂里最好的皮料都是拿来做浅色、白色的，宝会呼吸的。
而且老外最喜欢的是中国的手工，它是藤蔓编织。
不讲我价格开出来他们要惊呆了啊。
这69.9块不用惊讶，我这个价格也带着赌气的成分没了啊。
对我价格我真的他们不考虑，我们30搞了这么高的，这么高的过路费，25块，那我也就。
也不管他们50年100年的品牌调性，35一个。
本来这牌子在国外很火的，50年建立的奢侈品品牌调性Terry blue加上去这2个小时的品牌啊，老外很爱的对，给我全部都加上去。
这个牌子为什么呢？
其实我69给你们也是有点稚气，跟他们对不打算做了贴边口袋定制里程，然后连这个小的手工盒子包、手工挂件都不止60不止。
很软的真皮藤蔓编织手工钉啊，不讲21个发生了什么，认准路遥是吧？
三十姚哥家的包好牛，算了8万，冲你这句话，三千单拉满去拉满ok吧？
Ok我们没有惊喜啊，41个啊，第一次来的不用了是吧？
25吧，这样子吧，我问一句，新粉打三老粉打8，真的信耀哥这样子都这么晚，后面调价你不用管是不是真的，这种东西做不了，假做不了。
我本来就是给外贸做订单，没有发生这个事情。
之前老粉都知道我们是主业做外贸的对，现在不做了。
好好看这个包叫日照金山。
老外说他们当地很多人没有出过国，想把我们中国最美的风景日照金山给把它设计理念融入在包上才有了，此包漂亮只是基础。
改价哦，上上了59块91个手工编织的肩带，真皮的都要三层，要一层、两层、三层。
有的OKOK是自己背吗？
是海关箱给我换，老姐老外的吊牌拆自己，谢谢。
有些东西我真的很生气的，有些我合作了十来年的，这个时候跑单20 31个。
你们知道什么叫跑单吗？
就是我备完料订了货，做完了，因为这个是一加他们跳单了，是他们货不领了，损失给我。
4，我当我与其全亏了，我不如卿给你。
对吧？
对，确定吗？
确定。
蒙娜丽莎说了不用亲的啊，是十级老粉。
对啊，说实话蒙娜丽莎这个品牌虽然是美国的，但是我会一直一直合作下去。
长到245岁的时候，我合作所有的老外，只有他唯一跟我讲，他说我承担所有。
他说看我一路走来，从工人到做工厂很不容易，所以他的牌子也是跟他的为人一样，一直坚持做品质。
要三K多一件同装，一直坚持做品质做开发。
你看这种档次很好，其实它是爱马仕同款的蒙特贝拉油腊皮牛皮真皮，但是它的价格在国外也就一K多美金，改价赚了139，所以我说这个牌子很良心。
对呀，带拉链两式、三式。
看到没看到了？
三层的。
你看看人家这个标，这个我们刚出口的新款全部都带拉链，有的带吊牌ok了。
白色给我加15个，加十五单。
对，加上去吧。
原标发货礼盒礼袋全配23，20万分掉吧，ok吧ok给30吧。
姚哥的包真的太过瘾了，真的吗？
八千单说真的不是我姚哥坐在这里清，像这些外贸单不是发生了这种事，不会拿40什么事啊，自己去看新闻。
25我跟你讲，你觉得我像讲故事，你自己去看新闻好不好？
嗯，拆开了叶子，这种盐田港的都帮我先划开，了解新款先划开吧。
喜不喜欢？
喜欢喜欢两个字，喜欢喜欢全部都有标的，有的这种东西假不了哦，25一个自己感受吧。
25O不OKOK1梵高这牌子也代工了差不多六年，利亚40吧，以后肯定不合作了不怠工了。
喜欢真的发生了事情你才知道哪个品牌方是真的，哪个品牌方是假的。
对的，你像这个老外都很喜欢的，说跳单就跳单了。
排队买的，我自己一仓库的库存清吧啊上上69.9块。
因为我们一般跟老外合作是付40%的定金，知道吗？
然后我把包做出来发给他他才付全款姐，所以现在清掉吧，以后不合作这些二十还好我家里有家底够货，you are 35块，不然这一波我估计很多外贸老板都要都要倒闭了。
他说真的还好我家底够厚，做了这么多年没想到这个是吧？
对你还留什么，还给他留什么，他都跑单了。
加上去之前供出去多少单，供出去2000。
对的，现货一层两层也是他付了40%的定金，相当于我收你们一半的手工费而已吧。
我工厂有1500号工人，本来我都出去玩了20我觉得我这个时候走，我觉得他们每一个工人都是一个家庭，30块钱，我这个时候走就太不负责任了。
8000单有的上了八块给你们背吧，无所谓，给40 ok吗？
Ok搞快点，25你赶紧清完吧，也不多了，就35一个删掉姚哥的包无与伦比。
那肯定啊，哪个老板娘是做这么多外贸货。
我们家在广州做外贸订单说第二，没有人说第一的30，老板以前就知道没有发生这个事，我们就给LV gucci香奈儿十年前做代购。
对的，刚刚打开了啊，这个前天发走的也拿来了啊盐田港的订单啊，盐田港是深圳出口贸易最大的码头。
应该有内地人都懂吧？
有好好看。
其实这个面料呢也是老外给的，以后这个面料也订不到。
很多奢侈品的面料，我们只是做加工，皮料都是他们自己先空运过来。
巴黎cna同款的青草绿、苔藓绿、奶油绿、墨绿、牛油果绿4种率改价啊是69.9块。
光这个软木质的小马请的都是大马家同样的手工师。
要搜得到的啊，一层两层的贴边都三层，给你们做三层好吧，发货不用海关箱发，不用这个给你们换自己的盒子赚了20万，我我相信你们也不信，三十不屑用老美的盒子了，14一个请你们背ok吧，35一个。
你说不清我的雪莉玫够吗？
我今天确实也是有点上头，因为我昨天晚上给我肺都气炸了，我运过去三次，涨了三次二十5，这老外是诚心想跟我们做外贸吗？
当着你们面把他们的货拆掉，让他们花50年、100年打造的奢侈品神话变成泡沫。
好看背背包之前戴安娜王妃都背过的包型，对的，随着不同的光线折射出不同的蛇纹光感，绝吧绝。
其实不是发生这种事，这种包都不内功，对吧？
我算了59.9块叫人鱼姬色，是不是？
是没有光的时候是这种纯粉，就是淡粉色有光，就是这种七彩很好看。
戴安娜王妃都背了很火的飞飞包，真的是不要再搞什么25，真真的是也是天意吧。
21个ok吧，帝梵高也代工了六年也不合作了。
有的时候其实发生了事情，你才知道这些合作伙伴是人是鬼。
22 10万才200也不叫才吧，确实很高，245结果一半跳单。
是你们知道跑单是什么意思？
知道付了定金，我做完货他不要了。
到叶子以后，每一个刚下飞机的货就这样拆好，不用让我自己拆盒子，太麻烦了。
要吗？
要是他们要的双肩包是不是调价吗？
你调吧，这个皮料老外付了一半了，你调吧，我手工费也收一半，28U啊。
我路遥也不标榜自己有多牛啊，多大气，我也不想当什么明星网红。
25算尽自己的一份绵薄之力吧。
如果你们是年纪大的，有工厂的货，因为外贸这个事情，你们就联系我，我免费帮你们清货。
好好爬，搞得低一点，清的快一点。
是算了，是这双肩包是超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重没了，磁吸扣的没了没了。
这个包是新款32，怪不得你们都要25吧，就给25 ok吧？
Ok这也不啰嗦了，就41个吧，说这个没领到吗？
对我看有多少单，哎呦，你还指望着等回暖了供出去啊。
对啊，这都什么时候了，压在那里也是钱，上肩膀压在那里也是钱，清掉三下的膜特别多，不用说不用说牌子，我不会给你们发原标的，放心，一样的东西，一样的生产线，很软的牛皮，2025年新款特地做了翻盖。
49前面说的出来啊，做出来加那吊牌没有的，49你吊牌我给你就吊牌我给你就是499美金了。
这颜色加50个，下一件西服里衬全部对20。
看了这么多直播间，姚哥真的很真实，31个有什么好不真实的，又不是来卖货的，14给我搞掉。
其实谁真谁假能感觉得到可以，难道我未卜先知吗？
我的老粉都知道，我们本来就是做工厂做外贸的，40万不是说发生了这个事情才这么讲，25那25万现拆的啊，对的，没有比这个更真了吧。
哇，好好看，看到没看到了这牌子FF啊，FF给他们看门店吧，老美很喜欢的一个牌子。
对，排队一个月的房子都照一个月海港城的房租50万要正儿八经。
这个料子不是我定的，我承认料子是FF自己定的。
因为能订到这个料子的两家，它是3D立体的真皮，一家是LV一家是FF对的，叫follow fox。
你搜的到的，搜得到是多少？
69.9块，一层两层好高，三层OK吧，OK ipad矿泉水都能找自己去拿啊。
我不讲了，想多了我也不可能再做货了20、料子人家都是老外空运过来的好啊，把标给我撕掉姐越想越来气，真给我肺都气炸16、相机包哪有人这么大个地位的人了，特没谱真的出尔反尔三次那就不做了35块钱我宁愿不搞外贸不接订单了25以后都接国内一线吧？
爱美吧，这牌子也代工了一二年了，谁知道第一个跑单的就是他一双高跟鞋在葡萄牙也要3K多，要跟揭秘沪一个level项目。
59他不考虑我们我们也不用考虑品牌调性，就59 0钱包，一个零钱包都不止59吧，带礼盒分21个。
O不OK怎么啦？
这么大的事你还不知道啊？
31个自己去看新闻哦，哦你们不做这一行应该不知道U2 35 3天变三次，他是不是像我们中国京剧的变脸？
25万20，我最讨厌的是出尔反尔的人是不守诚信的人。
我们做了20年的工厂，把诚信看得比命都重要。
真的我把出口的订单给你们都现场拆原单。
以前哪可能啊，像这种千层吐司改价吧，上上了59.9块，看到没？
经典的爆裂油蜡皮abs epson的张文平大马家的皮也不过如此啊。
Epson掌纹皮真皮有长肩带的，有的双层前面小零钱包配不行，21个ok吗？
一个兔子东大门多少钱？
80。
这叫什么过得快吗？
他们说好过瘾，都知道发生了什么吧，懂得一个字，懂。
27、对，反正你们永远记住，我们来这个世界一趟，不是让别人给我们制定规则的，我们自己要拥有话语权和决定权。
20是我自己不想接外贸订单，35克O不OKOK30。
嗯，你们不知道的去看我视频就行，致敬，我也不想多说。
25岁你们如果有做外贸的工厂朋友有滞销的货找我，我免费帮你们请我自己的货先清完给你们。
知道了，等一下吧，等等一会我给他们可以等人少一点吧。
路遥最喜欢什么颜色？
别的包算了，这个25答出来了啊，拿来他们答得出来。
你说。
看光这个颜色是当时请的大马家的调色，是调了199次的紫罗兰色，上面摸上去都是有凹凸纹的质感。
3001000台的机器压的。
所以老外为什么在3万家工厂选了我一家代工？
你就这样啊，给他们拿回去体验吧。
算了，49.9块，老外绝对买牌子哦，贴边口袋大金雕长肩带真皮的去配吧。
好吧，别人没有，别人不诚心跟我们做生意，我也不用管什么品牌调不调性，都给你们清掉21个。
你们永远记住，人跟人相互的，你尊重别人，别人就尊重你。
35你要是这样子很没谱的话，八千单880，那我们也无所谓，我也可以把所有的外贸单全清掉。
对的，三十很多品牌都是花50年、100年打造的品牌调性。
我管他37 20、25，所以你们收到手都是惊喜。
39威迪熊都是惊喜。
对的，以前这些牌子不可能在清货的行列O不ok ok啊，就21个姚哥的包真的牛是吧？
三十兰花再给我隔壁工厂十年都做不出来，这料子做不出来21个ok吧？
Ok盐田码头的也拿了吗？
盐田码头你们可能不懂，刚到的是深圳最大的出口外贸港口，现在正式的正式Terry blue。
只是不好意思，如果你们送人的话，我不会给你们标一样的东西。
但是你们为品牌溢价起码高五倍的价格。
Carry blue真皮做了3001000台的石头纹压纹凹凸感皮料钱老外付了是吧？
对对，那就这样算。
69排队买老外之前在意大利排队买的牌子。
对，因为皮料钱老外付过了，所以我就把这些货给你们就搞低一点了，反正也不冲着，有以后的合作了就清吧。
他们觉得我疯了，20，而且我可能今天也确实有点情绪，你知道吗？
对的，就真的就是觉得一周变三次，我觉得太离谱了。
对啊，30，所以我可能也带着情绪吧。
27号别人不考虑我，我也不考虑他的品牌调性，这40万可以吧？
可以。
很多客户跳单啊，就是说付了40%的定金了，然后货不领了，但是我货全生产在我的仓库里，就真的你遇到事情了，你才知道20你身边的人是人是鬼。
你合作伙伴有没有担当清掉这个牌子，我记得是第一个跳单的吧。
好好看来。
盖好。
乔丹，本来我想到就来气，自己看吧。
日照金山老外说很多老外没有出过国门，所以让我们根据中国风景很亮丽的风景作为设计灵感，很好，就是这种日照金山的感觉。
看到没看到了，分掉赚了39.9块，一个零钱包都多少钱了？
50块啊，送出去1万单啊。
1991。
对的，贴边口袋5折，雨伞都能装，随便装皮的真皮。
我讲了啊，你们就且买且珍惜吧。
以后这些包有这些款式，也不可能是低于三位数的价格。
对的，30本来供出去也不是这个价，八千单笔记本能装，随便装。
韩国共出去20万单，多少钱清掉了，算了，无所谓，给个40吧。
飞飞包O不OKOK姚哥真的牛，是尧哥的包真的牛吧，你们也真的是运气好。
我们本身给实体店供货，只服务20%的高端用户。
像这种草编织的25带个挂件确定吗？
确定这一个公仔我东大门定过来多少钱了？
35吧。
好，他不考虑我们的资金压力，那么就不用考虑它的品牌调性。
对，35O不OKOK。
我路遥是一个有个性的老板，我之前老粉都有的人叫我拽姐，其实不叫准，我觉得人要有自己的原则和底线。
30我们来这个世界一趟，又不是为了被别人制定规则的车管所是吧？
我们做生意也好，做人也好，做朋友也好。
40、所有的一切都要相互尊重，合作伙伴更是是吧，你不尊重我的劳动成果，那我也不尊重你的品牌调性。
25清掉。
所以我把外贸单，以前这些牌子别说清货了，你拿货都拿不到，都是垄断的，很多东西刚拆的是吧？
对。
好看吗？
好看，艾弗森的拉帕掌纹皮真皮一点够了吧。
刚下飞机的我没上过的，上了50O不OKK加厚的皮底丝巾配吧，不想多废话。
21，因为我不想这个时候我还忽悠你们什么反了。
30你们自己能看得到的东西，所有的货我觉得啊。
二一自己感受，我觉得耳听为虚，眼见为实。
他问我怎么这么便宜，看新闻吧。
我。
3、我来回一个星期亏了一百多万的运费，40块搞过来搞过去，我都是发大件了，还有些库存是直接弃不要了，付了定金不付尾款，账二十没办法清掉。
蒙娜丽莎不用亲啊，叶子他们老板我很喜欢的叶子。
这个品牌是我最喜欢的一个品牌，请你不要请25，虽然也是国外的品牌，这个品牌的老板是一个56岁的外国老头。
一凡高清了吧。
这是因为蒙娜丽莎当时一个星期他们涨了三次的69，涨了三次的门票。
然后他们老外，他们的老板，蒙娜丽莎的老板自己决定承担所有的门票费。
所以我不会乱了他们的品牌调性。
蒙娜丽莎没给20。
31个亲嘛，嗯该清的清十级。
老板，对啊，怎么说？
嗯，有多少单，你给他们看一下，不要搞得像演戏一样。
七十五单一万单899的价格。
对的，一万单899。
我为什么说这个品牌我最喜欢？
当时新闻刚出的时候，涨了三次门票的时候，这个品牌的老板自己承担了所有。
其实他在意大利、法国、瑞士跟LV gucci香奈儿一个level。
对的，你可以去某宝搜得到搜或者问代购要为什么你们只知道LV gucci蒙娜丽莎名字比较就是名声没那么大，是因为人家专注做研发，专注做品质，不怎么去搞营销了。
你像这个皮，纳帕的掌纹皮跟大马家的burking一种皮料，人家做这么大的包，美金也就卖899啊。
对的，美金啊，啥再来156，艾弗森掌纹牛皮搜得到的大马家原厂皮的供应商也给蒙娜丽莎供应期待。
模特背包手提双肩都好感服了你了，我真服了你了。
两室一厅金标真服了，三层手提单肩双肩都好看。
这个挂在行李箱的贴边都的这个我可以给你们原标蒙娜丽莎的原标发货，全套高定礼盒包装全配可以选这个颜色，加50个吧。
韩国的model没事，我妹文化不高，你再给他们看一眼，你就不用讲了让他们自己看。
美国的model背的个子才1.55米。
对的，金标的啊三层。
我去马尔代夫带了13套衣服，只带了这一只吧。
到了不用讲真的，自己感受。
去31个再20吧，下一把意大利法国的订单拿过来，海关刚下飞机，八千单八块。
现在都是自己人，还什么羊毛党啊，羊毛我的天哪，我现在老美的订单，我运费都亏了多少了？
一百多万了，你还在乎这几个包啊？
30万。
我幺哥一不搞人事，二不搞套路，三不演戏，25对老粉知道我本来是出去玩的，我这个时候走我都不是人啊。
威迪熊就38，我工厂1500号工人都叫我姚哥。
对的。
25、什么叫老板？
别人叫你一句姚哥，你就要有该有的担当。
亲上了30万，这牌子外贸单，我自己不跟他合作，不代工确定吗？
确定这蒙娜丽莎都是他们要的对呀，看清楚我为什么说这个牌子是我最喜欢的。
他的品牌方是一个56岁的老头，他把所有的精力和资金全部都投入设计开发。
做皮质一件童装，你搜得到吗？
搜得到我们问一下一件要要其实它在意大利、法国跟LV gucci一个level的一样的。
它的吊牌也是做的跟一本书一样一样，看到没看到了，是打得开的啊，做的跟一本书一样，采用的是植鞣的水晶真皮牛皮的。
他们要是吧？
对，啥上了129同心结，这个叫同心结，其实是520的限定款了，你们可以买回去送人ok的。
因为我的吊牌是蒙娜丽莎的原标，这个不剪标。
对的，黑色加20个全套礼盒礼袋全配啊。
不用给我分享直播间了，25算了，给让他们点关注吧。
以后我还要帮助别的企业，别的老板。
三十有的连五十多岁做了一辈子外贸的生意人，又不懂网络，他们比我还要23，比我还要也不能叫惨吧，就是比我还要筹吧。
六十给你们当礼物了，就60分掉，喜欢吗？
给个25吧。
姚哥真的有责任感，冲你这句话。
你见过这种哑光的暗纹皮吗？
没有改价上上了今年巴黎singer的主流色黑银色，只配给我这包做配角。
你知道这种皮老外很喜欢的皮料，他们现在也见不到，见不到，我请你们背20吧，算一下O不OK。
他们说姚哥大气，我不标榜自己大气。
这个时候我们自己人更要帮自己人。
所有的同行我觉得都应该放下成见。
八千单一波清妈妈是不是一致对外？
35一个确实我做了20年的工厂，25个也是第一次碰到这种事情啊，上以前没有这么离谱过的，真的给你们不用管，他们都不管我们的，他们都不管我们的资金压力了，我们还管他什么品牌调性。
20他们花50年100年打造的奢侈品神话品牌调性，让你们为品牌溢价买的单，我给你40O不OKOK25一个没关系，生意就建立于相互尊重之上。
什么都没有了，还讲什么70手工编织的就70，我不卖，我没货，清了三十没货，先下播吧。
不是老粉丝花园就25，港口的单呢，盐田港的单9.9块，没事儿，刚下港口的也拿你干嘛叶子。
羊毛党啊，信我者领，不信的出门左拐。
对，都什么时候了，当着你们面划开，够真实了吧？
够鼓励3.0的立体钢镖别提了，这牌子第一个跑单提到我就来气，上了59.9块，老外自己带的意大利原厂皮跟B杯，加一个进口的经典编织料，看到没看到了？
经典的编织摸上去是有那种凹凸感的，一个雪莉玫的挂件去网上搜吧，所以我们的每都要1500，要要老外还好，这个包覆了40%的定金，炒的蛋的我就给你们清吧。
喜欢这里，我管它什么牌子呢20、其实这也是好事，以后别盲目追追求这种什么高档品牌。
30、很多都是营销天才，披着奢侈品的外衣，made in china的中国货。
对的。
23、慢一点，认同吗？
认同。
我们自己买自己的东西，何必绕一圈呢？
四十给你们清吧，该给的不该给的都给搞个31个，讲了800遍了，蒙娜丽莎是我不要清的。
人家自己承担所有的门票费，方便人家考虑我们的品牌啊，我们为什么要乱了人家的调性？
25个威迪熊上上401000个小熊的巴洛克项链都多少钱了？
你自己想迪士尼是不合作了，这都给他气炸了。
99涨第一波门票的时候，他就不他就不要货了。
对我要跟他合作是25上1件。
真的，姚哥脾气大我跟你讲这不叫脾气。
我觉得做人任何时候你哪怕要饭都要有尊严，有底气。
是的，对不对？
对你靠降低自己原则和底气换来的东西，23号只会让你变本加厉，让别人变本加厉。
发现了没有？
不请这个八级老粉，不是羊毛的啊，把代购踢出去，这个可以内购。
因为这个包我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国、蒙娜丽莎只要不是代购在就行，把代购踢掉带出去很麻烦的，他们会乱了品牌调性。
899的价格，其实这个品牌人家为什么这个品牌我不会乱调性？
因为蒙娜丽莎他的老板，56岁的美国老头，他一生都追求设计研发，包括他的皮料。
为什么你们只听过LV gucci香奈儿？
其实在意大利法国，蒙娜丽莎跟LV gucci那样一个level，你去搜收到了，我们那里还有一件童装都要三要把吊牌做的跟一本书一样，是的，一个level。
但为什么你没有LV那么火？
是因为这个品牌不做营销，在本土甚至比威登都要火的品牌。
看一下上上了119巴黎model的秀款，美国老外5月1号的海报。
对的，大马甲一样的脱过牛皮，像摸云朵摸空气的皮，擀皮擀一个牛一个脖子牛脖子这块皮现货老粉要的嘛，你先把发到发到美国的现货给他们。
本来美国也不发了，就把美国那一批现货发吧，其他国家正常发。
矿泉水、ipad都能装，随便装。
Oversize自然慵懒的垂坠褶皱感。
安排运费险，安排减礼盒礼袋，运费险全配桃姐加100的，美国的单全给他们清20，德法意瑞照常发，懂吗？
40、对，做人要有骨气，要有自己的性格。
30、我路遥从来不恰烂饭，我也不是谁都合作，有的品牌就是我选择不合作的。
喜欢姚哥是吧？
71个在仓的，不用等一下，这老外说跳单就跳单了，25期还好，付了70的定金，这也给吗？
喜欢吗？
喜欢木林森的。
我记得当时老外特地要求我们手工编这个肩带，编一条肩带都很贵的。
对的，159。
对，139。
看这个设计师款，意大利的设计师款清掉吧。
啊没有就没有，21个很多包。
姚哥家的包无与伦比30给那个说姚哥家的包无与伦比的安排个本，叫小桥流水人家备注了。
你是懂货的，我们家以前也是供给CBD，你说这个CKHR好，这牌子一年的代理费都要300万，正好省了代理费了，给你们清掉。
但是就这一个月啊，很多老美品牌只给了我们一个月的清货期，清原标的一个月以后就要改标了。
蒙娜丽莎嗯又是蒙娜丽莎老粉要的吗？
真的我因为为什么蒙娜丽莎这么多？
因为我们家后面可能美国的那边的订单就直接蒙娜丽莎一家。
因为他们这一家所有的研发注重研发注重品质。
而且这一次风波让我看清楚他的为人，他自己承担所有的门票费，懂吗？
懂改价上上了119。
其实它是跟prada一个皮料的，很软的纳帕掌纹皮。
蒙娜丽莎的原单大礼盒包装，这里挂的是同心结，你应该能看得到这个包型。
不知道大家也有这个包型啊，蒙娜丽莎也是原单的啊。
腋下法棍全套礼盒礼袋配，谢谢。
给21个挂上去吧。
意大利法国的单30，黑森林就网红单25吧。
快点。
对我能清的我都给你们清掉。
除了一些外贸单，还有一些内地单，就40。
青青梅什么姚哥太大了是吧？
25块，还有人怀疑真假的，不解释，自己看现拆都有标吧。
有啊，没有什么比现在更实在吧，带上多少个。
要的一个字，要要自己背着去领，把老外的标都给我拆了，不然我给不了这个价格。
没，昨天姐姐。
25，对O不OKK就给你们25斤。
姚哥的包真的牛，给你们30吧。
这菜篮子做调色，有长肩带，有的49啊。
以前这种威迪熊，你们见过蒂普里蓝色吗？
没有，那都是老美特供的色，其他国家都没有做错了，是吧？
啊，来不吹不夸，你给他们看QED是什么牌子？
排队2个小时的品牌哦，对的，老外排队2小时啊，扣一。
第四。
改一下，我是在69.9块，prada的同款面料，没了没了，一秒钟不到。
我的妈呀，我还没讲防风防雨防刀片的面料呢。
25你们都懂货，经常买奢侈品是吧？
30没有必要买个几万块的包，那不过是天才营销，天才下让你们为交的智商税了。
25个。
加他放了多少单给我，你还指望市场回暖啊啊，加吧，一波清完以后的事以后再说。
对，老外最喜欢的牌子，排队买的排队买的都是老外。
对啊，现货一层、两层、三层，而且给的是48小时现货。
昨天货刚到我舱，对的，这一个款运费我都亏了十来万了，我也不在乎最后这一点，真的25给吧。
姚哥的包真的太牛了是吗？
这给30真的牛是吗？
我跟你们讲句实在话，14做人钱不钱的无所谓，不要让别人看扁。
人生很长，像这种关键时刻，40一定要坚守住自己的底线。
31个是我选择不接外贸订单，因为我觉得一个人一个星期能变三次太没谱了。
25我亲给你们，不如刚下飞机的也拆了啊。
对，拆就拆了。
哦，这只好看吗？
好看，银杏、枫叶。
美国老外特别喜欢我们中国的水墨丹青，但是他们只有油画，这是水墨丹青来的设计灵感，一深一浅的水墨晕染。
一副手柄都要两张了吧，要还好他料子钱付了。
你这样我先给自己人算算了，51年的品牌，我代工费都要300万，要要现在也省了代工费，以后也不合作要好看。
他还很骄傲，说什么这个牌子让我一个月之内清掉，告诉他我两天之内清掉20。
本来我们自己人都不够抢，30 14亿人自己都自己都供不应求，更别说往外供八千单8万是吧？
不然你看阿灿我的包上去是不是秒空肯定啊，是不是一点进去就没了。
对，所以啊有的时候60作为做任何事情都要拿得起放得下。
25是不是？
是只有真正的放弃过去，才能拥有新生。
国风啊，这也是那个老外让我们做的国风。
对的，今年中国风特别火，有些东西必须放弃。
我们今年所有的外贸生产线全部都对调成国中，就调成对内了，对外的都对内了，生产线你也清了算了，他是第一个跑单的，上上了59.9块。
这什么牌子？
天哪，什么牌子？
一层两层。
三层奥帝袋鼠这牌子在国外也是老火了。
对，奢侈品的镜头，国风审美的镜头国风。
对的，给个30吧。
姚哥要换都要换成姚哥家自己的牌子，对吧？
我是的，我也是这么想，20凭什么兜一圈？
明明本来就是made in china，我们要为品牌溢价买单。
27 1样的东西就爱美吧，给70吧。
四叶草的设计。
对，但是以后不能四叶草了，这是人家的标了25，很多外国品牌以后这一波你们也买不到的。
前天刚供出去就退回来了吗？
对，这么嚣张了，你感觉到了？
姐好，底下美女今年老外很喜欢的oversize慵懒风，你们喜欢吗？
喜欢喜欢的打喜喜欢这么嚣张吗？
对啊，刚供出就退回来。
对呀，是像个正正儿八经想合作的。
25把最新款那个云朵就就这个调价曲奇饼OK吗？
别的不讲，与其说再多，我不如做25。
既然老外不不管我们的资金压力，让我们承担这么多库存，那就不用管他的品牌调性OK吧。
OK好的，那就不用管他的品牌调性了。
我其实这种包如果不是我清货，你见不到，见不到。
你知道嗯这种皮料真皮的越贵越好的皮料都是拿来做这种浅色的包。
是的，云朵包一看就知道是新款是吧？
对，今年很火的oversize风。
哇，你给我这样，我刚发出去，给我退回来起码69.9块。
我这价格多少也带点小报复心理。
买的没啦，不看那里都没了，妈呀没了没没了，2 21个越好的包抢的越快。
得物的订单认准标40，而且是风控的。
对的，懂的都懂，懂不用讲讲多了，你还以为25我是卖货的，没领到。
对，放了多少单？
没有不一定有货，不是一个包一波清，所有的包都一波清啊，加上去你还指望市场回暖回暖，我也不跟他合作，失我者永失我。
姚哥就这性格。
是的，ipad能装可以这种今年老美很火的Terry blue在国外都是排队买的牌子。
对的，西服里程越好的皮料，我们都是拿来做这种真皮的奶白色，而且老外最喜欢的这种藤蔓编织肩带好看，都是我们中国手工制造的21个喜欢姚哥是吧？
给你三十5挂上去了，14OK吗？
OK什么哦，改价吧，3 39.9块，39威迪熊啊，给我搞个哼，你确定啊确定我给他们的礼物呢？
等我把我自己的货先清掉，再去给我，再去给老刘清吧。
25真的我有些我的有一些我的同行五十多岁又不懂互联网，一夜都白头的那种啊。
我还好，我就长了几根了，你做个100的链接吧，把之前意大利最火的那只包拿过来。
对，感谢盐田码头认识吧？
认识是深圳对外最大的贸易港口。
刚给你们查好啊，上上69.9块，阿玛尼405的烂番茄色，这个包你自己背，你再去领。
下次把老外的吊牌给我拆掉。
好，姐发货不带吊牌，这种品牌的你自己看。
呃，奢侈品订单我都签了保密协议的，我只能告你这个挂件，大麻家同款的手工小马挂件，要某宝的挂件是仿版的，1183层。
这个是epson的掌纹皮，也是大马家凯里裕用的epson掌纹皮真皮。
老外的model的海报都拍好了，20现在不供小case了，以后这logo也不能印，他就给我们一个月的清货期，8000单到了8万。
嗯，所以我想着搞得低一点，清的快一点。
30吧，给我搞个100的链接上一点，真的真服了。
25一个搞100的链接，姐天天就搞这些，我们上上啊。
以前这种包哪可能啊，不可能能拿这种包的，能订到这种3D立体的面料的只有两家，一家克里斯汀迪奥，一家扣一。
第四排队买哦，外国品牌感觉都是搞搞笑。
贴边口袋双拉链的这这个是扣一定四啊，老外火了十年的牌子。
对，21个快点100的链接做好没？
一个个特别笨的话，上上了上了费的，我给气炸了，有什么不能拿呢？
人家欺负到你头上了，你告诉我市场会回暖回暖，我也不合作了，是我自己选择不接外贸单的，懂吗？
懂。
什么这个包姐妹们是我供出来，把那个把我那个去参加国际箱包展的那个图拿过来，我参加国际箱包展，别闭嘴了，废话拿过来。
有什么不能拿的对，这个是我15年的老客户，确实他们让我深思熟虑。
法国的、西班牙的、葡萄牙的、印度尼西亚的，然后13个国家的老外，当时我背着这个包拿这个中国国旗，在整个箱包展排这个的对的，然后也是所有的国家，大概这个包是出口11个国家。
当时我们订出去最多单量的包，我们厂里的包王对的，喜欢是吧？
不说了，他们都说信我提示大马家同款的box牛皮真皮，而且姚哥最喜欢的颜色是给隔壁工厂15年都调不出来的颜色小不改价，一百上上一件。
从开播陪我到现在的，打个在字，对的，我拿过吗？
没有我如果开播人五六万人我拿这个包，我出门立马嘎嘣。
对的，给他们看看我开播多少千个，你们7万人我拿过吗？
没有没有开万，没有拿过。
我要是赚钱人越多，卖的越多赚的越多，这包越贵的，亏的越多是的。
爱信不信，信我的再领货，一百单48小时发货，1000单100块48小时发货。
对的，你看我供到海外一共出去5000单啊，1119价格要tiktok，tiktok吨是吨某网你都能搜得到的价值。
呃，美金我换算一下啊，我直接送美金算了。
嗯，多少美金来着？
当150美金，150美金，我现在给你的是100人民币。
对的，tiktok吨某网各种对外的网都能搜得到，搜得到我们出口11个国家的。
是的，假一赔十。
是的，IT的牌子LV cci香奈儿全部都在IT集合店，IT品牌橱窗款100打开以后拍不了，拍不了，打开以后如果不喜欢极速退款多的，打开姐妹们你觉得不值五位数，打开以后你觉得不值这个价格，你秒退直接退极速退款。
打开打开了倒计时，对的，打开就拍不了，姐妹们别说了，对的，拍了多少单了？
800了，姐妹们一千单结单吗？
下架下链接打开以后拍不了，打开不了，我瑶哥一口，我瑶哥一口唾沫一个钉，拿这个有点冲动。
倒计时下架，打开以后下架啊，倒计时真皮牛皮LV同款的水桶包型，火了六年的同款水桶包型开了最后5秒钟去拍。
好，下架下架，别废话了，直接下。
好，打开以后拍不了，拍不了，打开不喜欢秒退直接哇，眉毛好好看。
在意大利橱窗里这种档次的包全部都是拿来提升整个门店level和档次啊。
中国手工包，因为路遥是江苏人，所以请的是苏州的绣娘做的苏绣工艺。
48小时发的现货，60个W1吨的。
秀贤这个24K拉丝的手链，一条都要七八张，要九子离火年蝴蝶烛火特地做的蝴蝶好好看，不背了啊。
两室一厅打金标觉得值得一个字值的现货真皮想什么不用讲，25一个太牛了，是不是30以前从来没有过的价格。
You啊给个35小case，上紫色，刚刚不就紫色删掉，别的不讲，我还想他们说太值了，21个3 20万。
我姚哥的为人，知道我为什么叫路遥吗？
25，因为路遥芝麻啊。
这什么啊？
叶子以后按这个标准来，刚下飞机的都这么拆开放下来，省得我划盒子太慢了改价吧。
刚下飞机啊，上了49.9块，好，很软的真皮的牛皮。
谁家的订单啊？
我要改标的，你不用问了，打个老美的牌子就卖你3K多。
对的，模特背的没了啊。
那个鸡蛋双肩带减重减压，这是挂在行李箱的贴边灯不讲不能讲，马上品牌方看到不得了，上上去，那嗯赶紧清吧，你们快上快下。
好姐。
西服里衬啊都是高端的，很好看啊，这杏色一看就是春夏的了。
21个给掉了，这也不啰嗦。
35以后把这些外国品牌全给我拆掉，有些品牌订货签了保密协议的。
14我都不知道现在有没有内部间谍，真的四十有没有他们来截图？
25、别到时候运费赔了，再给我整违约金，我都服了。
蒙娜丽莎不用清，我再给你说一遍，蒙娜丽莎是所有品牌跟老美合作唯一不用卿的牌子。
蒙娜丽莎的黑色没有必要的，叶子你要说几遍啊？
U2 28，因为我觉得人跟人是相互的。
蒙娜丽莎这个牌子我代工了一二年，第一次涨门票的时候，包括一个星期涨了三次门票。
这个美国的56岁的老外是个老头，风度翩翩。
他跟我讲，他说所有的门票费他自己出。
其实所以说我不听他的品牌，我不乱拉，我不会乱了他的品牌调性。
25、做人嘛要重情重义。
20。
对吧人家自己承担所有的税，我为什么还要清呢？
28又拿上来吗？
那十级吗？
啊，他等了好久了，你们要的吗？
是你们要的黑小一个姿势是你把代购踢掉，我在国内清没事，但是代购如果带出去，对他对他品牌的影响很大，知道吗？
等一下我清一下代购别的牌子，可能代购，因为我剪标了，这个牌子我原标给你们。
第一，我非常欣赏这个老板的为人。
因为蒙娜丽莎整个国外我合作了大概两百多个品牌方，他是唯一跟我讲说他承担所有的门票的人。
对的，56岁的老头很有担当，他这个牌子在意大利、法国、瑞士、美国，跟LV gucci一个level。
你收得到收得到，我那里少了一件装，我要要一件童装，3K多。
为什么你们听过LV没听过蒙娜丽莎？
是因为他把所有的资金都用在了产品研发设计皮料上，出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家，一个包一个真皮的质检报告go to go啊，到了99老外都要求全检的。
贴边口袋，贴边拉链金标48小时发货七单，每一寸皮都是会呼吸的。
真皮牛皮全套高定礼盒包装，马上520，你们送人也ok的。
蒙娜丽莎拿得出手，威登一个level吊牌像一本书一样，不背了啊。
带质检报告的不？
30 30换了30个，姚哥的包太牛，就21个。
是的，我与其亏那个过路费，我还不如把包清掉呢。
这么一算，我包我说句实在话，我包白给你们都比我交245%划算。
对，60帧的。
而且我这个人也有自己的脾气。
31、我不喜欢被要求被别人去，就是我有我自己的想法，改价算了。
四十涂鸦系列，这是马来西亚的订单，一起给你们清掉。
对，你们自己感受一下。
这种涂鸦系列其实今年coach也在做的。
你看这皮料直接压倒很软，看到没看到？
到了你放心吧。
二十如果不是我姚哥坐在这儿清这种外贸这么高档的订单，30你们很多包，可能这辈子只有出国见的到35一个外贸单不内供。
对的，25一个。
而且我们做外贸，我们不是供给什么什么东南亚，我们是供给德法意瑞。
你知道意大利、法国吗？
35一个本来就是奢侈品的发源地。
真的吗？
刚下飞机的订单，麻烦给我给我拆下来，我自己拆太麻烦了。
喜欢是吧？
喜欢这腊肠狗的挂件。
东大门订过来挂件都多少钱？
8折闭嘴上上了19.9块。
纳帕的这个是蒙特贝拉的油蜡皮，你找不到两只一模一样的吧？
找不到。
因为这个皮料啊，因为这个皮料啊是天然形成的爆裂纹。
你打开里程，这种包做的出来吗？
做不出来。
59是老外自己把皮料费付过了才有的档次，拿吧？
不讲了啊，25一个道理，分掉很多包，31个可遇不可求的。
要原单啊，说话直接拿那个拿那个三十五原单是吧？
对的，他们都要这种原单。
你把刚下飞机的原单搞过来吧，现拆的就喜欢姚哥的原单外贸货，鼓励吐的别提了，给我定了差不多8000个包，付了只付了10万块钱的定金，剩下的货不提了，给亲吧。
我最讨厌逃逃单的人。
算了，九九这牌子也不要做了。
土里土原单金标的，有拉链的ok吧。
这双肩包只有两颗鸡蛋的重量非常轻，给25吧。
对我对任何人的信任只有一次，你但凡骗我一次，你跳单一次，这辈子不接你的订单。
31个就爱姚哥的真实性情。
25 25亿在工在广州做工厂做外贸的。
本来我说第二，没有人说第1 20。
所以我觉得这个时候我应该跳出来，我应该打破这个破这个局。
30我工厂70%以外贸为生，我都能转型转内销，我不应该做一个表率吗？
这个时候我还应该出去玩啊，没事，有一些同行年纪大了，如果说你们不懂直播，我免费帮你清理。
好看我自己的，先给Terry blue金标。
老外正儿八经排队几个小时买的东西小时哦，自己改算了，再减算了49.9块。
三层，这是B杯加火了六年的包型饺子包，给你们做三层，很少有工厂愿意做这种跳色，拼错一块皮，整个包都废废掉，请你们背O不OKOK改价吧，25一个，你等一下拿那个那个多贵了，是自己人的一个姿势，是你先看一下吧，30你先做100个链接，先做100个链接，羊毛党就不要领21个，我总不能里外受气吧，自己人再让我受气，我也是受不了了。
30本来这两天被老外气死，59吧，涂鸦系列59分掉。
给这些说事的25识别一下了解。
对呀，别人欺负我们我们一定要回击。
从开播到现在这个档次我拿过吗？
没有这个特效，我喜欢给他安排一个包。
姐这个你不用拍了，我请你呗。
备注了，我看一下拿的什么，还得是力挺懂我。
我说指望这个叶子是不用指望姐妹们，这个包是我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国四个国家，整个所有的国风重工刺绣里面最牛的一只。
我可以这么跟你讲，你打100个灯笼，刷100个直播间，这个包你只要见得到我3000名工厂的老板娘送给你的，给这些说是自己人的100啊，上架下一件IT司令LV cci香奈儿在国外的奢侈品集合店都在IT设定里面。
对，是他们家的C位橱窗款香水盒子的手工包，是手工包的天花板。
对的，你现在这个包因为国外我不供了嘛，国外你是找不到找不到货的。
但是你去tiktok你去某吨某网，就只要但凡所有国外的网站，你是能搜到它价值899美金的说得到了啊，如果你收不到，少一百美金赔100美金，少200美金赔200美能搜得到不是听我一张嘴，一百上架现货看看供出去吧，这是人民币啊，1119供出去是人民币，899卖的是美金。
是的，懂吗？
给你我每一个我都说的给你很说的很细节很到位，真的撒不了谎。
一百单现货对的，48，一千单现货对的，100块。
新尧哥的币直接去领吧。
对的，打开就拍不了，打开以后拍不了，在地哼真的假假一赔十。
对，现在直接充充O不ok ok。
打开以后下单下架。
好的姐秒下架。
好的，姐，他们信我的忙派对的，我都这个时候了。
如果我中我自己人还骗自己人，那我还是人吗？
对的，一百单老外就这个品牌的调性，目前我上的所有包里面，这个品牌的调性在美国是最高的。
对的，我认为最高的。
所以说你们去领任何一个地方，你有高端局高端场合谈百万的单子都hold得住的。
来倒计时倒计时你打开后不喜欢秒退极速退款通道，打开多少单量，告诉我，一千单结单，还有什么呢？
自己去领。
对的，我打开之后直接下架。
对我播了从开播陪我到现在的一个自在。
我拿过这种造型的包吗？
手工异形包天花板。
对，也不用说。
倒计时9秒，同学们一张别说了，拍不了，打开以后你就下架，他就拍不了了嘛。
你不用跟他讲，拍不了打开直接下。
姐懂吗？
不行，随便把不是我粉丝的也踢出去。
好，姐希望随便退来了，拆了。
好，他们要觉得惊艳肯定啊哇怎么样？
高级高级。
除了我姚哥直播间这种档次的包你见过吗？
没有感受一下。
整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉香水盒子的天花板等级双拉链，连这个流苏给你们做的都是真皮。
你知道最牛的是什么？
因为路遥是江苏人，所以用的是苏绣。
苏州的绣娘很有层次感的刺绣，深灰色、浅灰色，中间蝴蝶的翅膀是深蓝色，做了三种层次的刺绣做叠加。
对的，门店橱窗不背了。
对，给他们看一下，不上身了，手机单肩都好看啊，好看。
手工铆钉的镶嵌啊，48小时给你发。
对，开关刚拿回来的，看清楚肩带都是手工编的真皮方法啊。
天哪，21个审美的镜头，国风这种档次老外只能找我们进口。
那老外他这个包他做不出来的，做不出来。
但是因为手工包嘛两百多200单清掉这69.9块，很多品牌以后都不做了。
我一个70%以外贸为生的工厂，我都能站出来说外贸转内销，25一个有什么做不到没关系，人嘛40不破不立，对的，人家东哥都能拿2000个亿出来支持外转内，我有什么的，我这些包算什么呢？
其实刚拆的做不了假吧，海关标都有的，有的喜欢是吧？
喜欢别的不讲，好好看。
你说这个档次，巴黎森卡同款的斜纹真皮、青苔绿、牛油果绿、墨绿、什么奶油绿？
对，四种绿色给你们做定色定染，有什么不能亲的？
我说呢不管他到了59.9块，老外不管我们的资金压力，我们也不用管他的品牌调性。
老外把皮料钱付过了，所以这个包还好，就给你们这个价格对等。
这一波清完料子都没有了，没有了进口料，手工编织的真皮肩带，ok吧？
Ok一起打包给个35吧，这就41个，喜欢的自己去拿。
瑶哥的包真的牛，还用说吗？
知道我给谁代工吗？
不能讲，反正能拿到这种变色皮料的。
你去想只有给意大利奢侈品做过代工的，才能拿到老花料。
对的，现货的啊。
我们家大部分都是在仓，有的不是现货的，也是因为人手发货不够，有的时候我们工人还要做煲，只有感控的时候给你们去发货，所以你们理解一下。
我都没问呢，等一下姚哥最喜欢什么颜色？
是这个时候才舍得拿啊。
最喜欢什么颜色？
38清掉威力熊就49一个。
算一下笔记本电脑能装的可以都知道。
紫色姐我告诉你，你们论紫色调色，姚哥说第二，没有人说第一好看。
你看看这种很软的真皮料，这叫罗兰紫。
在还没有新闻的时候，这个大马家的调色是调了199次。
罗兰紫改价吧，哇疯了，是不是肯定啊？
上了49块之后都是自己人了，排队买哦，排队两小时的品牌哦。
以后你们想买这个标没有了，没有了厂以后就只能换成自己的标。
是的，但是就算是我的国货的标，我跟你讲这个包的成本也要三张的。
要真皮没？
上面全部都是带压印的，摸上去是有质感的。
好好，越是小包越是精致。
31个O不OKOK很多包可遇不可求。
39吧，雪莉玫的公仔够吗？
真的我今天我跟你说，我今天真的以后人有情绪的时候还是不要做事情。
因为我今天昨天晚上刚受刺激，今天才价格搞这么低，上三场这一波放掉给50吧。
啊在大胃王人家大网红搞过测评，我们家这种档次，欧维娜这牌子已经早就不合作了。
三层安排线，一副拉丝的手柄，都三张吧，要梦美拉德宗的线，美拉德棕的颜色好，这是一个一波清，而且哎也是山茶花，就139的啊。
O不OKOK139给你们该给的不该给的全清了。
亲，算了算，一凡高很多牌子以后就是你们见得到这种款，你们也见不到这种货。
对的，50盒子吧，一个哆啦A梦的铃铛都多少钱？
Z月嫂就来了，我摸着良心讲，这个大象灰是不是已经两个月没上过了？
是200个，只有200个，我服掉了啊，上上了一，你们截个图去搜一下小CK同款PU的，要不要卖三张，要要给他看看我们是什么带章带标的牛皮。
哦，对的，这个包往法国、瑞士、意大利、美国供的。
我把意大利、法国、瑞士的发出去，把美国的扣下来，请他们。
一层两层真皮，越是简约的东西越不简单。
这是我里面是贴边口袋加拉链，贴边拉链带仓的。
你知道这这个颜色有多牛？
大码家的调色是调的大象灰。
我皮草里颜色最俏的颜色就是绿色国风都百搭。
可以安排运费险、安全套、高定礼盒礼袋全部。
一个包能一年四季春夏秋冬，你自己去想改价，71个分掉。
喜欢姚哥的包是吧？
给个40吧，我们家的包可遇不可求，六十原单外贸货。
我讲真的不是我给你们拿很多出口的订单，出口的原单牌子，你见不到35放上去讲了800遍，蒙娜丽莎的不用听了，十级吗？
想睡觉，他们要拍完这个就去睡觉。
对啊，你把代购踢出去，桃姐代购剔掉ok吗？
Ok这个是你们知道其实在意大利法国蒙娜丽莎这个品牌跟LV gucci一个level。
你去搜嘛，不用听我讲，说得到的蒙娜丽莎海淀童装都要三千多的，要一天都是三K多。
其实为什么说这个品牌不用清？
它是一个56岁美国老头的品牌，门票税税涨了三次。
他跟我讲他自己承担所有，所以我不会乱了他的品牌调性。
你把代购踢掉，他在国外嗯代购出去很麻烦的。
3.0厚度的真皮牛皮，我们供出去一万单，多少钱看得见的啊。
送出去1万单，8对你到国外就变成美金了，开价闭嘴上算了。
这是蒙娜丽莎的五一特供款。
这个皮料为什么说这个品牌一直执着于研发？
虽然跟LV一个level，你你只听过LV蒙娜丽莎把所有的资金都是做研发，做品控研究。
真皮它其实是跟大马家一样的books，牛皮3.0厚度，带江带标的牛牛肉安排运费险，两室一厅打金标的五一特供款。
单肩都很好，都好看。
美国的model杯的老外很喜欢今年的新款三杯全部都带磁吸扣子，有的加厚皮底。
这个加吧，黑色加20个。
老外黑色在没有发生这个事情的时候，黑色都供出去了，还好损失少一点，再来30个。
对，很多有些东西没办法呀，人生就是这样啊，大肠包小肠60世事无常。
但是我觉得啊既来之则安之，我姚哥的人生观就是这样，兵来将挡水来土掩，我自己不愿意跟自己不愿意做外贸订单了。
确定吗？
确定日照金山好好看啊，这个是日照金山，别提了，就这个老外说没有见过我们中国的风景，所以我们把著名的日照金山的景象变成设计的灵感给你们定制，给他们定制在包上。
现在他们不仅没机会看风景了，包也见不到。
算了，49.9块，这皮穿链的设计拼做一块皮，整个包都废，两室一厅还带拉链，要不是老外把皮料的钱付了，我不可能这种真皮给你搞四十九？
不可能。
有一说一，71个，我姚哥也不需要标榜自己多大气，60就60个就67嘛，很多包以后这种品牌也没有39威迪熊当礼物给真的假的，没有什么比直接拆来的更实际吧。
盐田港的啊，刚拿过来，你就拿，你有你有链接吗？
有有没多少，还好，65个啊啊啊上吧，上69.9块。
其实我说它是老款也都没人信的。
牛油果绿、苔藓绿、墨绿、奶油绿，做了四种明见度的绿色给你们做迭代。
阴影色稍微叠错一块料子，整个包全部都废掉。
别人没有这个工艺，上个没了。
嗯，三层啊过了不加了，没有了，这就改价40对当礼物吧？
威迪熊的豁出去了，51个很多品牌啊要求我们一个月之内把货清掉，所以这些品牌都40，都想的简单，搞得低一点，清的快一点。
植绒、水晶、真皮、牛皮的新款蒙娜丽莎改价上上了129，这是同心结。
光我们手工编这个结，你买个这个挂件，一个都要八十八，要全部都是看得见皮胚会呼吸的真皮。
我说了这个品牌是我最喜欢的。
三层过吧，黑色加5 20个就20个，下次别拿上来了。
全套礼盒礼袋包装全配威力熊就39，给上一件。
有啊，现在都这种牌子，小牌子才用讲大牌子奖赏这些包，但凡你们去一次香港，去一次国外，你们都能见得到的。
小香风的hobo 49，再见，两条肩带一起打包发货。
下次这种刚从飞机上下来的订单，要给我拆好。
真皮牛皮，一个真皮的手柄都80要了，要上了49.9块给他们看吧，懒得废话，排队2个小时的品牌啊，外国双拉链，有长肩带的啊，有美拉德棕色。
以后这个牌子看情况合作吧。
41个爱美吧，葡萄牙的品牌旋转木马没了，这个就给吧。
那几10块1个雪莉玫的公仔，你都领的都值了，粉灰色的再也不合作了，三四十块O不OKOK40，要不是老外把皮料的钱付过了也不可能给你们搞这么低。
真的假的？
酒神啊，上一个吧，来酒神款，我要是说它是老款，闭着眼睛没人信。
今年是什么年？
蛇蛇baby的挂件，酒神老外很喜欢这种颜色，很有青春气息的颜色给你们听吧。
算了，皮料子钱付过了哦。
这个皮料是意大利老外自己寄过来，让我们只做手工的，以后这个皮料也定不到了。
新西兰的真皮牛皮上上了139莫兰迪浅的，是我见过最显白的颜色。
而且我们外国的订单最注重细节，一个隔层两个隔层，贴边都贴边拉链三层光这一层你放个手机都OK的。
可以可以，全套手机高定礼盒包装全配可以。
姐48小时发的。
港口刚接的，黑色加池子刚接的都是在仓。
三十五没货了，那个没货了啊，这就给79吧。
对，盒子包全部都是重工在仓，你去别人那儿根本订不到，订不到40。
他说姚哥家的包好高级空气云朵，我跟你讲了，人家的最新款不用清的。
整个美国的品牌我最欣赏的就是蒙娜丽莎，38块ok吧？
Ok为什么最喜欢？
因为79你只有经历大事，你才知道你的合作方是人还是鬼。
蒙娜丽莎的老板是一个五十多岁的老头。
然后这个五十多岁的老头呢，自己承担了所有的门票，涨了三次。
他自己跟我讲，他说全部都由他来承担，所以我也不会乱了。
他的品牌调性上又拿的那你要把代购踢掉，代购如果如果提到如果带到国外会影响他的要紧。
这个十级老粉，是的，分50个吧。
为什么喜欢这个牌子？
一是发生了这么大的事情，老板自己承担所有的门票税，然后我们就不会乱他的品牌。
其次这个品牌其实在意大利、法国跟LV gucci一个level。
但因为这个老板他不注重营销，是一个很实在的美国老头，他注重的是品质工艺设计。
你看嘛他的吊牌一样的，跟LV gucci一样，而且他的这个皮跟大马家的togo牛皮一样，一个牛一个脖子。
牛脖子这块皮开价我上上了119人，你找代购搜得到的，要对我们出口。
批出去，我只是把美国这部分的订单给你们，你的。
你绕南半球半圈再出去，这个包就已经是899美金了。
现货提单很软的真皮全套高定礼盒包装全赔安排运费险安险拿回去跟899美金的比，你随便比十个。
今年欧美很流行的oversize慵懒风，巴黎的model秀场排第二。
特5月1号模特的新款都拍好了，是就40吧。
Baby熊O不ok，ok给个40。
喜欢姚哥到。
真的喜欢吗？
喜欢人我觉得在这个社会上有的时候挺不容易的。
35给你们吧，特别是经历了这次的事情，上上40万。
你真的你落魄一次，你就知道你身边的人是人是鬼。
改价30，喜欢姚哥就这样子给我做个60的链接，把我最喜欢的蒙娜丽莎品牌放进去吧。
因为那个包他跟我说他库存压力很大。
对你想他虽然愿意帮我承担245的税，但是你要想他自己压力也很大。
41个我能在国内清的给他帮他清吧，你把那个蒙娜丽莎的经典款拿过来。
改价59.9块，这种还要讲啊。
你知道你599美金都不一定买得到，59美金都买不到3层。
看到没？
原单原标的新款，不同的光线，不同的光泽，搞个60的链接，拿蒙娜丽莎吧，35一个。
给35吧，点35分。
叶子大气一点，这一波信任路遥，永远支持路遥的大旗。
对的，那蒙娜丽莎库存多一点，起码1000单以上的拿过来。
好，姐拿那只最经典的波士顿吧，二十五黑森林啊，都信我拿着点。
是这只别说了，这么多姓姚哥的你知道吗？
这一次很多的老外跟我讲说给我一个月的时间清掉所有的货。
我说我们14亿人，我说我不需要一个月，我说我两天清完。
对，很有些品牌我两天就清完。
因为因为我觉得怎么说呢？
因为我觉得人要脸树要皮，不蒸馒头争口气。
对的，开价60啊。
其实新的快不快就取决于价格低不低。
对的，60上架下一件，这个是蒙娜丽莎家的经典款。
我们供出去一万单多少钱？
七千单。
对，供出去7000单啊。
799的价格，799啊。
这个品牌你去tiktok任何一个外网你都能搜得到，而且它的包型不挑人。
别的网红给你们搞礼物，红的、蓝的、绿的，对不对？
对我这只真皮牛皮的美拉德综限定色100的，怎么讲？
它是出口的订单出口法国、瑞士、意大利、德国、美国。
法国、瑞士、意大利的单我发走了，美国的单我扣下了。
对，然后这个包呢是一个包，一个真皮的质检报告，一包一编码一报告。
对，真皮牛皮。
对的，外贸原单原标不剪标。
这个不剪标。
好的，姐给他们拿回去送人。
60上架就60块，多少钱？
就69带挂件吧，不带挂件像什么样子？
这么贵的包给差个挂件吗？
对啊，要来信我的去领。
如果我路遥是赚钱的，开播7万人我这个包拿过没有？
给他们看看我的开播，7万人从来没拿过没有你去任何一个外网，只要能用美金购物的地方，你去搜这个包上，如果说搜不到899美金，少一百赔一百，少两百赔两百，少三百赔三百。
是的，倒计时不喜欢打开箱子，不喜欢秒退，随便退。
极速退款通道打开打开姐妹打开箱子就下架。
好的，打开箱子拍不了，拍不了了，对吧？
不然打开箱子都被代购拍了。
就一件姐妹要变蒙娜丽莎一件童装搜得到的，搜得到上可以做啊。
现货在仓，别说了，再仓再仓再仓，改价五天对不对？
60。
倒计时，对，9秒钟。
姐妹我让我打开箱子立马下架。
好，姐知道了完的就是刺激。
对我这人就是这个个性。
就是现在60倒计时9秒打开以后拍不了，拍不了。
你要拍现在拍的，不要你觉得值你才拍，有什么意思啊？
对的，以后还说永远支持我。
对他打开不喜欢的最后一倒计时吧，不要动，打开以后拍不了。
对的，打开以后觉得不值这个价。
姐妹，我路遥俩字倒着写。
对的，不喜欢随便的。
我都这个时候了，我在骗自己人，那我是个人吗？
哇，波士顿好好美拉德综的经典色，而且蒙娜丽莎A的3D立体压镖出口法国、瑞士、意大利。
真皮牛皮的包，有的觉得值得一个字值值。
这个挂件你去某宝搜某宝一个挂件，1123同款的棒球小熊挂件贴边口袋。
对的，定制里衬加厚的真皮牛皮底OK吗？
OK石柔水晶皮的见过这种没有一点皱纹都没有的加厚真皮的质感吗？
剪吗？
吊牌都不减的，不减好看。
我我这会儿多少上怎么1.8万人了，上上41个，怎么这会儿这么多人啊？
盐田港口的货刚拆下来，没有比这个更实际了吧。
改价价69.9块，现货在仓，一层、两层、三层，有的O不OKOK3层啊，在仓现货不用等ipad矿泉水都能装，随便装。
寇伊蒂斯外贸原单，美国排队买的。
对，排队2小时。
现在不跟他合作，全部都清掉。
我今天给的全部都是外贸单渠道货，你们基本上见不到的，就给个30吧，挂上去。
威迪熊51个去哪儿找？
找不到，真的是外贸单吗？
31个啊，再见小香风CF不懂自己去搜一下，没有比直接拆开给你们来的实际吧。
对的，带标的有的全部都是刚下飞机的日照金山。
好好看见过没有没有有老外最喜欢中国人的工艺，一条手工编织的肩带80要改价，我闭嘴，上上39.9块。
你老外说没有见过中国的风景，所以我们把日照金山的美景给他定制在包上，成为了设计灵感。
好好连这个小的零钱包，一个多少钱？
50块做的出来，做不出来很好，手机5折，雨伞都能装有长肩带真皮的去拿吧。
别的不讲，姚哥的包真的牛，35一个肯定牛啊。
我们家的包你打100个灯笼，刷100个直播间看看见不见得到25一个分吧。
喜欢这种吗？
给个60，可以给他们播。
一会儿69上1件一个雪里面的公仔够吗？
够够立体压花的工艺，加厚的皮底。
喜欢这只三十八威迪熊奶昔色，拿点带香的过来吃。
没事啊，再给他们播一上了35块，35大包O不ok ok姚哥的包得物的订单我也不供了，现在说什么made in china要严格审核，我就给你们三十九。
姚哥的包可以不赚钱，但我受不了气，就41个让大师拿吧，给他们多亲一会儿吧。
嗯这也是得物的订单，就39O不ok ok喜欢有个是吧？
波士顿35挂上去，别说了，这也是网红的订单，是国外单就国外单，是网红的订单，我也会直接跟你们讲ok吧？
三层的就39，我要下播了。
姐妹们啊，最后一个吧，下次这种飞机刚下的订单帮我划下来。
知道了，姐就这只吧。
日照金山系列这个这这这个的这包也是被坑了，付了40%的定金，老外说没有，很多他们国内的人没有出过国，见没有见过中国的风景。
我们就把中国著名的日照金山给你们融入在包上，好好成为了我们的设计灵感。
日照金山对的，改价路尧家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是调性。
一个真皮的肩带都两张一层。
来两层贴边口袋，三层。
这牌子老外排队买的。
是的，排队买啊。
Ipad矿泉水都能装，随便装加厚皮底啊。
两百单是吧？
搞个14分掉就十四。
艾美吧，这牌子不合作了，跳单给他60，他都不管我们的资金压力，我们还管他品牌调性，人跟人是相互的，好吧。
但因为涨了这个门票的事儿，很多老外跳单的。
你像这只黑白色的在逃公主淘淘包真皮的。
虽然蒙娜丽莎的老外，56岁的老头，他说他愿意承担所有的税，但是他压力也很大。
他款太多了，99能在国内清的，我帮他清掉。
把著名的画给你们融入在五金上定制成logo。
这幅画现在还在法国的卢浮宫。
蒙娜丽莎她在国外，意大利、法国、瑞士跟LV一个level。
Vel这是在逃公主系列，全套高定礼盒包装，一整套全配安排运费险。
Ok吧，就给个23吧当礼物了啊，很多包可遇不可求，70吧挂上去。
35 35，算了，不要了，下播了。
姐妹们，我下播了，你们左上角点点关注吧，把那个大包给他们清掉，那个还给吗？
给啊能给呀，这39个3 39个就30吧啊，也别九来九去了。
确定德法意瑞、德国、法国、英国、意大利的单发走了，美国担当扣押。
黑巧其实是蒙娜丽莎家最经典的一个款，你把代购踢掉，姐不要乱了他们的品牌调性。
黑巧其实现在很多国内人也盗版，现在我已经不计较国内盗版的事儿了。
我真的我这一次把美国的订单扣下，我也真的是也也是有点赌气。
因为我来回三趟，我亏的运费一个星期百来万，比包亏的都多。
我请给你们算了，99，我再见。
出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家现货。
这个老外要求一包一编码，一身份证，一个包，一个编码，一个质检报告。
是的，全部都是真皮，会呼吸的匹配盖章带下次不背了啊，贴边口袋贴边都金标安排运费险大姐。
对的，蒙娜丽莎这个牌子如果你不认识的，因为人家把品牌专注于研发批量定制设计上，其实在意大利跟LV一个level搜得到的。
我这里发了一件，要奢侈品最怕仿，所以两条肩带牛皮的肩带你买一个腰带都不止。
全部都给你们打了蒙娜丽莎的金标全套高定礼盒包装，一整套全给配件安排运费险，48小时发货，48小时38吧，我要下播了，姐妹们这也在仓就40O不ok好了，左上角点点关注，我要下播了。
嗯，进粉丝群点关注吧。
他们说特别喜欢我们的外贸订单还很多的哦。
我说一下，如果你们是广州的工厂，我们不管同不同行了，你们如果厂里面有货，联系姚哥，我免费帮你们清，没问题，无论什么品类免费我帮你们清。
因为外贸这一次我昨天跟我老朋友喝茶，我才知道冲击对实体外贸有多大，所以你们联系我就行了。
因为有一些老外，因为有一些年纪上年纪大的老板不懂互联网，不懂，你们联系我吧，找个助理啊。
好，不管你们是什么品类，我姚哥都愿意支持你。
左上角点关注啊，任何问题进粉丝群，但凡领了我家包的，你全部进粉丝群。
我给你们发货，不拿海关箱发货的，都是正常的合资法啊。
你我这个会给你们换掉的。
嗯，点关注吧。





