好啊。
通知通知老粉群吧，把该拿的不该拿的给他们通通拿一下。
嗯，对，你们要多给我分享直播间啊力量，现在我觉得人多力量大。
通知通知老本群吧，把之前的什么那个呢把之前的in para还有那个i comare a的一些皮料全部都给我准备一下。
好，还是整上去知道了。
对，准备一下好姐姐。
姚哥帅醒，给那个齐俊安排一个安排一个礼物啊，安排个500的包吧。
嗯我姚哥的为人，你们慢慢处。
嗯，今天开播通知通知老粉群，真的这两天肺都气炸了。
老粉应该都知道发生了什么，你们也不用问我，你们可以直接去看新闻。
真的我姚哥最痛恨的就是出尔反尔的人。
搜得到的，4月4月19号开始，一个星期涨了三次。
所以我今天给你们把老美的订单还呃盐田港的、拉斯维加斯的、美国纽约的，还有那个之前艾弗森张文凭给老马做给那个老马家做代工的那些包全拿。
嗯，别的不讲了啊，该拿的不该拿的通通准备啊，你们奔走相告。
鹩哥有责任，我也不标榜自己有责任有担当。
因为我们做外贸做了差不多十几年了，也是第一次碰到这种事情。
但没关系，我觉得任何靠自己降低原则和底线换来的合作，都会让对方得寸进尺。
我宁愿清掉好吧。
你们今天新来的姐妹会觉得我这儿是不是有问题，怎么会价格搞这么低，不想讲了。
有的时候，人心利益越大，人心越叵测。
我来回一个星期海陆空的运费出去，回来海陆空的运费都亏了百来万了。
准备一下，看到没？
这是这件事情留下的产物。
所以我也真的宁愿清货，我们砍掉一半的外贸线了。
本来我们做外贸十来年，18条外贸生产线已经砍掉一半了。
嗯，准备好了吗？
准备好的姐妹打3，给你们拆箱了啊。
准备好的就打三吧，15一个。
姐这牌子美标永不合作。
好的，看到没？
全部都是港口啊，刚下飞机啊，刚接回来的货就给20吧，这里给他们当礼物给姐。
你们其实也不用管发生了什么，你就看我把老美的包拿什么包给什么价。
不搞套路，也不卖惨，不演戏。
我觉得我们身为自己人，中国人，我们要不卑不亢。
这牌子不合作10块10块，如果这个时候我还来忽悠自己人，那我还是人吗？
25一个。
对，像有的包啊，老美也付了30%的定金，有些包的皮料是老美订过来的，现在出不去，损失了他们3 25吧。
对我也就当这份便宜，就让你们占吧，无所谓的。
给个15一个ok吧。
Ok我做了20年的老板娘，我第一次经历一个星期涨三次这么离谱的事情。
本来还一开始第一次涨的时候，我还想拿轰控作为中转站，现在彻底不做了，我姚哥做好了最坏的打算，20块。
因为我觉得在广州我们本来就是做外贸数一数二的厂，15这个时候我应该率先做出表率。
八千单东南亚的单了吧，东南亚的单也轻。
有一说一，谁让他支持老美呢，这就清掉吧，无所谓，把这外表给我换成中文，以后别废话，上了一块就不给了老铁。
他们虽然喜欢我们made in china的工艺，但是以后不供了别说你让不让我出口了，我还不想接外贸订单了改价吧，就30天好多姐妹第一次来，觉得我这疯了是吗？
不用觉得对的，看到没渠道货，有些牌子老美只给了一个星期和一个月的清货期21个，所以没那么多复杂的。
这个时候自己人骗自己人，不是让别人看笑话。
有些老外付了定金了，我就给你们便宜点，15一个啊，再见，这便宜给你们，这没所谓的。
嗯，喜欢姚哥给那个说在姚哥家买了18个包都满意的，9.9块上一件给他安排个birke桃姐B标给我换掉，以后这个地标不做了。
是的，很多品牌真的手机5折，雨伞能装随便装。
很多品牌在第一次涨价的时候全部都跑单了，有的我代工了十几年的外贸品牌说不付尾尾款就不付了，25一个。
所以真的利益越大，人心越叵测。
就21个给你们吧。
对的，粉丝群炸锅了是吧？
姐妹们永远记住，任何靠降低自己原则和底线换来的东西，只会得到别人的得寸进尺。
那怎么所以不用惊讶，这标以后不做，换成中文标。
好，姐一块算一件。
这是给老美做奢侈品剩下的料子，料子太贵舍不得浪费，做了点小手拿。
请你们吧。
今天信尧哥的打7对的，也算是让你们对品牌奢侈品给你们一场盛大的趣味。
把意大利、法国的单30，纽约的、拉斯维加斯的、巴塞罗那的通通准备好一点，稍微慢一点，这牌子永不合作的，不想废话这么多姐妹都相信姚哥，我觉得怎么讲呢？
真的十块啊，算一下我合作了十年的品牌方外贸单，第一次遇见真的一个星期涨三次，这么离谱的是三块，算一下五千单拉满洗漱包啊，防水的。
我姚哥最痛恨的就是出尔反尔的人，这生意宁愿不干了。
给个30吧，他们说价格好低是吧，就21个，就20 ok吧ok其实现在我也想通了，与其在别人的院子里种树，不如建自己的院子，种自己的树。
对的，给你们吧，就15OK吗？
K4只小熊的帆布袋，东大门共了多少钱了？
八千单给就给，无所谓。
之前批出去都要十几美金，我逛山姆超市就背他今天多少个款，看到没？
忽悠我，这个时候自己人还骗自己人我还是人吗？
都带标的，别说了，25你自己看，信尧哥的直接领，不信的出门左拐。
其实我也想通了，有的时候危机也是转机吧。
我做了十几年的外贸，20我都能现在转内销，我觉得也算是下定决心。
刚下飞机的刚下飞机，然后不用问真假，当着你们的面拆开ok吗？
Ok没错，这牌子纽约是吧？
对，哎，新下飞机的盒子都很难拆，好好看啊，喜欢吗？
喜欢能接受剪标的一个字，能能能接受剪标吗？
查一下老美付了多少定金给他们条件有啊，供出去没？
如果有这标供出去就是300美金。
是的，把标剪了。
而且你们知道有些牌子有多恶心吗？
只给了我们一个星期的清货期。
二十阿菜他不管我们的库存压力，就不用管他的品牌掉多少钱。
三十这牌子也不合租，这出尔反尔的订单以后谁爱接谁接给上了1.9块，自己看奢侈品剩下的料子啊也不给他做了，这个给你们做了点小包一块ok吗？
Ok查好了没，付了多少定金45啊，自己感受吧，能接受剪标的一个字呢，刚刚有这镖劈出去300美金，我也不靠一张嘴讲，自己看订单批出去看订单改价吧。
啊能接受剪标上了三块钱的，天哪，弄出去一万单啊，199的价格对的，没了，一秒钟不到。
手工编织的肩带都80了，20点分掉。
可以多给我分享直播间多点关注，人多力量大对的。
你知道老美跟我讲，不管我几万件几十万件的库存，非要逼着我一个星期一个月清完。
40万年永不合作，今天就让你们对奢侈品彻底去魅。
本来也都是意大利的营销天才，25一个给你们铺天盖地的广告，很多都是made in china。
哪个没领到这个吗？
他放了多少单，两百单一波清告诉他，不用给我一个月的时间，下一件怎么样好看？
你知道老美说什么吗？
说他们很多美国人没出过国，想看中国的日照金山的美景，就让我把日照金山变成设计灵感做在包上。
对的，重金箔的感觉。
一个手工编织的肩带都80，要不背了，我妈都没。
本来新款5月1号的海报都拍好了，贴边口袋、长肩带、真皮的全配配海关箱给我换掉。
知道姐用自己的箱子发，你们永远记住，人啊要对这些20想要降低你原则底线换来的合作，最后都会得寸进尺的坚守原则。
三十我18条生产线都能砍掉一半，8000单拉满OK吧，OK不用管，别劝我。
中国品牌方在是中国负责人在是吧？
把代购中国品牌方全踢出去，31个就30。
他不管我们的库存压力，我也不管他的品牌调性，改价挂件也给我配。
本来这个世界上欧美代购的代购踢出去没？
姐妹们不用问真假，这个带章带标的做不了假，做不了新，新款帮我们盖一下，盒子很难打开了解。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢这样子吧，查一下老外付了多少定金，给了吗？
捂能不能接受剪标，能能的一个字能。
这是蒙特贝拉的原厂皮，可惜了这么好的皮料以后订不到了。
因为这个皮料是老外订过来的。
你找不到两只一模一样的包，全部都是天然的爆裂纹。
什么不用管了啊，就这样上上了59块91个真皮的肩带都要两张，要三层ok吧？
Ok自己去拿吧。
真皮的皮料子是老外订的这便宜给你们占无所谓。
21个。
姚哥最痛恨的就是出尔反尔的人。
一个星期涨三次，你是想诚心跟我们做生意吗？
阿菜看到没？
海滩风手工编的五块以后他们也见不到。
对的，我宁愿亲给你们OK吧。
OK5000单拉满。
我姚哥最痛恨的，我说过一而再再而三受不了。
本来第一次涨的时候，我还把香港作为中转站，现在彻底不做了。
35一个，你看到没？
我们自己人都不够强，一上去都秒空改价吧，就25，就25，想想也搞笑。
拉斯维加斯的订单，拉斯维加斯是吧？
等一下上纽约的叶子新款就这样拆下来拿给我，不然我很难拆的。
刚下飞机的订单就先帮我拆好。
对，懒得废话。
我说了，越是这个时候，自己人还拿着老美的牌子赚自己人的钱，我都瞧不起自己。
就25清点，他不管我的库存压力，我也不会管他什么品牌，品牌调不调性，反正都不合作。
14一个请你们背无所谓。
我想通了，危机也是转机，给30吧。
对呀，还有人说真的假的，把心给我放肚子里，我摇个20年如一日，工厂从没换过地址，做人光明磊落，看价格的真皮牛皮好看姐就这样，自己人不骗自己，看我供出去多少，供出去5000单，799的驾照没了，一秒都不到。
我就知道我不标榜自己多大气，他们有人说我大气，你不不标榜自己，怎么说呢？
我这一个星期海陆空的运费都亏了百来万，25块钱这点包不算什么，像这hello Kitty得物都99吧。
要看半元旦以后也不怠工了，这一而再再而三的出尔反尔的生意上谁爱做谁做啊，怎么又刚没一波清完吗？
我说了全一波清一波，不用不做了，上再见，没事，回什么暖呢？
是我姚哥自己选择不接外贸单，我带头外贸转战内销。
真皮牛皮以后这个标给我换成中文，有看到没？
没事没事，给他们看，山下我就不讲了，人家卖3K的，要这个可以挂在行李箱的贴边，都真皮牛皮，海关箱给我换掉。
了解这颜色加50个在2025的新款，全部有防盗磁吸扣，有的给你们看一下，里衬这颜色拉满，加上去西服高定里衬全新。
其实你们不用管发生了什么，你们就自己看款，看报价。
这个我路遥我说了，我用老美的牌子，如果在这里赚自己人的钱，算了30万，我还是人吗？
算了30万不废话，你把那个盐田港的订单，海关的订单全拿9块93件给老外批出去120美金的包剩的料子做的臂包臂标以后换这标以后不用费。
都给我气炸了，能装的啊可以分掉了。
真的我这两天真的肺都气炸了。
是的，你知道有些牌子多恶心。
我代工了十年，说跑单就跑单了，货做好了尾款也不急，35一个。
然后你知道我的工人跟我怎么讲，我工厂1500号工人，他们跟我说，说姚哥你如果转战内销，我们愿意只拿底薪25。
我昨天连夜盐田港码头刚供过来的，不用听我嘴上讲，盐田港到马赛港上面都标着的，当着你们的面拆OK吧，OK昨天连夜拿回来啊。
那个经典款新款云朵包好看吗？
好看，其实这一波可惜的是老美他说最喜欢中国的藤蔓编织工艺，他们是做不出来的这手工编的藤蔓真皮牛皮哇，他付了60的定金，60的定金对的，皮料钱相当于老美付过了，共计是一万单。
不然也不可能这么低，不可能西服里衬打金标的ipad迷你矿泉水都能装，随便装O不ok ok箱子海关箱给我换掉。
好姐老板好看不讲，真的我懒得废话，21根块钱，现在我真的想通了，就你与其在别人的院子里种树，寄人篱下做生意，不如自己建自己的院子，等待自己的花开花结果。
31个字认同吗？
认同认同那两个字，认同认同，别的不讲。
八千单了，8块8块那么减。
其实说来也奇怪，最近两三个啊老美代购蹲在我厂里想要代购30。
以前是我们去国外代购，现在他们来我们这儿也是骄傲。
哎，那个就要拿纽约的叶子，把这个首都的订单拿过来，不合作了，你不用有所顾忌，这样子吧。
这牌子说的只给我们三天的清货期，2000个库存给我三天。
对的，我现在直播间多少人？
2万2两三万人一波氢能接受剪标，不能老美的标要了干嘛能接肉剪标啊。
搞上去上了49.9块，还好这皮料子钱，蒙特贝拉的油蜡牛皮真皮，这皮料的钱老外给的，所以说就给你们搞的，我手工费也只收了一半。
是啊，给你们做的是三层，好看吧？
好看。
哎，可惜以后这种真皮料子订不到了，肩带也是手工编的，自己去拿吧。
要很多不想讲，你不用看了不看都不够强。
21个把老美的包，该清的清完好减31个。
真的我摇个20年，我没有说过这种经历过，受过这种气，经历过这么这样子出尔反尔的事，哪是诚心想让我们做外贸啊。
十二你不想让我们出口，我还不想给你做代工了，搞笑就30吧，嗯有些牌子我们都怠工了。
13年哦，对了，16年的那个轻奢品牌拿过来25块钱。
你只有经历了事儿，你才知道那些合作伙伴是人还是是给了有违金的，有违约金吗？
哦，哪个牌子？
我看一下这一只啊啊，喜欢吗？
喜欢啊，看一下那个合同里面查一下，把老把那个中国区负责人踢出去，别的不讲，黑30就25 ok吧，ok这也35吧，快一点。
嗯，其实我现在也想通了，危机就是转机。
我之前只有底气说砍掉一半的外貌线，21个。
你看现在我们拍的速度，自己人都不够抢。
对呀对呀，干嘛把我们的手工还要出口，便宜了别人。
违约金多少？
20万，我海陆空运费都亏了百来万了，能接受剪标吗？
给我三天清货，搞得低一点，清的快一点，一波情哇，人工的就不多啊，上了49.9块ok吗？
Ok这个是in pola的真皮大码家的burking御用的in pola真皮。
没了没了，我就知道这颜色在还没有发生这件事情之前，请的大马家的调色师调的这就25吧，库存不多的就搞得低。
迪士尼59不合作了，确定不合作了？
不想说你闹我路遥是有脾气的。
人人只有强大，才能拥有更多的决定权和选择权。
怎么回事啊，不是上过了。
我说了，不管上一波情妈妈自己看吧，我供出去6000单，六千单。
对的，因为这个是真皮的，英帕拉的皮。
呃，为什么搞这么低呢？
老外把皮料自己定过来，让我做人工代工的，所以说皮料子相当于是老外的这便宜给你们占的就49。
精致啊，很百搭，手机5折，雨伞都能装，随便装有长肩带真皮的都全配给20吧，快点。
对这出尔反尔的生意，谁爱代工谁代工。
我姚哥说了，我做了20年的工厂，把诚信看得比命都重要。
人跟人的合作也好，做生意也好，都是相互的。
三十又不是谁求着谁，平等的生意才长久。
三千单东南亚的订单，九块是哪里就是哪里的35。
有些东南亚支持老美，我也把他的订单不接了改价吧，就25一个，把这些港口货。
对，刚下飞机的，对你不看是吧？
刚下飞机的帮我拆下来呀。
叶子我很难拆的哦。
先说好，这不是爱马仕，但是一个流水线一个师傅做的软木质的小马。
不过这种皮料以后订不到了，说实话有的皮料确实很好，因为我们出口意大利、法国、瑞士都是奢侈品的发源地。
上面是石头纹、螺旋纹枰纹、蛇纹四种纹理做的迭代。
对的，改价吧。
多少定金啊？
付了55%的定金，是啊到了59.9块，某宝一个挂件都要118大码。
同款的软木质挂件我就不背了啊，三层上身很好看啊。
本来5月1号新款的海报都发好了。
对的，该给的不该给的统统给了。
对，海关箱给我换掉，别让我看到美标真的21个。
这两天肺都气炸了，就30帧的肺都气炸了。
这点包我也不标榜自己有，我看有人说我大气，你知道我一个星期海运、空运、陆运几十万件的货，我跟你们讲我运费都亏了百来万。
别说这点包了，八千单有也是一而再再而三的受够了31个。
所以，我们还是要强大自身，才能拥有更多的决定权和选择权。
对的，真的吗？
看到没？
都带标的去海关看看吧，25一个分掉，发生了什么？
美代购踢出去了没？
不要给那些英文的代购踢出去，说不给就不给。
好好看啊，哎确定有链接吗？
新款有有刚做啊。
是的，这就不说了。
姐妹们这个品牌还好。
老外付了80%的定金，你知道他怎么为难我说我非要三天清完所有的货，价格搞低点，清的快啊，一波太低了。
姐一千单19.9块光，这个手工的零钱包都不够不够送出去9000单哦。
399的价已经清了两天了，这个给你们搞更低OK吧。
OK手机5折，雨伞都能装，随便装加厚真皮。
不想讲，说真的，这一次也是你们给的底气。
你看一点进去就没了，都满屏抢不到，自己人都不够抢了。
20、所以是我自己选择不做外贸转内销。
人只有强大了，才能拥有更多的选择权和话语权。
八千单了，八块给不用问盐田港的，也拿巴塞罗那的，纽约的，拿点高货。
奢侈品的代工单。
30 50年前我们给LV gucci香奈儿做代工。
我告诉你20年来没有见过遇到过这么大的事儿。
25万年前港的最新款当着你们的面拆。
对的，没有比这个更真实了吧。
对呀，觉得路遥真实啊这个哦，喜欢吗？
喜欢。
这些都没做呢，别说了，内销好是吧？
我也这么认为，但是主要是我做外贸17年我们18条外贸生产线，我现在砍了一半，其实转战内销也是下了很大的决心了，21个，你知道我顶着多大的压力吗？
姐妹们，这些牌子有的几十万件库存，老外让我一个月1个星期内清完31个，所以价格才会搞这么低。
不过清完最后一批啊，就算这些包换成是国标，也不可能这么低了。
给25块把这标换好点，不想说不用听我一张嘴，盐田港到马赛港的货看到没看到了。
给刚刚说信尧哥的是自己背吗？
是是的，一个字是是我剪标啊。
老美的标要了干嘛？
其实这个品牌在美国有身份地位的人才能买的。
我现在不给他们供了改价啊，他付了30了，给3 69.9块。
这种皮料是大马家的house原厂皮，法国的hans皮没了。
我就知道越好的包你们越懂货，肯定啊嗯把得物的订单也清好远，所有的牌子都有25一个得物的订单，你们喜不喜欢？
喜欢四十吧啊无所谓了。
他不管我的库存，我还管他的品牌调性啊，我说了他们花50年100年打造的品牌神话，我直接让你们去妹。
怎么满屏没领到，你留着给谁啊？
一波清不懂吗？
上降一降，就算以后他们想要我也不给，就算降下来我也不给。
真皮的三层，我如果69，你觉得我今天赚钱的不要领我这个时候自己人还骗自己人我还是人吗？
三层ipad、矿泉水、童装随便找。
不讲了啊。
对，这么多人给我点关注了，给那个说姚哥真实大格局的给那个格格子23点格格子安排一个burking。
好像有些大码家的，神奈儿家的，我只有生产权，没有销售权，我宁愿给你们，请你们背背掉。
对的，无所谓。
就30可以吧？
可以，七千单干ok吗？
没这么多了，有多少上多少东南亚的订单。
对我姚哥很真实的，我不标榜自己什么都是奢侈品，哪里的就是哪里的，这种是网红单，给个35，顺带请我有什么必要骗自己人啊，25一个。
我觉得在广州，我们本来十年前就是给LV酷奇香奈儿做代购。
对的，现在不如把好的工艺给自己，就要拿这个拉斯维加斯的，拿刚下飞机的订单。
好，姐好好看，这个是真好看。
说喜欢吗？
喜欢以后这些包你们估计也见不到，因为这个皮料是珍珠鱼的皮。
对的，珍珠鱼是香奈儿家的boy御用的皮好好看这样子吧。
原标清给我们多久？
一个星期就一个。
哼，又为难我搞低一点，勤快一点啊。
算了，49.9块。
拉达女孩这品牌在意大利、法国、瑞士四个国家排队买。
对的，老老美本土特别喜欢的牌子，小菜篮子啊，很精致的，给吧？
姚哥的包真的牛，肯定啊，我们家包之前是做出口做外贸，20万老粉都知道的31个O不OKOK你们永远记住我之所以坐在这清货五千单，下了59000单，是因为我明白一个道理，通过这次事情让我懂得，任何靠自己降低原则和底线换来的合作，只会让别人得寸进尺。
对的，35我不如建自己的院子，做自己人的，做自己的事儿。
25块给把美标全部都给我换掉。
当着你们的面拆昨天连夜从盐田港口拉回来的货，新盒子你先帮我拆开啊，新款先帮我拆开。
但是啊好看吗？
好看，鼓励土。
哎，如果不是这个事儿，说实话16年的轻奢品牌门店，海港城一个月的房租五十多万要给吧？
给我多久一个月？
闭嘴啊。
算了，以后这牌子都要换成国标了。
5月1号外国model的海报都拍好了，三层，而且这个跟B杯是同厂的料子，真皮手工编的。
老外说喜欢中国的工艺，一个雪莉玫的挂件，光这衣服我都做了三个月，你去得物搜吧。
175要21个，要O不OKOK。
姚哥的包真的牛，不是我的包牛。
这些外贸单本来就应该做给你们，但是是你们给了我外贸转内销的底气。
因为以前嘛我们给老美合作赚的是美金14万，其实一个包能赚个十美金左右代购，但是现在没关系。
你知道老粉都知道，本来我都打算办退休了，真的我的工人跟我讲说老板娘你走了我们怎么办？
25，所以我才下定决心，昨天背了多少单，这个当着你们的面拆违约金是吧？
没事，要不要要我们的喜欢吗？
喜欢老外最喜欢实用又经典又百搭的宝，记得给你们好讲，这牌子永不合作没关系，跟我合作了十年，你知道他跟我说什么？
我2万件库存，他说让我三天内清完，说清久了乱了他的品牌调性。
25我真服了U2 35有啊没有消费者给你买单，你的品牌算什么？
拿来21个在不在线啊？
今天不到一点，我看一下这牌子古利土是吧？
对我说了海港城有门店，香港澳门的货我都不供了，这牌子直接永不合作啊。
付了多少定金啊？
连65%啊，就是六十九，我也不标榜是路遥多大气。
这个皮料呢是蒙特贝拉的原厂皮，老外定的皮过来的，老美的便宜我也不占，给你们占，我觉得应该的。
21个3，真维斯的，以后我直播间有没有森马的、真维斯的，国货上真维斯的礼盒，你自己看我现在全部都转一线代工品牌，别的不讲讲多了像卖货的掉价25一个没领到啊，哪个包没领到这个吗？
上了多少单？
我真服了，一波清不合作，听不懂，闭嘴，别啰嗦。
你啥时候为止啊？
一共出去5000单啊，699，我这七天海陆空的运费都亏了百来万。
对啊，但是这个皮确实是老外订的原厂皮，蒙特贝拉的水晶植绒牛皮以后订不到了，订不到。
所以说你们这波买了，就是换成国标以后都不会低于三位数。
前面两个口袋侧面全部都带瓷器扣，有的这个牌子啊，你们捡漏植绒水晶真皮。
本来5月1号的海报都做好了，5月1号的海报都做好了，是吧？
是现在不供了，30是我选择不接外贸单的。
别你说让不让我出口，涨不涨税了，一而再再而三，我还不想给你代工了呢，八千单八万搞定。
这就35一个算一下，把这标以后给我换。
看到就来气，我有情绪是吧？
被你们看出来了，我确实有情绪啊。
我20年的外貌，我有些老朋友年过五旬，他们做了一辈子的外貌，现在半辈子的积蓄都在库存里。
啊，还有人怀疑我我自己人这个时候还骗自己人我还是人啊，当着你面还ok不？
新盒子呢有点硬。
这个说实话虽然皮料吧是意大利的tc皮，香奈儿birkin御用的皮，但是这个工艺是我的，这工艺是阴影迭代工艺。
苔藓绿、牛油果绿、墨绿色、青苔绿四种绿色所做的迭代阴影工艺。
哎，我们定不到皮，他也见不到工艺。
哇，给他上了49.9块，扯平了，人工费都不够啊，送出去6000单，568的价格啊。
现在带原标啊，但是不要让我看到这标，他给了我一个星期的清货，现在你们还能看原标，好吧？
我们给奢侈品代工全部都签了保密协议。
有些牌子我不能讲20，但是你们收到货会觉得哇怎么可能。
熟悉我的老粉都知道，十年前我们给LV gucci香奈儿做代工，珍珠配31个ok吧？
Ok定住8000单，东南亚的单为什么要亲啊？
气炸我了，支持老美，我就把他的订单也签，别留着了啊，算了。
三这牌子代工了十年，我也不怠工了，这不是钱的事儿。
姐妹们今天给的不是包，是我瑶哥挺起来的腰。
我做外贸25，在广州也是数一数二的。
我觉得我要有这样一份责任感和社会使命感。
昨天刚沿天港接的下飞机的，你下新款要帮我拆开啊，太多了，姐服了。
查一下老外付了多少定金，能不能接受剪标，能能的一个字能。
嗯，啊不要紧，以后美标换成中文一个挂件，东大门定还了多少，大家上算了59.9块。
这个是海军蓝加上蒂弗里兰，加上莫兰迪色，像做了三种迭代色的蓝色定色晕染。
这个皮是icon para的跑车皮啊，法拉利的内里也是用的这种跑车皮。
对的，不说了，你们且买且珍惜。
就21个不用说了，把美国代购踢出去。
我觉得人啊，钱可以不赚，志气要有，越是这个时候，我们越要团结一致。
38千单，东南亚的单88。
如果我直播间有做外贸的老铁，你们也可以联系我，我也一样可以免佣帮你们清货。
这个时候要团结你们多点关注吧，人多力量大。
35一个，该给的不该给的都拿，拿点刚下飞机的海关单，别的不讲，挂件配吗？
25发出去出口什么样给你们就什么样。
我有情绪啊，我说实话我今天这么好的包做成的低的价格确实有情绪，给我肺都气炸。
我我做生意最讨厌出尔反尔的人，这只啊好好看，你确定吗？
没关系，能不能接受剪标，能能就便宜一点，给我气炸了，你知道吗？
这牌子多恶心，给我三天的时间清2万件库存为难我没有乱了他的品牌调性。
你们能接受剪标的一个字，能能做链接调价不用清货，也不用一百多，给我换成人民币20搞掉去无所谓了。
UR是内地单啊，28。
我姚哥有一说一，我内地单就是内地单，网红单就是网红单该是给老美的奢侈品外贸单，就是外贸单21个。
姚哥家的包好美，是这只吧？
是按一下新款，难搞知道一点，新款的盒子刚下飞机很难拆的，没拆过的直接干啊，我懒得废话，上了39块，老外说喜欢我们中国的日照金山啊，梅姐把日照金山变成设计理念做在包上。
没了没了，算了，我就知道骄傲的告诉他他还一个月的清货期，一波就给你吃了。
我们别的没有，我们自己人就是人多力量大，亏给你们，我觉得也值啊，总比我海陆空来回运费给老美亏了百来万强25一个分，哪个没你啥？
我看一下为什么只剩500个美国代购，你还要的闭嘴，别啰嗦，一边一波清降一降，看一下代购不给了，他想要我就给吗？
送出去1万单199的价格。
日照金山。
老美说他们一辈子没出过国门的人比比皆是。
是的，让我把中国的壮好河山做成风景定制在包上。
你看看这质感手工编的肩带，他们以后景也见不到了，包也见不到了。
5月1号的海报都拍好了。
对的，自己去拿吧，不说了。
给21个，想想也搞笑，你知道吗？
最近几个买美国代购蹲在我厂里说要把我的包代购到他们国内，我不给的。
我这个人说不合作就不合作，31个做生意是相互的，八千单，哪有你一而再再而三的刁难，那就不合作了。
对的，还是要强大自己，我们才能拥有更多的决定权和话语权。
改价吧，35把牌子给我换了，你别让我看见怎么这么低是吧？
其实我也不想这么的，你知道吧？
有些美单的原标品牌，你像这个二十5，他只给了我们两天的清货期，说清久了，动了他的品牌调色。
盐田码头的拿过来了。
对的，台街道街道你自己看吧。
盐田港到马赛港去美国纽约的中转港口，确定吗？
确定好看好看吗？
好看，不是爱马仕，这个是大码加手工定制软木质的嘛。
自己去搜仿版，在国内某宝一个挂件都要118，要不是爱马仕，但是是一个工人师傅做的手工的。
给你们用的是蒂芙尼蓝、莫兰迪、海军蓝、烟波蓝4种蓝色做迭代晕染。
我如果这个时候还来赚自己人的钱，那我不是人了啊。
69.9块可惜了这么好的皮料，巴黎新格的同款皮以后订不到了，订不到共出去8000单不发的价格。
对的，这个是老美订过来的订订过来的皮料，所以我们以后订不到，你们就捡捡漏吧，就当是让你们对奢侈品品牌去魅。
他不考虑我们的库存21个，那我就不用考虑它的调性，把这海关标拆了。
好姐，那他怎么不用搞，拿过来吧，不用问发生了什么。
9.9块啊，三换地标，9.9块给你们手机5折雨伞都能装，随便装啊。
对，一而再再而三的找出尔反尔，是真的想做生意。
就算以后降了这外贸订单，我也不会接的。
35一个改价改别说了别啰嗦，像这种标啊都知道吧。
25其实他长第一次的时候，因为我们工厂做了20年外贸，我还想着把风控作为中转站，现在彻底不合作，没有人这样做生意。
拉斯维加斯你就拿拉斯维加斯纽约的吧，这牌子不能讲，这牌子你们自己看好吧，在美国有身份地位的人才能对才能排都能都排队买的Perry blue TB今天让你们对奢侈品彻底去魅啊。
谁让他不管我们库存给了我也不用这么到了59.9块软木质的小马，一个大马家的手工师傅，同一个车出来的，自己去搜吧。
某宝一个绑了哥2118，这叫小船包三层，姐妹们自己看做不出来的，做不出来姚哥家的包无与伦比，给那个说我们家包无与伦比的安排个birkin ok 20你是懂货的，因为本来这些包我们只做外贸做出口，三十没有做内销，所以你没见过8000单放笔记本电脑外套能装，你在任何一个网红直播间是见不到的，因为我们本来是接出口，现在也是下定了决心了，30真的我肺都气炸了，我一个星期我供出去的运费比我包亏的都多，几十万件货，你想一想走国际线运费都亏了百来万。
25，刚才叶子啊，你下次这种就是就按这个要按这个标准，新款先拆下来推上来啊，要要吗？
要。
还有人问我真的假的，你这样子吧，那个双肩包调价吧，还要拿价格拿包，告诉你真假，不拿走，25一个就25网红单。
如果我路遥这个时候，我还要拿老美的品牌赚你们的钱，我是人我自己都瞧不起自己，31个，我做工厂20年，真的我20年如一日，没有换过地址，把诚信看得比命都重要。
25一个分，想要要是不是要不讲啊，讲什么直接价格干到底，上了49.9块，这牌子给我三天，让我三天清2万件吗？
哎，姐不是故意刁难我吗？
没事，你们帮我分享直播间点关注，人多力量大对的，把那些给我。
工期就是时间清货期紧的先给30，先清例40分。
我今天也不怕揭秘了，本来用的就是跟中国真维斯一样的面料。
哪只吧？
双肩包没领到哦，你上了多少单？
25一个。
对他不考虑我的库存，我也不用考虑他的品牌调性。
你干嘛上了多少个？
500个5000单拉满外贸回来也不接，是五，我给的不是包，是挺起来的腰，2025的新款。
这个皮料有一说一是老美付了30%的定金的蒙特贝了。
真皮牛皮的背后有挂在行李箱的贴边灯，包底做加厚真皮，海关先换掉。
好，姐这颜色加50个美标，不要给我看好吧？
来吧，你们自己看一下里程，那有松的吗？
对，这个款国内品牌也背过，ok吧？
一样的东西，这牌子不合作了，谁爱干谁干吧。
以后这外贸单只要他出尔反尔，跑单跳单的库存先清解21个，我跟你们讲，短短的一个星期让我看透了人心叵测。
我合作了一二年，代工了16年的老美品牌31套，说跑单就跑单，因为合作久了嘛，我连定金都没收，我认了5000单怎么办？
老外说喜欢我们中国手边的沙滩风，请你们了，手机都能装，没事OK吧OK别啰嗦了，不用提醒我，35一个。
我姚哥做人做事六个字，人在做天在看，你们就捡漏。
有的料子钱老外付了，有的品牌定金付了，你们就当给你们占这个便宜20。
刚接的，当着你的面拆开，够真实吗？
觉得真实的两个字，真实。
这个牌子啊这个牌子你不要想法，别提了，带这个牌子批出去都要300美金。
没事，我现在原标给你们，因为他给我一个月的清货期，一个月内可以是原标。
就算这种包换成是国标的话，中文也不会低于三位数的。
CKHR之前我一年的品牌代理费都300万。
要真皮的啊啊，没事，他付了定金了，原单正品69.9块。
算了，别啰嗦了，你别啰嗦啊，该清的不该清的都拿真皮水桶这包型威登家都火了六年了，别的不讲，好真实。
我这个时候还忽悠你们自己人，忽悠自己人我还是人，而且还是老美的牌子。
20块钱清掉以后，这些算了，这些包就当我外贸转内销的开拓市场算了，30万难受一些。
你们拿回去感受一下姚哥家的品质，不然也不可能。
15 10年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我一家合作。
三十说喜欢中国公益。
对，可惜的是他们以后也见不到了。
真的这件事情也让我明白一个道理，与其在别人的院子里种树25块，不如建自己的院子，种自己的花。
哎，你下次新款帮我拆开呀，他们纽约的车啊，拿这种首都的过来喜欢吗？
喜欢。
说实在的啊，唉可惜了这么好的皮料，这个是盎司的油蜡爆裂皮，你找不到两只一模一样的宝，因为是天然形成的上司皮，法国的皮料老外订过来，我只是做代工而已，他们也亏了料子，你就给我上了49.9块外国吗？
本来5月1号的新款model都已经把海报做好了，两层三层长肩带也是真皮的啊，自己去拿吧。
嗯，不讲了，给20。
我讲什么？
讲多了，我还给老外做宣传，没必要对我路遥简单干脆，因为是清货嘛，外贸原单31个，有的品牌就给了我们一个星期的清货期，八千单，有的上了八块，ok不ok他们粉丝群炸锅说我这儿疯了，姐妹们自己人这个时候不会骗自己人。
对的，真的就是给了一个星期，一个月清货35块钱，有的库存太多了，我就想着搞得低一点，清的快一点，25一个，这牌子永不合作，不止我一个星期，这是我这件事情留下的痕迹。
我姚哥不凹人设，也不卖他，我不接外贸单，我也不做网红，不当明星，没必要忽悠你当着你们面拆，下次拆。
好好，姐知道了，新款好难。
这个盒子很硬，经典的啊。
能不能接受剪标？
能，你能给他们调个价吧，能接受剪标。
老美的牌子要了干嘛？
能不能能调价？
清货也不用，清货也不用，三位数21个ok吧？
Ok这大包是东南亚的单质量稍微次一点，因为跟奢侈品没得比，就27吧，实在吧，实在不卖货，41个忽悠你们什么。
我瑶哥20年如一日的工厂，从没换过地址，我做人就这么坦荡调了。
刚下飞机没事了，姚哥最喜欢什么颜色？
紫色就这个包。
老美有三十多个代购蹲在我厂里等我说我不给不了，我宁愿给你们啊剪标了。
美别说了，上了59块钱你闭嘴啊。
啰嗦三层没了，过掉了，没货了，确实重。
真维斯的国货之光像直播间森马呀，一线品牌，以前我不接的单子，你们都可以找我接。
79真维斯原单好吧。
哪个没领到紫色啊，没领到吗？
25一个拿过来啊，为什么没？
我让你一波清，你搞什么东西啊，你代工你闭嘴，这一他不让我出口，我还不想给他代工了呢，出去6000单。
对的，外面的人要我不给，我亏着给你们我也开心。
是的，人活着图什么，不蒸馒头争口气。
很好看，本来他们的宣传海报都拍好了的，而且这个是油蜡爆裂纹，你找不到两只一模一样的包，找不到了，把海关箱换掉，姐换自己的箱子吧，21个。
我做生意就这样，人跟人相处也好，国跟国之间也好，那是平等的，不是谁求着谁来做生意。
30，我们中国别的不多人多力量就大把。
这B标给我换了9.9块，这个料子做的大包批出去都120美金，要剩点料子做个手提包给你们分。
姚哥大气，不用夸我大气啊，我应该的，这是我应该做的。
35一个，因为我们在广州做外贸接订单也是数一数二的，我觉得这个时候我应该先站出来。
25其实前两天我也没底气，但当我看到我们的包一点进去就秒空。
对呀，是你们给的底气。
是的，姐，是你们的关注和转转发的这个直播间给我的底气。
是的，来了。
什么不给代购。
皮好软啊。
哦这一只黑色没了是吧？
黑色没了，这样子断色请他们给自己不够啊。
上了39.9块，其实这皮料也不是我的皮料，是老美定的，所以我就人工费搭一半39给你们好吧。
光这个零钱小包，当时我们成本都50，要准备了啊，批数据也很贵的，有订单的，有订单，3399的价格。
看到没？
贴边口袋手机5折，雨伞能装随便装，把海关箱换掉啊。
别让我看到美文。
25、一个人啊，你们永远记住，靠自己委曲求全换来的合作都不长久。
对的，我们有自己的底气。
31个满意度打死了八块。
我姚哥给的不是包，是我们自己挺起来的腰。
可以分享直播间，也可以点关注，人多力量大对的，不想讲，给个40吧。
对，有些包啊以后就是换成国标，也不可能这么低，21个给掉。
喜欢姚哥的镯子，你们去深圳水贝买，能便宜个两三万，就拿首都纽约的，你让老老外怎么刁难我，3万件库存说让我一个星期内清完。
阿珍，好的低一点，新的快一点，好的点。
喜欢吗？
喜欢紫罗兰色。
其实这件事情还没有发生之前请了大马家的调色师调了132次。
这个是法国的耗子皮很软，不讲了，信尧哥的打气我觉得拼了，上了49.9块，不想输送出去六千五六8的价格对的，本来这牌子国外的轻奢品牌排队买。
对我都怠工了很多年了，第一次涨的时候就跑单了。
有的时候真的无论是合作伙伴还是枕边人。
20、你只有经历的事情，你才知道身边的人是人还是鬼。
就30OK吧，OK改价14搞掉，不想讲无聊把黑粉叼出去啊，这个时候正是团结的时候，你还要来黑我，我连对同行都能放下芥蒂。
我说所有做外贸的，如果你们年纪大不懂直播都可以联系我，免邮我都可以给同行亲35块。
我觉得这是该有的责任感和使命感给掉吧。
这样子吧，在座的将近3万人，你们自己看是不是当着你们面拆开的。
对的。
好好看啊，喜欢吗？
喜欢不要让我看到香港这种外贸的盒子，姐换个盒子拿上来。
喜欢两个字写的，喜欢就三十。
嗯，东南亚的订单，哪里的就是哪里的，把纽约的换盒子。
21点不想讲，我现在有情绪是吧？
是啊，我确实不带这么把不带这么把人当猴耍，一个星期涨三次是诚心诚意想让我们做出口吗？
对于不珍惜我们的人，我们也要大胆的跟他说no。
拒绝这包不如给你们查一下老外付了多少定金。
Carry blue排队买在美国有身份地位的人排队买的品牌真皮啊，付了多少定金。
就这样，这便宜老美的便宜我不占，让你们占，没有了又没了。
对呀，一秒都不到，没了就没办法了得五给40吧，算一下40O不？
Ok ok好酷，我觉得应该的。
我摇哥本来就是这种脾气，25 1顿饭不是发生这么大的事情，听说没有啊，他上了多少单？
上百个一波清，他只给了七天，元彪一波清降一下，你们收到手都要惊呆了的，供出去多少啊？
看看订单吧，送出去13000哦，349的价格，因为这个皮料349还只是代工费。
这皮料是老外定的真皮，3001000台的机器压的石头纹。
虽然以后我们定不到这种皮了啊，但是他们也见不到这种压纹，见不到。
这是我们温州的机器，3001000台定制压纹21个，不想讲，好多姐妹第一次来出不去了是吧？
31个化妆包，东南亚的单，那就三千单三件给你们别提了，肺都气炸了，一个星期涨三次。
你们永远记住，对于降低原则和底线的事情，大胆的say no。
对的，35我就这样。
25你不愿意让我们出口，我还不愿意做外贸了呢。
我工厂18条外贸生产线我都能砍一半，没什么二十还好我今年38，还可以重新开始。
像我一些年过五旬的老朋友都不懂互联网，你们联系我，我免佣帮你们清。
给23吧，可以放笔记本电脑，可以。
其实后面我也慢慢想，危机也是转机吧，只是经历了事情才知道人心叵测，断了纽约的对啊，哎你先把那个对我们要求苛刻的品牌方先拿过来，他不管我的品牌调性，不管我的库存，我也不管他的品牌调性。
喜欢这一只，喜欢紫色为尊，紫色为贵。
直接改我闭嘴。
上3楼59.9块。
这牌子外国排队买的，老美排队买。
16年的轻奢品牌，在国外跟卡地亚LV gucci一个level的。
对的，这种皮料一样的马家汉斯皮，法国的皮料。
不过以后我们也定不到这料子，给20吧，很多包可遇不可求。
他们说觉得我疯了，怎么搞这么累？
不是疯了，30看7块37块800个，这个全一波清完，真的很气人。
有些牌子不管我库存几万几十万，跟我讲七天清完，怕我乱了他的调性。
35不用告告他，不用七天，不用一个月，直接把价格调低。
信尧哥的打7，对的，他们说买了姚哥家52个包都很满意，25一个。
我现在真的觉得便宜了。
老外那么多年，真的本来这些好的工艺就属于你们。
对的，转内销我也很骄傲哦。
刚刚从飞机港口来，新款盒子都比较难拆，好看吗？
你们知道这是什么配色吗？
大马家的大象灰，一个颜色撑起一个奢侈品帝国的，只配给我这包做包边，做煲底的配置。
对的，改价天哪上上了59.9块。
西部牛仔风这种面料啊，是普拉达家共用的降落伞面料。
对的，比牛皮都贵三倍。
防风、防雨、防刀片没问题，三层自己去拿海关盒给我换了21个，那O不ok ok这牌子最气人，跑单了你知道吗？
有的，我代工了十年的老美品牌，第一次涨的时候直接货都不要了，八千单赚了八块全清掉，我也认了。
我说实话危机也是转机，41颗，再见。
我们工厂18条生产线，本来是砍掉一半的，今天过后全部砍掉。
好，姐转了一下，知道了，无所谓，21个慢一点。
盐田港口连夜我拉回来的货，还好，少亏了一次运费。
对的，给了谁啊？
这孩子金没事，盐田港到马赛港的，看到没看到了，违约金运费都亏个百来万了，还违约金300，要不要？
要要的姐妹一个字，要要。
不过这么好的皮以后也挺难见。
对，这个包的皮料是老美给25一个吧。
所以我也不标榜自己有多大，碶有多牛，因为这个品牌很多皮料，老美自己也损失了皮料，这便宜就当给你们占了20。
我不像别的网红啊，给你们搞一些，说什么标榜自己大气怎么样，我是一就是一是二就是二，41个瑶哥纯粹做好了吗？
做好一些。
为什么说这个皮料以后很难定呢？
你们感受一下，这种上面是会呼吸的，只有哑光水晶牛皮这种皮料是大马家的蒙特贝拉家原厂皮，特供大码和香奈儿CF的这种皮料改价吧啊上吧，69.9块。
老外注重多功能性，所以隔层很多。
了解你就知道迪士尼确定不合作了，上不是就这么大一只，懒得废话，姚哥好爽快。
如果我这个时候自己人在骗自己人我还是人吗？
没领到，而且是你们给我的底气。
二是一个劲的给我点关注，一个劲的分享直播间人多力量大对的。
没到这又上一遍，没领到吗？
对，你为什么只放五百单啊？
哎别说了，拉满吧，你闭嘴了，不要搞得跟演戏一样。
五千对的，我是下定决心的，我这个包拿出来你们就知道只有水晶的真皮。
不过以后这个皮料订不到了，订不到。
嗯，皮料是老外给的，相当于老外也损失了皮料，才能给你们搞这么低。
无厘头。
海港城的门店都有五千多家定制西服里衬啊，背后有贴边的手提双肩都ok你自己去拿吧。
21个姚哥的包真的是，我们家包在广州都是数一数二的，只可惜之前只做出口30，所以你们没有见过这些包14、我现在真的是下定决心不带这么欺负人的。
对的，一个星期涨三次。
这标以后别印了，曹姐是诚心诚意做生意吗？
是，我说了，我一定要更强大自己，25才能拥有更多的决定权和话语权。
昨天拿回来的是吧？
对啊，新款啊，当着你们面给你们拆开，帮我弄一下。
新的箱子难搞，从来没拆过的，没有好好看哦。
这种皮你们知道法国的hans吗？
HAAS法国hans搜一下大码加凯利的御用品，不过也扯平了。
我们见不到这么好的皮料，老外也见不到这么好的工艺。
舌纹、螺旋纹、哑光、磨砂纹，一个包装了三层纹理，要三台机器压的，还请不没事，他他有了到了老外也亏了60的定金。
妈都一是一，二是二，这帮老外也亏了60的定金，所以说给你们打这便宜，让你们占我也心安理得。
21、姚哥，大气不是我大气。
30我应该做的是你们给我的底气。
八千单，你知道我工厂1500号工人怎么跟我说吗？
他说姚哥你就是转内销不赚美金，我们愿意只拿底薪。
他们底薪一个月只有温饱才三五千块钱，他们都愿意不拿提成，不计件的25，我还有什么理由退缩呢？
这是哪里的？
巴塞罗那的又是下飞机的新款，提前拿喜欢吗？
喜欢。
这个是巴黎森家今年的新款真皮斜纹皮，给你们看一眼，不过这个工艺不便宜了，老外多少个能不能接受剪标？
这美标没不要美标又要干嘛啊？
老美的牌子要干嘛？
接受剪标啊，给了人工，这个不做没关系，到了49.9块，他不是为难我，让我三天清完。
对的，这是巴黎新的同款同款的斜纹料子。
看一眼青苔绿、青苔绿、牛油果绿、奶油绿、苔藓绿，四种绿做阴影迭代。
很软的皮不背了，本来5月1号的新款model都背过的。
对了，给20吧O不ok ok过瘾，肯定过瘾。
对啊，其实直播间应该有美国留学生吧，有很多品牌你们应该都听过的8000单了。
说真的，我做代工做了20年，我20年如一日，工厂的地址没换过。
我最讨厌的就是出尔反尔的人41个，还讨厌言而无信的人25一个。
对，所以我宁愿清掉他们。
有的品牌方很高高在上。
纽约的啊，他们有的品牌方很高高在上的，就像这个我我囤了多少？
囤了差不多5000个，5000个说给我三天清货，瞧不起谁呢？
人多力量大我就搞得低一点，清的快一点啊，闭嘴上了39块自己看吧，弄出去一万单啊，199的价格剪标，一个人工编织的肩带都80。
老外说喜欢中国的日照金山的美景，很多老外没出过国门，日照金山这种撞好河山变成设计理念融入在包上。
对的，现在好了，景也见不到了，他们包也见不到了，想想也解气。
给吧，给自己人姚哥的包视觉盛宴是吧？
给那个说视觉盛宴的海阔天空。
25安排个birken。
桃姐你是懂货的对，30帧的，我现在也不喝coffee了。
对，还是我们的龙井乡对吧？
12我倒要看看到底是谁离不开谁谁的35一个。
虽然我不能像那些大的企业家一样，拿2000个亿出来支持外贸转内销25块钱。
但我觉得在广州我做外贸十来年，我应该以身作则。
21个先把老美的订单清掉，了解30 30支持姚哥，给那个说支持姚哥的蜡笔小新安排个burking，了解就40上线OK吧。
OK不想讲，今天刚退回来最新款，这是最新款。
对的，姐妹们，我不我这个时候骗自己人我不是人。
马赛盐田港到马赛港的货，美国纽约的中转站都看得到看得到。
现在穿这个经典款奢侈品的经典款是从来不打折的啊。
怎么没做嘞？
刚到的哦，新款很正常，要吗？
要调吧。
国风今年的国风已经先到了，国际一套20不想讲网红单，25网红单我就直接会这么讲，11、22啊，有些网红单也给你们清，你们也可以去任何直播间比价，都无所谓。
35个人，越是这个时候，我觉得我们更要团结一致对外。
对的多少钱才做好？
看得见的这个牌子，我先给你们原标吧，扣一。
第四，在美国有身份地位的人才排队买的，排队2小时，而且留学生很爱的一个牌子。
呃，他给我一个月清货期是吧？
就告诉他不用一个月100啊，69.9块。
看清楚这种皮料是巴黎新家的斜纹真皮。
我就知道像hello Kitty也不合作了，给吧？
五十九得物都要99，要杏色的也加上去吧。
Hello Kitty带礼盒安排运费险，该给你们的东西一个都不会少。
就25个没领到这个吗？
对呀，你我看一下。
300个最多啦，把代购踢掉。
哎呀，以前是我们中国人去国外代购，现在老美蹲在我直播间代购踢掉。
嗯，不给你们了。
是的，这个牌子啊你们可以去搜在国外有身份地位的人排队，留学生很喜欢的牌子。
砵兰迪色、烟波蓝、青海蓝、湖蓝四种蓝色做迭代的，一层两层看吧，出去吧。
对的，真皮的啊，长肩带全配对。
姐我就不讲了，讲多了你还以为我拿着老美的宝20赚自己人的钱，那我还是忍三十能给的，不能给的全清八千单快拉满。
外贸我不做了，我在此声明不做。
是的，国内一线的品牌，如果说你们缺代工厂的找我。
以前像真维斯、森马的单35我不接的，老粉知道吗？
嗯，20 10年前我们给LV gucci香奈儿做代购，所以你觉得我们家包不一样。
你看我连夜从港口接回来，决定不给的盐田港到马赛港的。
哎呀，妈呀，下次帮我拆好啊，房子太多了，姐这个绝了。
你们听过施华洛吗？
听过施华洛的闪钻，不过这种皮料啊，我跟你们讲，你们看一下这皮料是意大利的impala皮。
意大利的impala是给CF香奈儿的CF和the boy御用的皮料。
Impala皮搜得到，搜得到不讲了，天哪，是69.9块，前面带一个贴边，都双层拉链，这里都是手工铆钉的，定制真皮，定制里程还可以双肩背的ok吧？
Ok不讲，因为老外喜欢这种极简耐用的包，25现在也不便宜了，他们我们自己的给自己对的就30。
不用夸姚哥大气，这是我应该做的，我都不像人家大的企业家那样，能够拿2000个亿出来支持外贸转内销，但是我愿意尽我所能。
这些包不算少，不用担心，30拉达标以后别给我弄25一个。
我做生意最讨厌出尔反尔的人，哎，以后就把这个新款拆出来推，就那样这牌子欺负人，一万单库存，让我三天清完亲一个给他看看，让他知道什么叫人多力量。
大好姐，我不用不用三天给我一波钱。
信尧哥的区里799的价格，2025的新款全部都带磁吸防盗口，真皮牛皮加厚的真皮底ok吗？
Ok背后还有挂在行李箱的贴边的，海关先给我换，别让我看50个加上去吧，山下也有同款，有只能说三下啊不要瞎讲，吸毒里程去拿吧，每以后就算换成20美金，换成人民币也不会这么低的。
31个我也有一说一，八千单8万，有些包便宜是因为老外把料子钱付过，有些是老外的定金也扣掉了。
啊，我也不标榜自己什么30，不是说我啊不做外贸了，我就想来当明星，当网红，忽悠你们，没必要没必要。
25我们做工厂做了一辈子，实实在在做20年了当你们的面铲渠道货做不了假的，做不了新款帮我按一下。
姐新款的箱子难拆，这只啊有链接吗？
有这样子吧，这只库存应该不多，能接受剪标吗？
能能的一个字，能能他给我三天。
对啊，我现在直播间2万人五百单，我估计一波秒空。
对的O不ok ok啊，是这个59.9块。
青苔绿、苔藓绿、牛油果绿、奶油绿四种绿色做迭代。
虽然以后这种真皮我们也进不到货了，因为是老外订过来的皮。
但是这种迭代阴影的层次感，这种工艺他们也见不到见见不到。
中国工艺made in china国际都是出了名的三层自己去拿真皮，不背了20了。
31个不用了，我在干嘛？
喜欢是吧？
喜欢很多包，本来就该属于你们十四，这么多年也便宜老外了，本来我们工厂在广州数一数二，18条外贸生产线，35本来嘛我说真的啊，因为人对未知都会有恐惧嘛，我以就是我本来我只敢砍掉一半，你看现在我的包上去秒空。
对呀，这么多人都支持25份，明天把外贸线全砍掉。
昨天刚供出去的最新款就退回来了啊，正好省得我再亏一套运费。
喜欢吗？
喜欢啊，这样子啊，这个牌子以后就算换成国标也不会这么低。
以后别让我看到外表，你查一下老外付了多少钱的定金。
喜欢姚哥，其实人啊25、人跟人之间交往不靠嘴靠心，你们也不用管我是你们就是不用管这些事情有多大，你们就看我拿什么包给什么价。
对的，23一套，我做外贸20年，第一次见过这种事。
四十特没谱，一个星期三次，人家不诚心诚意跟我们做生意，我们就挺起自己的腰杆做自己的事儿，睡觉了当你们的面吃。
最新款做好链接了，做了姐刚做好对的，行信尧哥的我也不不墨迹，直接干吃红了算了，69.9块。
我们厂里最好的皮料真皮都是拿来做白色的。
美丽姐没了是吧？
我估计这牌子，为什么这牌子有违约金呢？
在美国影响力挺大的。
28什么牌子啊？
Terry blue 20，我估计80%的人都听过，说没领到没领到。
对啊，哪个包最新款怎么回事？
你上了多少单？
格局打开，我不做外贸了，上上一家在美国有身份有地位的人排队买的牌子对的，工厂最好的皮拿来做白色的浅色的包。
老外说最爱中国的手工编织藤蔓就给你们做的手工编织，可惜他们见不到了。
送出去1万单哦，349的价格。
对的，349是手工费了，要嗯外国妈妈看一个就行。
真皮大金标现在给的是原标，你们送人也可以。
25以后，一个月以后，原标给不了了啊。
对呀，怎么这么便宜，这么好，没办法，别人的牌子啊9块9只给我们一个星期到一个月的清货期，35一个。
我就想的很简单，搞得低一点，清的快一点，就25一个挂上去吧。
五号链没有了，这就没有了啊。
我不可我没有很多牌子，我们就只有库存可以清清掉以后没有生产权了。
纽约的是吧？
对。
好看吗？
好看Carry blue。
我们来这个世界一趟，不是为了给谁低头的。
现在这个货，三个老外蹲在我厂里，想要代购到他们内地。
对的，不给给自己品的上上了49.9块。
你们看一下这石头纹，3001000台的机器压的立体压花，这个真皮的长肩带一个都很贵。
对，三层挂件去搜吧。
某宝一个挂件要三层，去哪有长肩带的啊？
对我宁可给你们21个，不想讲30吧，你们自己看款报价。
对的，其实前段时间我还很忐忑，你看这是这件事情留下的痕迹的。
草编手工的5000单上了5万，老外说喜欢他们也见不到了，不给他们这么多年，这么好的包早该属于你们49万ok吧？
Ok好过瘾。
来觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
25一个。
叶子啊，多拿点这种，海关刚下飞机的那不是一摞吗？
全拿过来。
亲，你不用指望回暖，是我自己选择不做外贸，越是新款越是难搞。
好看吗？
好看，蒂芙尼拉蒙特贝拉的油蜡皮，蒙特贝拉给香奈儿供the boy CF的皮料贼软。
你这样子吧，老外付了多少定金？
给了55% 55万。
对的，哇，这便宜给你们占了，赚了59块钱。
我也不标榜自己大气。
老外付了55的定金了，这个价格看一下，一层两层很软的料子。
嗯，保龄球真的这牌子永不合作，20块。
我说了，这出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
30以后这些有情绪是吧？
八千单，这8万以后这些包啊就算换成是自己的中文标也不会这么低。
30我也是有点情绪，他不管我的库存，不管我的资金，我就动了他的品牌调性。
25、人跟人相互的，感恩是相互的，好也是相互的，以牙还牙也是应该的。
刚下飞机是吧？
对呀，好看吗？
好看，这BV家火了六年的饺子包，BV知道吗？
知道，也是我们代工的这牌子你搜一下扣一。
第四，老美有身份地位的人排队才买的，都是金头发的人排队。
上次上了49.9块，留学生很喜欢，是的，喜欢吗？
喜欢给你们四十九。
本来这些包啊绕个地球半圈，搞点过路费，翻个五倍十倍告诉20。
现在对他们刚好，他以为想遏制住我们的喉咙，那就我就让你们对奢侈品彻底的去魅15一个一模一样的东西，35 1下不过是高端的营销，made其实都是made in china。
对的，25一个给搞快点，整叶子新款记得帮我拆开划快点，好吃太多了。
姐哦，这只有链接吗？
新款先对，好，没有链接。
这样子吧，给别的给你们，你们都觉得真的假的？
对的，能不能接受剪标？
有这里有标有的接受没有吊牌，能的一个字能能调价。
你不是刚好没做链接吗？
不说了，说多了还以为我卖货25一个月。
如果我姚哥这个时候我自己人来忽悠自己人我还是人啊，我自己都瞧不起自己。
我的工厂在广州，20年如一日的地址，你就可见我为人。
30就21个做一件说好了啊，嗯给你们看一眼吧。
其实有些东西不用我讲，直接就是从盐田港到马赛港，纽约的中转港。
老美的订单这个包出口德法意瑞，美国五个国家，我只扣了美国的订单，多少单？
就6啊3 69.9块。
只可惜啊，真的这么好的皮料以后订不到了。
梅姐老外定的皮料，他也亏了料子钱，也算解气，让你们占便宜。
40、丽丽的牛仔裤跟真维斯是一个厂家的牛仔，以后不要去买，不要花四五百了没领到。
对啊，我真服了你了，我让你一波清，你知道这牌子多欺负人吗？
一波清他说让我三天清一万单，我昨天已经清了5000单了，今天最后一波清3459的价。
对的，349还是人工费。
因为这个皮料是老外自己提供的，这个皮料是20皮，法国的阿斯皮。
但是这个石头纹是3001000台的机器压的。
他们也见不到中国的工艺了见不到我们的中国工艺在国际都是个顶个的对啊，ipad矿泉水能装随便装，自己去拿吧。
不想讲二十五生意也好，国与国之间，人与人之间，任何东西都是相互的，你一个星期涨三次不是故意刁难吗？
我们也拥有选择权，八千单和8万是我自己选择，不接外贸单的以身作则，给40 on the go，25吧，不用管怎么这么便宜，我也是带着气。
他不管我的库存资金，我就不管他的调性。
对的，嗯，高压飞机要按这种新款刚打开确定吗？
确定我你这样子，姐妹们这个包你查一下老外付了多少定金。
老姐，你的房子有50啊，有星耀哥的大气。
对的，你不用管。
有人还来质疑我真假，我如果这个时候还拿嘴去跟你讲，太虚伪了啊。
别说了算了，49.9块，我跟你们讲原厂皮以后这种皮料啊你们见不到第二只了。
因为说实在的，这种皮料是奢侈品御用的皮料，没有两只一模一样的油辣爆裂纹，每一个包都是独立的个体。
对的，三层不背了啊。
不讲了，自己去拿，自己抽那就21个吧。
O不OK对，双肩包该清的都清完了，很多包可遇不可求。
30分上快四块，这个东南亚的单质量有点次，为什么清啊？
他支持老美，气死我30，我今天真的我前两天一天就睡了4个小时。
当时刚知道这个事情的时候，我一个星期运费还落空啊，我运费都亏了百来万20万，所以今天搞这点包我已经没有感觉了。
昨天连夜去码头接回来的货，盐田港到巴塞港看到没看到了，马赛港确定吗？
确定真皮牛皮。
多少钱？
我知道啊，3 69.9块。
厂里越好的皮料，我们越是拿来做浅色的包。
听过施华洛这个牌子吗？
听过施华洛的钻，每一颗钻你订出去都要一张要不过还好原材料都是老外提供的这是植鞣水晶皮。
好，外国让你们对奢侈品去魅绕地球半圈一样的东西给你翻五倍、十倍、20。
既然他们不顾及我们的品牌，30，不顾及我们的资金，不顾及我们的库存，我也不用顾及他的品牌上。
那把地标给我换了，姐不想讲，肺都气炸了，自己去拿吧。
35一个，有些牌子呢永不合作啊，永不合作。
知道姐在25看了就来气，还有人问我真的吗？
你觉得呢？
信尧哥的打气对的，比起拿嘴巴讲真我不如当着你面自己看。
刚下飞机的新款好精致啊，好看吗？
好，看看一下，这不是好了，服了，真的21个往前推。
你知道三十山下的订单就30改价吧。
上燕子你后面往前推干什么啊？
这个啊那个没有，是的，有的没有了。
这样吧，这么多好好看啊，我就别的不说啊。
这个包老外付了60%的定金，然后他跑单了，我就亏40。
所以你就这样子三三了59.9块，嗯，我人工费也不要了。
对的，59我就从海关接回来的，运费加上打包费给你们。
但是牌子能不能接受？
没有吊牌，能自己背着去领吧。
对的，真皮三层有的。
对，三层啊。
而且你找不到第二只一模一样的爆裂纹真皮找不到。
本来5月1号还model的海报都拍好了20，现在这么好的包他们也借不到，给30吧ok吧，能接受那就ok别什么29了，东南亚的单还在乎什是我自己选择不接外贸订单。
我想通了，我与其在别人的院子里种花40，我不如在自己的国内搭建自己的院子，种自己的花。
25。
一个没有我们made in china的制造是他的损失。
有委屈不用管。
来盐田港到马赛港，这我少亏了一次运费，昨天晚上刚从港口接回来。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢。
挂件啊发到国外什么样，给他们就什么样。
20OK不，you are给个35吧。
扔掉姚哥的包，无与伦比。
肯定的。
如果不是这次的事情，不是我坚决决定外贸转内销这件事情，很多包我们原来只出口的，把这M换了以后，就算很多牌很多包啊，换成是国标也不会这么低的。
做好了吗？
新款链链接刚有。
不说别的，5月1号这个品牌发布的新款双肩，就为了你们旅游出行的，海港城都有2000家门店的，要不过你们来得早不如来得巧。
这个皮啊是老外订的水晶植鞣真皮，皮料是老外给的，我们只是代工而已。
你就了你就这样到了60，你看看这皮料有多软，没了没了，25，就这样，越好的包他就抢的越快上吧，告诉什么没领到这个存钱包没领到，你给了多少单一波情，你知道这牌子说什么，让我三天给他清完。
对啊，告诉他人多力量大，看看我们自己的上拉满上一件送出去5800 699。
对的，你记住价格搞得越低清的越快，不要被别人扼住了喉咙。
这个包我给的不是包，也是我自己挺起来的呀。
啊你们老外的便宜不占白不占，手机5折雨伞都能装，随便装。
对，这个双肩包老外最注重实用性，真皮感也用的久，挂件也配。
132 23 10万ok吧，姚哥的包果然不同凡响。
唉，我现在转战内销，也只接内地的一线品牌30。
本来老粉都知道的，给吧三千单啊，本来我们老粉都知道，我们就是接内地单，35也只供给CBD，这颜色有点挑人吧，就25万。
对呀，我就当跟你们聊聊天无所谓的。
叶子这种刚下飞机的款，记得帮我划开新款，好难搞。
这绝了还用讲吗？
欣赏，不过有点可惜了。
这么好的料子，这是香奈儿家的boy御用的珍珠鱼。
对，珍珠鱼的这种皮质感看到没看到了？
到了我们也订不到法国的皮，我到了49.9块，你们能领到，领领不到也没办法啊。
不过老外也以后没有见不到我们这种工艺了，oversize的太阳镜很精致的，自己去拿吧。
给二十姚哥的包，果然牛O不ok来真的觉得便宜的两个字，便宜。
我说真的，我觉得今天我的所作所为让我心里很解气。
一、22点做人做事，别人对我们好一分，我们也要对别人好三分，但是别人如果欺负你，你也要还清。
25、任何的委曲求全换来的身影都不长久。
对我宁愿先发制人，自己不接外贸单。
确定吗？
确定服了，真是有链接要直接上吧。
你们听过B杯吗？
BV手工编织的这种真皮料，一个皮质直接养活了一个奢侈品帝国。
对的，这个就是BV的编织手工品改价，哇塞赚了49.9块。
这挂件喜欢就留，不喜欢就可以取下来。
我发到国外什么样，给你们就什么样。
送出去八千三四88的，488还只是代工费，长肩带真皮全配配件，海关箱给我换掉啊，25一个O不OKOK姚哥的包不同款项给30吧，冲你们这句话，五千单东大门的订单O不ok ok他们说太过瘾35说真的老美的货我不心疼，我以后换成自己的中文标也不会这么低的。
25，因为他们太苛刻了，一个星期涨三次，一而再再而三欺负谁呢？
对呀，当着你的面吃，还好，你昨天去飞去飞机那接回来，不然又是亏一个运费。
好好看啊，查一下这包老外付了多少呢？
45 45的定金。
那你这样子东大门订回来一个熊多少钱？
80万，一个熊都80。
对我给你们这样啊，没事啊。
这皮料钱是老外付的，我说的是香奈儿的the boy御用的珍珠鱼。
这种珍珠鱼的皮质感你外面找不到，找不到。
不过以后他们也见不到我们这种公益了。
外国牌。
对，买哦，对的，2个小时的哟。
以后再尔虞我诈的，出尔反尔的生意，谁爱做谁，反正我不急。
25我在广州做外贸订单也算是数一数二。
30我觉得我这一步，我觉得我应该这么做，八千的啊，虽然我不能不能像强东哥那样，30拿个2000亿出来支持外贸转战内销，但我至少可以以身作则，优先选择那把那些代购踢出去，把我直播间美美国代购踢出去。
现在我厂里还蹲着几个代购呢。
好好哦，这个牌子气死我了，我代工了13年的轻奢品牌。
这个牌子他们说喜欢中国的工艺，这肩带都是81条的手工编织。
一句话能不能接受剪标？
老外的吊牌要来干嘛？
能的一个字，能能把外国吊牌全拆。
桃姐懒得给他品牌做宣传，为什么说啊39.9块？
对的，送出去9800啊，399的价格。
不尊重我的人我也没有必要尊重他的品牌。
人跟人之间永远相互对的给你们，我亏的心安理得心甘情愿。
21个粉标哥好样的哦，你我也不标榜自己大气或者怎么样，没必要没必要。
这个时候我觉得是任何一个中国公民该做的事。
34千单一波清，这是东南亚的单，谁叫他支持老美，我也不做，给40吧，你知道吗？
你们给了我很大的底气。
其实在昨天吧，我还只敢砍掉一半的外贸线，25一个，但是今天我们今天全部都砍掉了吧。
对的啊，全线转战内销。
我最讨厌就是出尔反尔的人。
每天都要三百啊，这个牌子你们听过CK吗？
听过H2吗？
我查一下皮料子是谁的，是我们这边出的，还是他递过来的。
如果皮料子他给的那就搞更低20，老美不带这么欺负人的。
如果皮料子钱是他们付的，我给你们调价，这便宜让你们占40。
我这一个星期受了太多的委屈，没关系，25块永远记住，靠自己委曲求全换来的生意都不长久。
对的，我宁愿不接这个单。
皮料他给的对，之前这个品牌很大，确实很大。
我光给他代工，一年的代工费都要交300万押金。
现在无所谓了，别管他的调性，他管过我库存加厚的真皮底打金标的，他给我一个月的时间，现在给你清的是原标。
这是真维斯的老板联系我了，森马、美特斯邦威的也能联系真维斯八尺支持国货二五啊。
有些东西啊还是中国的龙井好喝，我现在不喝咖啡了，没领到。
对，2000个加上去吧。
啊再一个送出去两千单，699的价格。
是的，白桃A我们奢侈品代工单原来做的就是细节，一个雪莉玫的挂件，我连这个毛衣都是手工做的，都做了两个月。
一个裸粉的水平面都要1500啊，要这包型微灯家都活了六年，自己去拿吧，给20。
路遥好随性，我跟你们自己人我跟你们讲，真的只有遇到事情了，你才知道自己人的凝聚力到底有多强。
我给你们，我乐意上就27吧，ok吧ok别的不讲，35一个姚哥家的包，视觉盛宴肯定的，因为我们家这些包是出口20。
如果不是发生这么大的事情，我到现在我可能还只做出口外贸单。
再过六天知道不说了，纽约的就拿首都的订单过来，我估计有很多中国负责人在。
紫色为尊，紫色为贵，可惜了这么好的皮料啊，以后见不到是见不到，这个是in polar的皮，意大利的皮料。
In color是给香奈儿的Kelly供货的。
皮料上料子是老外订完给我们厂里做代工的，我上了49.9块。
调色是大马家的，调色是调了132次。
不过以后他也见不到这种工艺了，中国的手工才有的褶皱感给你们了，就算换成国标，以后也不会这么低了。
20个再见，确实有情绪啊，我今天价格确实也带着情绪，为什么？
太气人了，出尔反尔，一而再再而三。
三十是想诚心跟我做生意吗？
你不让我出口，我还不想给外贸代工了呢。
24、先做人再做事的道理，我做了20年老板娘，40你谁都懂，就21个分。
刚下飞叶子啊，以后刚有种新款你就拆好，不然新盒子太难拆了。
桃姐喜欢吗？
喜欢直接干说什么上涨69.9块去搜吧。
外国排队的一个品牌Terry blue，对，在国外有身份地位的人才能排队的。
对的，很软的牛皮双肩包，隔层越多越贵。
把海关箱给我换掉，用我们自己人的箱子，真皮底太远了，上找不到。
往前推11点。
25最近真的心情也不好。
40 40我们本来工厂是以外贸为主线，8000单48块做这个决定很难得的。
我们是以外貌为主线，所以之前我还有点忐忑，是你们给了我底气，30是我的包，一上去就秒空。
25一个给我的底气阿财，你看早应该不破不立吧是的，早应该转内销了那我，真的吗？
如果你怀疑我当着你的面给你们拆O不ok ok妈呀，新款好难搞，从开播陪我到现在的在不在？
在。
扣一。
第四，我万万没想到啊，我代工了16年的国外轻奢品牌，第一次涨到104的时候，他第一个跑单。
对的，我定金都没收他的。
因为合作那么多年乱了他的调性了。
49.9块，人无信则不立，好好看给你们信。
对的，ok吧？
Ok ipad能装可以手工编织的BV真皮，自己去拿，二十五搞定。
就有的时候真的你发生的事情，三十你才知道什么人是可靠，什么人不可靠。
20所以挫折啊也是一把双刃剑。
35帮你辨别世间善恶和真伪，给吧，经历过的人才懂我说的话。
八千单了，八块什么有情绪你就让我任性一回吧，我真的也很气，我也不能对你们发泄。
把纽约的拉斯维加斯的巴塞罗那的订单通通拿好点，35一个ok吧？
Ok你看今天连黑粉都没了啊，黑粉都没了哪里啊？
明天到马上回来，最新年年到马在岗的纽约中转港。
今天发你帮我拉回来了啊，前天的最新款你把我拉回来了。
对，喜欢吗？
喜欢看这个金标，让我们一个月之内清完，说如果一个月之内清不完，乱了他的调性啊。
30 21个小case，这牌子不合作了，靶标全给我换了。
嗯，你们就当填了，我也有一点发泄的成分吧。
因为确实初二反二，我一个星期要海运、空运、陆运的运费都亏了百来万40，早知道还不如亏在包上给你们呢，不是便宜了别人。
是不是最新款？
你去搜，是老外说很喜欢中国的手工，这是中国手工编织的藤蔓，而且云朵包好的皮料都是用来做浅色的真皮。
别说了，天哪，皮料是他们给的，是啥？
69.9块你闭嘴啊。
Ok吧？
Ok没了没了没了就没办法改价吧，迪士尼是是肯定不合作了，谁爱干谁干。
25这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
对的，搞什么啊，那就再整一个过来不懂吗？
上为什么为什么只供500单呢？
下一件ipad矿泉水都能装，随便装，连着罗马扣都是一包一扣。
本来5月1号的新款model的海报都拍好了。
对的，很软的皮料，蒙特贝拉原厂真皮订不到了，21套ok吧？
Ok真的吗？
空空的标能有假吗？
30吧。
如果我这个时候自己人还要忽悠自己人，不是让别人看笑话吗？
14点40，40岁，我下定决心了，你们可以分享直播间，可以给我点关注，人多力量大对的，有些牌子确实很很冷哦。
2、10万20万也不管我们工厂代工多少库存，多少资金压力，只给我们七天和一个月的清货期。
2、20那就搞低一点，轻快一点，管他什么品牌掉不掉性。
云朵30吧。
3、带挂件发货带挂件。
我不想说我路遥做人做事六个字人在做天在25一个。
嗯，下飞机了，叶子我知道刚下飞机，下次刚下飞机的订单，你先帮我划开，本来太搞得太久了。
喜欢吗？
喜欢这样子吧，日照金山看到这个包就来气。
老外说喜欢我们中国的美好河山。
很多国外老美没出过国，想看一下风景看不了，就让我们把大好河山的风景坐在包上。
对的，现在好了，景也看不到，包也看不到，给你们吧。
你们为什么啊？
给你们39.9块，这定制的一个小零钱包都很贵的。
对的。
长肩带真皮的全配配件过没有了，21个快可遇不可求是吧，再拉达标给我换。
很气我真的，我38岁我做外贸做老板娘，做了20年外贸17年12没有经历过这种事，受过这种气。
35哪有人做生意出尔反尔21个。
你们永远记住，一定要自己拥有话语权和选择权。
对的任何降低自己原则底线的事情不妥协。
是美国，我知道纽约的，我就要给他。
谁弄的？
好好看我的好看吗？
好看啊。
哎可惜了这么好的皮料订不到了。
这个皮料是in cola意大利的，意大利kci家的御用皮料。
In pola老外定的皮给我们的。
但是不过这种工艺他们也见不到了见不到，能看得到吗？
到背后压的石头纹、哑光纹、螺旋纹3种丫鬟改价上全套高定礼盒，包装里面都是带里衬。
吃过拿个这干嘛要搞快搞没有就赶紧下一个了。
25干嘛去？
31个8000单3万ok吧？
Ok没事儿，给就给了我东大门供出去30万件，都没有这个价。
很多包，他们说姚哥家的包果然非同凡响，就35吧。
那肯定的，我们家很多包。
如果不是我坐在这儿下定决心亲外贸的，你任何一个直播间见不到见不到了，别说供网红了，都不内购。
说了呢，新款先划呀，款式太多了，姐可以看自己看渠道货做不了假吧，做不了好精致啊这个事情。
在这儿再说，看到没到，有链接吗？
是到这儿再说吧，精致。
到手59.9块，精致不用讲，好看啊，好看啊。
珍珠与辣妈包就是香奈儿的logo御用的这种皮料叫珍珠鱼。
这种皮料是老外订的一个小熊的挂件。
多少钱？
一层双拉链的中隔层，两层、三层见不到的见不到，别说包了，很多包型你都没见过。
20不用问发生了什么了。
哎，我不想像网红一样搞明星，当明星讲故事，自己去看新闻吧。
给31个ok吧，ok 8000单有的不想你把这标给我换了，怎么还有这标啊？
不合作，知道四十算一下，有情绪是吧？
我今天的价格确实带着情绪的，25。
没事啊，你看一下有链接吗？
有哇，链接好好看，有吧？
没有我就知道。
哎，前天的最新款它也拦截回来了。
对啊，三三十还能拦截回来，我也算少损失了一笔运费。
你做链接的时候调吧，25一个很多包，就算换成是中文标都不会低于三位数。
21个少亏了个运费，就调吧调啊。
Terry blue这个牌子其实我代工了13年，在美国留学生有身份地位的才能买的。
对，还要排队。
我现在给你的是原标，因为它有一个月的清货期。
给原标我可以去搜得到的是69.9块TB老外提供的真皮皮料。
对的，3001000台的机器压的石头纹。
我就知道没了。
要上吧，不用看了，hello Kitty他们都认识，直接加20个hello Kitty分掉。
25给哪个包没领到，你怎么回事啊？
全拉满一波清啊，后面还有很多包啊，所有的包都是一波清的，不用返场，不用再返了，你直接库存拉满就行了。
一层两层给你们做，三层有的之前代工费都才多少钱啊，皮料老外定的。
349还只是人工费。
对，长肩带真皮加厚皮底全配配件OK吧OK今年的国风先到了国际。
儿子，嗯，不想讲，我说了，这出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
算了，30万海关标去掉。
好姐，嗯，B标换9块9块9，你知道老外怎么刁难我的？
不管我几万件库存，让我一下子三天清完就这包，那就9.9块呗，简单搞得低一点，清的快一点。
我姚哥也做生意做了20年了，从来不会被别人扼住喉咙。
25人啊，我今天给的不是包，也是我自己挺起来的腰，给20吧。
叶子说几遍新款帮我先划算了，我当你们面还够真实吧。
够，别那样说。
姚哥真实的糖葫芦安排一个包。
好姐就像大马家小香家很多包，我直接给你们，因为那些包我真的不能销售的，知道吧？
但其实都是我代工的这不是爱马仕，这是跟大马家一个手工师傅做的挂件。
搜得到搜得到淘宝一个挂件都要118，是49.9块。
嗯，挂件都不够吧，自己看吧。
西服里衬这种烤漆工艺的葫芦，光着一个小葫芦的手柄，一个都要二三十，要25一个。
不过也解气，我把老美的订单给你们搞这么低，也解气，让他往前推不懂。
八千单今天在干嘛？
喜欢姚哥是吧？
别说了，如果这个时候我自己人还要再骗自己人我还是人啊。
15把这标以后不以后不干了，是我自己选择不做直播啊，不是不做直播，不做外贸上万正好我也不需要证明什么，毕竟这价格摆在这。
盐田港到马赛港，看到了没看到了，自己看得到的东西啊，看得到，你确定啊？
你帮我查一下料子是不是老外付的。
是的，老外的便宜我姚哥也不占，也没有必要占。
但是这便宜该给你们占，应该的皮料是谁的？
老外是吧？
对，能接受剪标吗？
能能的打能你就给这些能接受的自己背的啊啊人工费我就不管了，老外皮料也亏了69.9块。
不说这些，应该的三层做的是三层。
嘉茵迪诺这牌子在国外也是排队买，留学生最喜欢的三层啊，莫兰迪、海军蓝四种蓝做迭代。
对的，20以后老外也见不到这么美的工艺了，30也是他的损失八千单，东南亚的单质量就一般。
我跟你们有一说一的，东南亚的这种单无所谓，谁叫他支持老美，是啊，35块。
所以我这个人不会说所有的都是奢侈品啊，你吃什么我就给你讲什么。
这个时候自己人还要忽悠自己人，妈呀又开不下来，那不是让别人笑话。
对呀，先划好行不行？
新款划完了，拿上来他来不及划啊，太多了，喜欢好好看哦。
今年是欧美超爱的，就有点灯光就闪闪发光的斑马纹，紫色为尊，紫色为贵。
对的啊，上上了49.9块三层ok吧？
Ok知道奢侈品的都知道，B杯加火了六年的包型给20吧，直播间又快3万人了。
真的，你们让我坚定了外贸转内销的信心。
其实我说实在的，再强大的女人，虽然你们有的时候叫我女强人，其实也会有自己忐忑的一面。
20是人都会对未知有恐惧的，我没开播之前我还想砍掉一半的外貌线。
40、我现在准备全侃，没关系，这么多年也是便宜了老外21个，标哥好样的。
牌子什么牌子啊？
哦，没事啊，违约金查一下多少钱。
盐田港到马赛港20万，我这还镂空三天的运费都不止20万，不管他要吗？
要也给要吗？
要。
我路遥不拿嘴，信尧哥的打7。
对的，拿双肩包，他们都用的到的。
调价网红订单25对，是出口就是出口，网红单就是网红单。
我现在星巴克也不喝了，对，喝瑞幸是的。
说到及时做到支持自己人。
30，像这个国风的一套20吧，ok吧？
Ok新款记得拆啊。
哦，这一只能不能哦，现在可以原标给是吧？
可以自己看一下古利土，古力土这个牌子在海港城有2000家门店，但是它很苛刻，要求我们一个星期是不是？
对啊，清完他所有的库存，他们家的品牌单我有3万件，先拿这个来测试一下，搞得低一点，清的快一点。
闭不蒸馒头争口气，告诉他19.9块不用一个星期清完，我直接又没了一波清完。
梅姐，因为老外很喜欢这种又耐用又经典的包型上，这也25给掉路遥家的包，绝了是吧？
绝了，因为我拿的是出口单。
对啊，他怎么拿上来？
哎，你不用管了，五千单拉满了，他是给七天，我就只口气下一个一波清好人多力量大对的，自己看在哪里送出去5000单啊，699的价格，699是定金。
对啊，这个是植鞣的水晶的真皮牛皮带毛孔会呼吸。
背后一个隔层。
你们看一下前面两个隔层，有的还带一个贴边拉链内里你再看一下众包69，今年的最新款，老外最喜欢的，又简约又耐用。
31个挂上去8000单300万O不ok ok 8000单东南亚的单质量一般般。
对的，我跟你们有一说一，35这个时候自己人还忽悠自己人，那不是给别人看笑话。
给25你来播，我不播，我是有情绪，真的我真的解气啊。
他不管我的资金压力，不管我的品20，对，不管我这些库存23，那我也不用管它的品牌调性了，给个40吧。
O不OK哎。
叶子这种刚下飞机的先帮我划开啊，服掉了真实钱划开。
哎，刚下飞机的盒子我很硬，这个绝了，好好看。
哎，这个包其实我真的很舍不得，因为这种料子摸上去很立体，它是阿帕的包边，这香奈儿的包基本上都是用的阿帕拉的包边。
不过啊也是扯平了，老外以后见不到这种纹理了。
对，蛇纹石头纹、螺旋纹、光纹理都是三台机器压了三种纹路，这种工艺老外也见不到，虽然我们定不到皮了，上吧上吧，让你们对奢侈品去妹，今天就当是一场对品牌奢侈品盛大的绝美。
加厚的真皮的自己看不背了啊，21个。
本来国外model的海报都拍好了。
对呀，给个30吧。
O不OK不用给我分享直播啊，要分享。
16现在要分享，我想通了，人多力量大。
如果你们有做外贸的，自己年龄很大不懂做直播的，联系我，我要个免佣帮你们清货。
35现在这个时候我都可以放下同行的戒指。
又要我拆，这是纽约的到的。
哎，你把那个代购给我踢出去也可笑。
以前是我们到国外代购，现在老外来我来我们中国代购厂里现在还蹲三个。
对呀。
好好看啊，我说它是老款，你信吗？
我不信。
今年很流行的斑马水波纹prada的同款料子，防风防雨防刀片。
老外老外的料子。
对啊，老外定的料子啊，有的那就给吧，上了49.9块。
O不OKOK老外定的料子，这牌子在在国外有身份地位的人才排队买的。
对的，手机5折，雨伞通通能穿，是随便装自己去拿吧。
不讲我干嘛给他做品牌宣传。
二十这包太好看了，肯定好看呀。
不是我路遥坐在这儿。
74、这些包是出口的，你知道它第一次涨到104，我们还想让香港作为中转站。
35、我现在最讨厌出尔反尔的人。
25、哪里都不用中转。
我姚哥说了，我足够强大，我可以拥有话语权和决定权，你不让我出口，我还自己不想接外贸单了呢。
昨天拿回来的。
对啊，码头刚拿回来的，自己看盐田港到马赛港的货好好看，喜欢吗？
喜欢你找不到两只一模一样的包，蒙特贝拉的油蜡爆裂纹全部都是天然形成的，上一副青铜拉丝的手柄都三张要扣一。
第四，这牌子老美美国本土跟威登一个level的，排队买的，排排队2小时，不想讲很多包，确实可遇不可求，就25一个姚哥的包真的牛，给那个说我的包牛的30安排个商品，桃姐保护嗓子，唉，给那个提醒我保护嗓子的话，也给他安排个burking。
十年前九块啊化妆包，十年前我们给LV gucci香奈儿代购40，该给的不该给的通通给，就25。
怎么回事？
蒙娜丽莎不用清啊。
对啊，他自己承担所有的税黑巧。
算了，正好哦，25查1下有没有库存。
这是蒙娜丽莎家的经典款包哦。
你不要拿蒙娜丽莎的，我第一个代工的奢侈品是蒙娜丽莎，后面就给LV gucci香奈儿代工了。
三十迪士尼确定不合作了，99挂上去on the go，闭嘴上我不做了。
有一句中国古话是什么？
这个世界本没有路，走的人多了才变成了路。
内销也是一条路，慢慢走的人我相信也会多。
就100块钱十级老粉吗？
对啊，蒙娜丽莎为什么呢？
我觉得人要有感恩的心。
我们代工的第一个奢侈品美国品牌，后面因为他我介绍了他给我介绍的LV gucci奈儿的订单，所以说我就一直没有乱了人家的品牌调性。
其实这个品牌很低调的，在美国跟LV cci香奈儿一个level。
对，得到的桶装的要三千多的，第二排做的跟一本书一样。
狗子狗真皮到了99，因为我们没有内供过这个黑小出口。
法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家皮蛋打开都能看得到真皮的，新西兰的牛皮皮胚的可以现货在仓送出去1万单啊，899的价格，你绕南半球半圈，899就是美金卖给你的。
贴边口袋金标贴边拉链，全套高定礼盒包装全配安排运费险，拿回去跟奢侈品比25、蒙娜丽莎的黑巧能让你对奢侈品彻底去美B标以后别给我印了9.9块奢侈品用剩下的料子太贵，舍不得浪费，就做相机包给你们无所谓了得了40得了得了，哪那么多废话25、对，今天能给的不能给的通通给给20吧，挂上去。
大点，下次让他划开，知道一点。
好好看，听过BV吗？
听过一个面料撑起了一个奢侈品帝国。
真皮BV编织的，能看到立体编织纹的一个字能能。
你这样子吧，把老外踢掉，外国代购踢掉，这个不够啊。
我知道料子是老外订的50块，老外也防着我们，怕我们知道原料这种皮料供应商意大利定的皮料，然后供的古利土这个牌子，海港人搜得到，搜得到海报款啊，房租一个月都五十多万，三层老外说喜欢中国的工艺，雪莉玫的衣服我都定做了三个月。
25、一个不讲讲多了像卖货，你还以为我干嘛？
30我这个时候拿着老美的品牌赚自己人的钱，我是人吗？
你觉得二十谁能谁能做出这样的事，我都瞧不起谁。
三十五挂上去你们也不用说了，信我的，就你不信的，出门左拐不送。
25一个不啰嗦。
老美代购的没带拿回来是吧？
对的呀，新款给代购的全拿回来吧。
好好看好看吗？
好看。
西部牛仔的水桶包，这不是爱马仕，但是一个手工师傅，一个流水线的手工定制的小马挂件搜得到的，搞不懂今天在干什么。
这个改价吧，挂件的一包呢上上了49，一个挂件都要118要里面啊十五包迭代的寒风去拿吧，海关箱给我换了，知道姐20块。
别说了，这也给该清的都清。
很多东西30分，很多东西我不想讲，因为我一不想当明星，二不想当网红。
我看到很多人说我大气，但是不是我大气，这是我应该做。
25人跟人之间也好，国跟国之间也好，永远要自己强大，自己掌握话语权和决定权。
所他一个星期涨三次，是想跟我们真诚心的合作吗？
不是，别人不诚心，我也不想代工，好好看。
紫色为尊，紫色为贵这是老美很喜欢的颜色斑马纹改价吧不过这料子不是国内的，以后见不到prada同款的料子防风防雨防刀片，三层没有就不用好吧，自己去拿肩带都是真皮的20、你今天干什么？
你想来播是吧？
你来播好吧。
30，因为我价格搞太低了，我老我我妹老是提示我25。
这就40吧，海关标还放在上面。
就给21个。
我说了这出尔反尔的生意，谁爱接谁接。
在外贸单我不接了，哪个同行要接让给你啊。
反正我路遥站出来以身作则，内地一线品牌你们找我来代工，给30块钱，早该拿盐田码头啊。
姐妹们不用听我一张嘴，盐田港到马赛港纽约的中转站拿的是什么东西，你看得见，看得见，不是听我一张嘴，好好看查一下料子，钱是我们出的，还是付了多少定金，决定我开什么价。
55的定金有55是吧？
对，那就这样吧，上这个59.9块这种端端的皮料能感觉得到吗？
可以，双拉链，前面全部都带单层的磁吸扣，有的能放充电宝，施华洛定制的水钻。
这些原材料都是老外提供的，我只是做工做代工，所以以后这种皮料啊订不到了，订不到你们捡漏吧。
给20，姚哥的包真的给30。
本来这些包应该早该给你们的两千单，奇怪嗯，给就给你看看外面要卖你多少。
公大门供了20万单，Mickey都没这么低。
40什么是我这疯了？
对啊，我不是疯了。
前面你们摸着良心讲，有这么欺负人的吗？
4月19号开始，从104到245，你们去看新闻，是的，监测一下，这叫25，这叫以其人之道还治其人之身。
老祖宗教的违约金多少？
十万啊，服了，我运费都亏了百来万了，一个星期我还在乎这十万，真的，这是这件事情留下的痕迹，我一个星期海陆空运费我亏了一百多万。
是这牌子吧？
对他给多久的清货期？
第三天三天。
对，做链接，把这种特别苛刻的，这些牌子特别苛刻，库存又多的先拿过拿出来听。
27、我们来这个世界一趟，不是为了跟谁妥协，也不是为了跟谁低头的。
21个，气死我了。
做好链接了，多少链？
CK听过吗？
听过HR听过吗？
听过这样子这个包搞狠一点啊，因为这个颜色之前没有发生的时候，是请的大马家的调色师调了132次。
我搞狠一点，你们能接受剪标的，打一个字能气炸了三天他管我库存，管我资金吗？
以前给他代工，一年的代理费，代工费都要300万押金。
要别管他品牌掉线，3 69.9块，两室一厅的啊，又没了，没了，我就知道骄傲的告诉他人多，我们这里人多力量大好别什么一个月了，20我给他一波清掉，35U21套五分，哪个包没领到啊？
25请了这个没领到，你加了多少单一波清，我说了给他看看，他们能接受剪标的，但是这里有标啊，这里有原标，给你们加上去看吧。
3699的价格，这是威登家都火了六年的水桶ipad迷你能装，可以一个雪莉玫的挂件，手工的。
你光领到挂件都值了，值20吧。
给我一个裸奔的，要就20分掉，给个31个，没了没了就真没了，以后换成中国标也不会这么低的，25也是现在这个特殊时期，讨巧35一个。
我有一说一，我姚哥也不标榜自己多大气，我不是说有金山银山或者怎么样，因为怎么讲，二十有些料子钱是老外付了的，我也不想自己占老外的便宜，给你们占也应该。
什么刚下飞机的先划开叶子，这种新盒子很难搞。
好好，要不你把海关箱给我换掉，知道已经查一下。
这个皮料以后这种皮订不到了，这个是鳄鱼纹石头颚鱼纹。
法国亨斯的疲是gucci家的御用皮料，供应商定的皮改价吧，以后订不到皮料上了40，不过他们也见不到这么好的中国编织的工艺，真皮的编织肩带，Terry blue一个挂件都要99，三层好好看。
长肩带真皮的全沛姐不用了。
21个给了吧，就30挂上去ok吧，ok这速度ok的两个字，ok ok. 
对，姚哥不喜欢我。
这个时候如果我还要忽悠你们二十五，我拿老美的品牌赚你们的钱，我自己都瞧不起自己。
我说真心话，真的30。
对我觉得生在国内，我们就应该有使命感和责任感给你们了。
叶子多拿点盐田港的货，才接的四点吗？
四点才加OK当着你们的面拆封条，还好提前去港口接回来，损少损失了一次的运费。
喜欢吗？
喜欢紫色为尊，紫色为贵，扣一。
第四，外国排队买啊，有身份地位的都要排队买的。
对的，你这样子啊，有人问真的吗？
拿价格告诉你更实在啊。
69.9块，一层两层、三层六十9。
因为皮料是老外订的，有蒙特贝拉油蜡皮这种爆裂纹，你找不到两只一模一样的包了，就21个。
30吧，怎么这么便宜？
因为我姚哥深知一个道理，靠自己委曲求全换来的生意都不长久。
8000单我就当拿老美的牌子，让你感受一下我家的品质。
外贸转内销，我下定决心了，给41个，本来轰控还作为中转站，我还准备做外贸，现在真的彻底不错。
25、这镖你拿回去都惊呆了，蒙娜丽莎不用请，这是我代工的第一个奢侈品，而且你拿人家最新款干什么？
不想讲了不掉了，真的是。
网红单这是网红单，30万，我瑶哥不忽悠人是哪里的单就哪里的单。
25点花园迪士尼是真的不合作了，漫威动画我不合作。
79因为我姚哥这辈子做生意，我最讨厌出尔反尔，没有诚信的人，无信则不立。
30、我做了20年的代工厂，地址始终如一，没欠过谁的钱，没有跑过谁的单。
20。
朋友的九级吗？
对啊，那也不要拿最新款吧，他指定哎，其实蒙娜丽莎这个牌子虽然是老美的代工单，但是这是我代工的第一支奢侈品蒙娜丽莎A然后后面才有了LV gucci香奈儿的这些包。
你们摸过婴儿的肌肤吗？
摸过它摸上去的皮质比婴儿的肌肤摸云朵、摸空气还要软。
算了，九级老粉是吧？
是的，闭嘴，上上来119。
蒙娜丽啥时候到的？
一件童装都要三百多的，要把吊牌做的跟一本书一提单吧。
这是togo皮牛脖子那块皮巴黎model的秀款，本来5月1号的海报款也是拍好了的，不过这个牌子是分一点给你们，绕南半球半圈就给你899美金了。
是的，大马家峪用的皮料也是togo皮上吧，这颜色也没多少只了。
20条哥的包真的有肯定的给31个。
以前做外贸这些包你们见不到8000单，今天也算是让你们对品牌，对奢侈品盛大的趣味。
25一个算不算盛大？
的确没算。
你看档次嘛，档次5加4，谁家有这种档次的包啊？
新款先划开，这盒子没打从没打开过了，很难哦，是这一只啊，对啊。
看到这个牌子就来气，三天是吧？
对，扣一。
第四，外国排队两小时的品牌啊，带标的扣一。
第四，能不能接受剪标？
能能肺都气炸，告诉他不用三天了，还有多少货库存两千单。
对，告诉大家我们人多力量大，一波清上了39.9块，清的有多快，取决于我愿意亏多少，价格给的有多低。
本来就不缺人，我们。
已经清了三波了，最后剩下个两千单，洒洒水而已。
好吧，转战内销，我是认真的。
21个，我明白一个道理了，就突然吧想通了，也就一瞬间的事情。
31个什么想通了？
与其寄人篱下，看别人脸色做生意，在别人的院子里种花，不如建自己的院子，种自己的树。
对的，27 27认同吗？
认同，认同的两个字，认同，认同。
给个40了，这标给我换，别让我见。
他不考虑我的资金库存，我就不考虑他的品牌调性。
为天哪，威力熊还在谈判吧，这牌子你们知道吗？
方胖子的哦，不是某猫这个品牌中号一件大衣都要一K多，要皮穿链用的是小香风的原厂皮威迪熊啊给他上了49.9块，这一把锁都很贵，上面的刺绣都是熊头的，能看得见吗？
可以定制里趁看金标啊，带礼盒发货啊，白色加吧，20个O不OKOK。
好多人都认同我说的20，无论是对男人还是对任何事情，做事业、做感情都一样。
任何靠自己委曲求全换来的东西，35只会得到别人的得寸进尺。
对24对原则底线绝不退让，绝不妥协。
是十个不知道发生什么了。
20自己去看新闻啊，确定吗？
确定你也不至于拿人家最新款吧。
你们要吗？
要，从来没拿过吧。
如果这个包你不知这个镖你不知道，去搜一下蒙娜丽莎的一件童装都要3K多的，要搜到背后全带瓷器扣一个五金的logo，都是24K的拉丝。
哼狗屎狗请他们。
其实这个外国老外挺好的，但是245他也承担不了皮料子是他提供的，这个皮是爱马仕同样的togo皮，很软的料子。
以后你们也见不到，见不到，因为皮料我们也订不到的。
21个好漂亮是吧？
好的皮光泽度看得出来的。
八千单芭芭拉满去东大门供了20万单，多少钱没有了是吧？
其实我也想通了，真的我昨天还很生气。
35、有的时候危机也是转机啊。
25、阿三你看到我们包上去都是秒空的，刚下飞机，刚下飞机，让他弄好，把香港两个字也给我遮住，知道一点。
哇，好好看这牌子，你们自己看吧。
这给我们多少一个月是吧？
对，给了我们一个月的清货期，扣一第四，现在我愿意扣一，第四干什么呢？
现在我愿意。
改一下，嗯，别说了算了，49.9块牌子又不能讲了。
对啊，我弟刚提醒我不能讲。
哎，你们拿到手会惊呆了的。
本来老粉也知道，我们之前给LV gucci香奈儿做代购，像这种包啊有的不能捡，对的捡漏去吧。
21个包型在B卑家都火了六年了，31个分掉9.9块啊。
你像卖货的，你没事吧，这个我连夜换的标M家同款的料子，我连夜从印的给你们不要了，35嗯，太欺负人了，我现在星巴克也不喝了，喝瑞幸。
对，都喝瑞幸了。
25一个ok吧？
Ok对啊，你们多给我分享直播间，让老美看看什么叫人多力量大。
那不用管，不用劝我，有些东西必须放弃。
是的，我觉得有些东西必须放弃才能重获新生。
虽然以后这种手抓纹的皮料定不到，因为这是in para的意大利品啊，这个链接怎么不做呢？
昨天就确定不合作了，上马上我迪士尼也不合作。
算了，凡是老美的品牌我都不合作。
去年迪士尼又搞了个什么，我早就不跟他合作，怎么又把迪士尼的库存翻出来21个OK吧。
OK你像这档次，老美付了料子钱，所以这么的我也不是，是怎样就怎样。
我不是说我不做外贸，我就想当网红，当明星，想给你们做带货主播，也不是是什么就是什么都想要这个皮料以后也定不到，唉，可惜了这么好的皮，真的，因为它是in pola意大利的皮料，意大利的in pola皮是菜篮子，大马家偷过的菜篮子皮料，蒙娜丽莎给的比较宽裕，三个月是吧？
三个月他还挺好的。
这样子我上吧，有订单的也找不到两只一模一样的皮料送出去1万单。
对的，一层没了，七单两层、三层英帕拉的皮。
你搜一下香奈儿家，不是香奈儿，是爱马仕家的togo菜篮子皮，全部都是天然形成的手抓纹的两条肩带。
对的，自己去拿21个挂件，配出口什么样就给他们什么样。
我给自己人还能给比老外差呀，你脑子灵光点给你们更好。
35一个吧，不想说我路遥做人做事25，人在做天在看。
30。
虽然这些牌牌子有的我不能讲，但是拿到手你们会惊艳。
因为我们给很多奢侈品做代工，20万签了保密协议。
就要拿这种纽约的首都的，要么不拿，拿就拿着好好看，我今天好解气啊。
是啊，你查一下皮料子，他给了多少码。
姐这个你们能接受剪标，不能不用给了，不用自己背。
你就是我跟你讲，绕地球半圈套个吊牌一样的东西，300人民币就变成300美金了。
对的，懂吗？
懂不？
皮料子他付了给他了59.9块，天哪，送出去6000单，599的价格以后，虽然我们见不到这种皮料爆裂纹的真皮，他们也见不到我们手工的编织工艺扯平了，便宜了他们这么多年了。
21套我们made in china的中国手工已经得到了国际的认可，31套对我们手工在国际都是很牛的，所以以后他们也见不到了，把地标给我换了9.9块。
嗯，这皮料是给奢侈品代工，剩下的皮料给你们做的。
好吧，你们拿回去感受一下。
9.9块看看我姚哥家的东西有多牛，35一个，拿点盐田港海关单拿过来，20哪里去？
嗯，我服了，叶子你记得帮我拆开好吗？
就帮我说太他来不及拆啊。
对我也搞的。
哎呀，妈呀新款新款很难搞的，喜欢吗？
好看，想到这个更来气。
给我一天清货期，因为他库存2000，单说给我一千，那不是为难我吗？
管他三七二十一了。
这是一个老美的牌子，是轻奢二线品牌。
自己看一下啊，这不是爱马仕，是一个流水线做的手工吧。
某宝一个挂件都要118要好长肩带真皮的。
前辈对姚哥家的包无与伦比是吧？
好了啊，你是懂货的，不是这一次的事件，说真的其实对你们来讲也是好事。
三十对奢侈品趣味八千单，以后不要为高昂的品牌溢价去买单了。
35就拿老美的品牌给你们先感受一下质感。
说真的以后就是换成国标25，很多包也不会低于三位数。
对的，你代购的代购走了没赶走了啊。
行，这只哎，不说了，付了多少皮料，他提供的，他提供了，直接给了。
我不想废话，上了上了49.9块，这牌子挺让我痛心的情绪啊。
嗯我这个价格确实有点发泄吧，肯定啊，真的，这个牌子我代工了十年，第一次涨到104的时候，他就跑单了。
因为都是老朋友了，我很信任他，我连定金都没有收的，一层、两层、三层，有的我宁愿给你们，以后这牌子你们别买了，给你们真皮的20，我也是带着气给的，价格搞掉吧。
Ok吧，确认七呀25小马挂件给涂鸦系列就41样的。
寇家也是这个图呀。
我告诉你我们厂的流水线，有空你们来参观一下。
三千平很多东西都是一个流水线，一个生产线，贴不一样的标啊。
老粉都知道25，没有这件事情之前啊，我服了。
蒙娜丽莎不用亲叶子，人要懂得吃水不忘挖井人啊。
蒙娜丽莎是我代工的第一个奢侈品，他介绍了LV gucci奈儿的总裁来我这里代工的，25一个。
所以你不用拿蒙娜丽莎的，先把他的库存等一等一等吧。
三十多万一事情过去了，还把他的货给他立40。
其实跟国内真维斯一个皮一个牛仔料的，只不过不一样的标，不一样的价格。
我现在也不怕得罪美国资本了，21个。
对，不怕得罪人。
你们会守护尧哥吗？
会十级嘛？
嗯他有多少库存啊？
你这样子吧，你快上快下，不要乱了他的品牌调性。
送出去1万单啊，899的价，为什么呢？
因为蒙娜丽莎是我代工的第一个奢侈品。
有了他的介绍，我认识了LV cci香奈儿，然后他们在广州3万家工厂选了我一家代工。
其实这个品牌已经很好很良心了。
这个其实是epson掌纹皮，大马家的Kelly御用的掌纹皮，3.0厚度。
用同样的皮，人家给你做这个三杯，国外绕南半球半圈是899美金的。
对的，我给你这个样子啊，快上快下，上了156带章带标的，带标的牛皮啊，会呼吸的带毛孔的真皮牛皮看得见不背了，踢单到1.5米。
我很好，我去马尔代夫带了13套衣服，现货就带了这一只包。
肯定啊港口的现货给你们，直接港口发出口什么国出口什么样就什么样。
全套高定礼盒包装全配。
背后还考虑到51出行，老外很细节，特地做了挂在行李箱的贴边都ok吧。
安排运费险，安排险50个，蒙娜丽莎一件童装，你也搜得到，搜得到50单加上去。
要。
就20吧，ok吧，很多包可遇不可求，给个30，这小菜绿还挺好看，那就四块吧啊东南亚的单质量一般般，有一说一啊，没什么好讲的。
41个我这个时候我还去忽悠你们啊，我拿着老美的品牌赚你们的钱，我还是人啊，我说的良心话，25牌子不合作。
其实我这一次外贸转战内销，我也顶着很大的压力。
因为我不像别人，我们抢70%的主线是外貌。
帮我提前拆新款，要按一下这个箱子没打开过，我真服。
好看吗？
好看哦，这种罗兰紫。
对，不过这个料子以后我们调，我们也不一定调的出来。
大码家的调色是调的，它采用的是prada的进口面料，防风防雨防刀片的。
对的，少是吧？
库存少，你就这样吧啊，还好上了49.9块，压力不是很大。
库存少，排队两小时的品牌啊。
因为这个因为这个包在发生事情之前供出去一批了，所以说没多少库存。
25就给的低吧，31个O不OK姚哥的包很牛，八千单东南亚的单，他支持老美。
我也不我也不合作，因为我这辈子我感觉我最讨厌就出尔反尔的人，这出尔反尔的生意谁爱做谁做吧，反正我姚哥是不做了。
25你们给我的底气看到没看到了？
阿菜，我包上去都秒空，自己人都不够，这么多年也是便宜了老美了当你们的面拆开的啊，我就让你弄气好吗？
贴住吗？
这里。
好好看，要吗？
要换箱子，知道一点，不要不要用海关箱了，不需要了，就这个。
这料子是蒙特贝拉的原厂皮，香奈儿的the boy御用皮料。
但是这个压纹是我们国内3001000台的机器，蛇纹、螺旋纹看到没？
哑光石头纹做了三种的压纹，老外也见不到这么好的工艺，扯平了皮料钱老外不是付了吗？
这便宜你们占吧千3 29的价格，老美的便宜你们占应该的感受一下奢侈品御用的皮料有多软包31个改价吧，我操就23 ok吧ok 21个表看着就很好对，皮料子你们能感觉得到40有1说一，嗯，这件事情我只是不喜欢他的他们的所作所为。
但是但是怎么说呢？
人家的皮料确实好。
因为我们出口法国、瑞士、意大利、德国，做出口外贸很多年。
25很多奢侈品的皮料确实做的有有一些的是比国内好的，但是工艺肯定是中国中国排这个对的。
哇，好好看哦，查一下多少单。
看到这个包就来气，老外说他们很多国内老美没有见过我们中国的大好河山。
所以这是我们壮丽的日照金山。
这里我就把中国著名的名景日照金山变成设计理念做在包上。
现在好了，包也见不到了，他们景也见不到。
了解气吧，39.9块，解气吧，解气，手机5折，雨伞都能穿，手工编织的肩带一条都要80，要21个OK吧，OK30吧，就30分掉了。
25吧，ok吧，现在都喝龙井了，比咖啡好喝多了。
我觉得人啊，21个。
你们永远记住，一定要强大自己，才能拥有更多的选择权和决定权。
不是你。
跟你讲了，这是我代工的第一个奢侈品，蒙娜丽莎不用乱了品牌调性。
对，因为我觉得做人做事吃水不忘挖井人，我做外贸这么多年，29当时蒙娜丽莎是我代工的第一个奢侈品。
迪士尼不合作了，可以80清掉21个，ok吧ok很多包，怎么这么有些生意宁愿不做也不妥协，给30干嘛？
是老粉吗？
哦，对，是你们要的黑巧库存有多少？
嗯，我看一下，直接给我看200个，那就拿100单吧，库存也没多少了。
说实话这牌子的老外，56岁的老头人挺好的。
当时我代工了蒙娜丽莎之后，后面他给我介绍了LV cci香奈儿的代工单。
他们在老美已经很良心了，为什么？
因为这个黑巧的皮质是epson的掌纹皮，大马甲Kelly御用的掌纹油皮。
我们出口法国、瑞士、意大利、德国、美国，老外要求全检德法意瑞的单发走了，发了美国的单，我扣下了。
狗屎狗给你们上一件99块，打开全部都是会呼吸带毛孔的牛皮七张。
真的，这个包绕南半球半圈就是899美金了。
现货贴边口袋打金标，全套高定礼盒包装，长肩带真皮全配配件安排运费险太牛了，25一个肯定蒙娜丽莎你去搜嘛，就33 7单啊。
收到的我们一台电桶中要这个九块化妆包，35一个。
我说真心的，你信我就领，不信出门左拐。
对的，我姚哥做代工20年，20我的工厂20年如一日的地址从没变过。
没关违约金10万10万人民币是吧？
对啊，没事嘛，我运费亏。
德比直播看一下盐田港到马在港的货，管他三七二十一呢。
违约金都扣了我十万没关系，我这一个星期看到没这件事情，海陆空运费都亏了我百来万。
对的，所以这些包不算什么，我也不标榜自己大不大气，你就自己看着包吧，看得到看啊，就这么给疯了。
是啊，69.9块皮料子钱老外付了。
是的单我就亏个人工费。
为什么399是人工费，皮料子钱是老外给的？
老外说最爱中国的藤蔓编织手工工艺，这是藤蔓编织的。
好的皮料都是拿来做浅色的吧，云朵很软的啊，一套给个20吧，ok吧ok粉色保龄球没了30，你以为我开玩笑吗？
以后这些包就算换成是中国标也不会这么低，26一个。
你们永远记住我劈出去就三张，而且是美金。
是我自己选择不做外贸的，有些外贸品牌依然想想让我给他代购20，我整个18条线全线砍掉。
刚下飞机了，因为我觉得靠降低自己原则和底线换来的合作都不长。
全新款，下次帮我划开叶子，确定吗？
确定，好好看，可惜了这么好的料子，哎，代工了十年了，但是意大利的料子老外一直是自己定了，发到我厂里面的，不过也扯平了，他他以后见不到这么好的工艺了。
哑光纹、舌纹、石头纹、石头纹、蛇纹、螺旋纹，看到没有？
哑光的一个包做了三种工艺，一个压花机器都要200万，要改价。
我算算了49.9块。
美拉德风的经典色，自己看看吧。
的价格手机5折，雨伞都能装的，随便装自己去拿25一个ok吧。
Ok姚哥的包真的，东大门一个兔子多少？
八分不够了，支持老美的我都不供了。
十四前两天其实我还很忐忑，你看人家一个劲的点关注，一个劲的亮灯牌。
35、你们多分享直播间人多力量大对的。
25你知道有些美国品牌多为难我，魏迪熊给了我多久？
一个月清货清，我现在可以骄傲的告诉他两天出货吗？
搞低一点清的快到了49.9块，你去网上搜得到的会动的毛毛这个品牌的一件大衣都要一K多，要贴边口袋金彪长肩带真皮现货。
威迪熊其实那个大衣跟真维斯三百多的一样，25岁本来第一次涨的时候，还想让风控作为中中转站的30，现在真的下定决心了，你说人家一个星期涨三次，我是真心实意想跟我们合作吗？
是。
我今天给的不是包40，是姚哥挺起来的腰，你干嘛的？
谁呀？
蒙娜丽莎先不用清啊，还在交谈中，他说他自己愿意承担245的，是人家自己愿意承担的，就别给迪士尼是确定不合作，不要买三百多的，25搞定以后换标了啊，换标了以后也没有这么低的价格。
对，就算姚哥家的包，本身我们工费都很贵，之前赚的是美金啊，30 31个包赚十美金的代工费，25现在不做，我也是下了很大的决心，我觉得比利益更重要更重要的是尊严和底线。
对的，又拿蒙娜丽莎的干嘛？
你换个款。
哎，的指明要云朵。
对啊，这里进来的空气云朵吗？
对，这样子吧，你如果不知道这个牌子的，我也懒得讲，你可以去搜得到，搜到一件童装都要三千多的。
要其实本来这个牌子不想清的，我现在星巴克也不喝喝瑞幸了。
这个牌子是跟LV gucci香奈儿在意大利法国一个level。
对的，就是他给我介绍的LV cci香奈儿的代工的，摸上去跟摸空气摸云朵的手感一样。
一真皮能说说我说吗？
爱马仕铜管的脱狗皮牛脖子这块皮啊。
Ok到了119，这是他们巴黎model的秀款，5月1号发布的海报款，model杯的都拍好了，七单金标贴边口袋你可以搜得到的啊，吊牌做的跟一本书一样，全套高定礼盒包装一整套。
安排运费，安排你邮吧，现货啊，肯定是港口刚拿回来的货，我还少亏了一趟运费25、早该不破不立，早该转内销9.9块以后这标别做了，B表不做，这是给奢侈品代工剩下的料子，料子太贵，舍不得浪费，做了点小的31个姚哥的包无与伦比是吧20吧有些品牌其实收到货你们会哇，原来是H原来是什么不能讲，因为给奢侈品做代工签了保密协议25这是网红单，是什么就是什么，有一说一，退回来就行。
马赛港你们你们知道吗？
你可以搜盐田港，刚省的少亏了一笔运费啊。
对呀，也算是也算是福报。
喜欢吗？
喜欢。
哎，青青那个呢那个白色的没拿呢，这个改价吧，不说了，双肩包你们要的对不对？
要啊啊69块，这牌子还用我讲啊。
古力土这个牌子我跟你们讲能订得到这个料子的两家，一个克里斯汀迪奥，一个古利土。
搜的到的，搜的到门店哦，背后全部都是给你们做了防盗拉链，而且黑银的配色是今年巴黎情感的主流色。
看一下金彪自己去拿，没了就没了，20吧，姚哥的包好牛。
你们平时以前30，如果喜欢买奢侈品外贸原单的，我让你对他们去魅十二一样的东西，41个绕地球半圈就是美金了，对呀，懂吗？
懂25一个呢，我不不敢讲，因为我还有几十万件的货，中国品牌方有的在是吧？
没关系，豁出去你们。
如果我这号突然播着播着下播了，你们能守护我吗？
能正能量打起来。
好好看，你知道吧？
光一个长腿怪的挂件动了太多人利益了。
一个长腿怪的挂件，东大门定过来多少？
70的姐某宝都要多少？
某宝都要99哦，要改一下啊。
上上了49.9块，看一眼哑光平纹、舌纹、石头纹这种杏色的白色高端的皮料才会做浅色啊。
定制款有长肩带的，有的海关箱换了。
好，30 20吧。
行，没事了，要搞死31个分，该给的不该有什么不能给啊，25都给正能量。
对，正能量很多老今天得罪了很多老美资本，三十五中国区的品牌方很多在是吧？
对啊，正能量20我们人多力量大我今天连黑粉都路转粉了。
对我觉得越是这个时候，我们越要有凝聚力。
怎么说吃不消了，他245不是自己承担吗？
要你们要吗？
要蒙娜丽莎的原单，这个包真是自己看你调价，他扛不住就调吧，还调啊。
蒙娜丽莎今天不知道怎么回事，25是我搞的太低了，你有意见是吧？
蒙娜丽莎哑件童装都要3K多，要贵太多的钱。
30吧，hello Kitty就不说了啊，59搞得我妹都有意见，你不用管啊。
2加20个。
有些东西必须放弃才能重获新生，认同吗？
认同。
30、任何靠降低自己原则底线换来的合作，别人只会得寸进尺。
对我，宁愿不做。
20。
搜了吗？
搜了搜了蒙娜丽莎一件童装，3K多了吧，收了。
其实这牌子挺好的，我也不想说什么，你们自己看吧。
全部都是会呼吸带牛皮的皮胚，其实这牌子在美国很良心。
这个是艾弗森的掌纹皮，我们给大马甲爱马仕做代工的epson掌纹皮，而且是去年的颜色，这是今年的新色一种皮料。
而他供出去国外供出去1万单啊都要899，他绕南半球顶多卖你899美金，而大马甲都是几十倍的烦恼，一样的皮，闭嘴上上了129。
你感受一下呼吸的毛孔，你感受一下这种真皮的感觉，里面都是能看匹配的鸡蛋贴边口袋金标全套高定礼盒包装，一整套全配安排运费险。
这是同心结，我们中国的国风给你们融入的，然后把蒙娜丽莎的吊牌全配了，他给了两个月的清货期，25元彪给31个O不ok没事，过35一个，我过了就过了，没有货了。
25这牌子永不合作，服了，看了就来气。
哎，第一次涨到104的时候，他就跑单，能不能有点担当啊？
你们去搜一下马赛港，盐田港是深圳最大的外贸进出港口。
这个我从开播陪我到现在的一个字在在在请你们了，你们值得拥有。
对的，让你们彻彻底底对奢侈品去魅能订到这个料子的两家，一家寇伊蒂丝，一家克里斯迪奥外排队对两小时的品牌啊改价，他们不是要吗？
啊，就拿药的。
天哪，闭嘴，上69.9块，你闭嘴吧。
老外把这个料子钱相当于付过了，因为料子不是我定的，以后也订不到，订不到啊，以后换料子给你们做吧。
双肩包啊，寇伊丽丝和迪奥是一个皮料供应商的，明白吧？
都在没上过是吧？
21个越往后越牛。
水桶包啊三十没有货了。
你这样子吧，代购我怎么还看到美国代购踢出去3000人啊，直接踢啊，八千的算了，八万东南亚的单，我肺都气炸了，这个东南亚的老外支持老美。
对的，星巴克我也不喝了，只喝瑞幸三十五，要么就喝喝中国的龙井茶25给掉。
可以多分享直播间多点关注，人多力量大。
虽然是每个女还纽约巴约呢，闭嘴，人家不考虑我的资金库存压力，我要考虑它的品牌调性啊。
这不是爱马仕啊，但是一个手工师傅，一个流水线做的软木质的手工啊。
自己看某宝一个挂件都要118要3层双拉链，可惜没事了。
呃，人工费我亏一半，算了，49.9块，亏多少就是多少。
对的，也不瞎说，因为这个皮料定不到蒙特贝拉的原厂皮油蜡牛皮皮料子，老外定的，所以就给你们清了20吧，以后不做了。
谁爱干谁干，出尔反尔，一而再再而三。
三十是真心想跟我做生意吗？
不是8000单人无信则不利，出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
25一个。
对呀，感觉姚哥下了很大的决心，其实想想也想得通吧。
世界本没有路，走的人多了就变成了路，所以外貌也是人走出来的。
现在内销一样走难一点，前期就难一点吧。
啊经典款经典款是从来不打折的。
Follow fox, 你们可以去搜一下FF follow fox。
他们在海港城一个月的房租五十多万。
你们能看能看得到这个纹理吗？
可以，哎，可惜了皮定不到，但是他们也看不到这种工艺，蛇纹、哑光纹、石头纹3种机器压的工艺纹理，他们老外也见不到了，扯平了。
皮料我们没有六个，这叫以后换别的真皮给你们做好吧？
三层啊自己去捡捡漏。
对我姚哥不喜欢标榜什么20，我不是说我不接外貌了，我就想当网红，当明星什么的。
就是老外也亏了料子钱，我就让你们占这个便宜，也该你们占了八千单。
对呀，我也没必要，我工厂什么不多，就包多41个飞机，有的时候也是转机给25吧，就拿老美的包，让你们感受一下我的做工怎么样，不然也不可能。
我怕是十年前U2 30LV gucci香奈儿，十年前在广州3万家工厂选了跟我一家合作。
对的，刚下飞机的帮我划开行不行？
那他也来不及啊，哎按住好硬，这好看，这包一拿，你告诉我要说什么？
不需要啊，国内仿版都还没仿出来的说一句啊，你查一下皮料钱是不是老外的。
是的啊，定金付了多少钱？
定金付了60啊。
行，这个是香奈儿家的boy特供的珍珠与工艺。
这上面是珍珠皮，一个圆一个圆的，能看到吗？
别人订不到啊，闭嘴算了，59块钱，一层双拉链，两层磁吸孔，特地中间做高档的拼接工艺。
一个小熊的挂件都80，要东大门定的蒂芙尼蓝色，21个姚哥家的包。
视觉盛宴早该给你们的是我自己。
30，毕竟我做了十几年的外贸了，我做这个决定我下了很大的决心。
现在也算是不破不立吧，大走出来了25一个，也是你们给我的底气。
阿灿你看到没一？
上去都秒空代购走了没有？
刚走好了啊，看到新款你们都要给我。
能不能看得见上面的爆裂纹？
可以是吨，这个款我还没代购吨这个2个小时不给代工，把外文名字给我踢掉。
这个是钢琴烤漆工艺，就光这个葫芦的烤漆工艺，一个这种小挂饰，这种装饰一个都要20块。
要啊这个款这个不够啊，你别说了，老外都亏了80。
这款因为是一个新合作的品牌，老外付了80的定金，所以说我也算少亏点。
人工费我也不说了啊，你们自己去拿吧，好吧？
捡漏这个叫捡漏，21个紫色背包没有了，30吧，刚点开都没了。
那是你们给力呀，早知道这个样子早转内销了。
对，前两天还很忐忑，25网红单黑森林就40吧。
哦了，给我分掉。
路遥家的包太牛了，给那个说太牛的阳光正好，安排个birken了解啊。
你像有些奢侈品订单，我不能不能直播间清，我给你们送点都可以的。
拉斯维加斯仅次于纽约了吧？
对呀嗯。
看看喜不喜欢，喜欢，反正老美很喜欢这种很跳跃的颜色，因为很有那种辣妹感，嗯，今年很流行的这种欧洲辣妹风。
改价不？
哎，闭嘴了，算了，49.9块料子钱不是我自己的这是prada的同款面料，防风防雨防刀片的。
对的，三层BV家同款的包型火了六个，好看是吧？
20吧，冲你这句话好便宜，都是外贸原单，你都拿原单港口的货呢，那些港口的往拿过来呀。
知道一点，我27块钱，一整套40吧。
雪莉玫的公仔够吗？
够21个给你们拿。
蒙娜丽莎干嘛？
你清蒙那里，他不是说自己承担税吗？
不是还在交涉吗？
是蒙娜丽莎暂时给不了了25个。
嗯，这大包东南亚的单质量一般般，我就给你23哇1件。
因为怎么说呢？
有些东南亚的你们也知道他支持老美迪士尼，确定不合作79。
不要带着标吧，带个这标都三三百美金了是吧，25挂上去吧。
嗯确实受不住，他也不承担，对他也肯。
我就不讲了吧，蒙娜丽莎其实它是我最喜欢的一个品牌，是我第一个代工的奢侈品。
跟他代工之后才有了LV gucci香奈儿，都是他介绍给我代工的。
客户。
你说吧，啥时候到的蒙娜丽莎？
一件童装都要，三要童装3K都搜得到，搜得到，其实它是很良心的一个品牌。
你知道这个皮是哪里的？
Epson大码加epson的掌纹牛皮，一个Kelly一个birkin掌纹皮，它都是翻几十倍甚至上百倍给你送的，而这只顶多899美金，我们共同就是899人民币。
对，送出去1万单啊，899他卖你899美金这样子啊，别信我的呢，算了，拿回去。
如果你家里有爱马仕，拿回去比这个皮3.0厚度，会呼吸带毛孔。
不背了，提单不背了啊。
外国model 1.5米手提双肩包，蒙娜丽莎的吊牌跟LV一个level。
我去马尔代夫带了13套衣服，我就带了一只。
这只吧够了，又能装又好搭。
他们五一的最新款对的ipad矿泉水全套高定礼盒，能装能装，而且老外很细节，特地做了挂在行李箱的贴边灯加厚底。
对的，黑色加20个。
对，这一个磁吸扣你听声音吧，能听见吗？
一个磁吸扣扣二十犀利，跟国产的不一样，20进口的三十挂上去什么？
你信我的就领14。
其实我也想通了，危机就是转机吧，你们不用老是问发生了什么，自己去看新闻，35一个挂上去。
25吧，请你们背了。
32我随便给你看一下，32的东西好解气啊，真的我觉得很解气，你知道吗？
你们看着也过瘾吗？
过瘾。
我跟你说以后是中国的品牌都没有这么低，就是把老美的牌子给你们搞这么低。
二十让他们花50年、100年打造的品牌神话变成泡沫。
对的地址有什么？
做了决定就不后悔，人生就像下棋，落子不悔。
我给你们搞这么低，我的客户我是没有退路的。
有的老美客户代工了十年了，我也没打算退回去。
自己看，能看到这种闪闪发光的感觉吗？
可以，这个叫流光溢彩，采用的是蒂芙尼的天空蓝，加上一点闪闪的感觉。
不过料子是老外订的，以后没有了，上上了49.9块，不过扯平了，他以后也见不到中国手工编织的肩带了。
一样的，每个谁都有谁的优势，以后我换一种皮料给你们做吧，你们自己喜欢这种感觉的去捡漏。
对的啊，加厚底没了就没了，海关箱换掉。
好姐上啊，全套31套，真的好看是吧？
八千单八块，姚哥家的包肯定绝美，本来这些包也属于你们对的油画少女40，因为这些包20以前也有，只不过以前是出口，你们见不到。
对的，想我知道叶子下的鲜花，看刚下飞机的新款，它总是很难拿。
精致吗？
精致这样子我问一句啊，你们摸着良心讲，能接受剪标的一个字呢？
啊，你们要这个吊牌干嘛？
我跟你说要这个吊牌就是300美金了，不要吊牌，这里有标的也一样，在国外的留学生排队买。
他们可以接受的，给这些能接受剪标的。
这个别说了，上上了49.9块菜篮子。
这是小香家the boy御用的珍珠鱼皮珍珠鱼哦。
这种工艺你看一下啊，只可惜了。
好了，遗憾了。
这么好的料子，20个都能啊。
对，31个姚哥家的包，绝美盛宴，20万挂上去O不？
Ok ok阿泰，我早就跟你讲，就是你这个性格优柔寡断，要我早就早就转内向了。
35、一个给别人不如给自己人。
25、现在我也想通了，与其做寄人篱下的生意，在别人的花园里种花，不如在自己的花园里建自己的院子，种自己的花。
对的，认同吗？
认同再难我也会坚持，你们是我的底气。
我知道盐田港的呀，没关系啊，前前天的款已经拿了，那我也少少亏了一笔运费。
这个叫什么电光少女，姐妹们你看这种电光感，电光少女现在美国留学生最喜欢的一个款式了。
对，个色吧，连这个肩带都是富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定染。
对的，看到没看到了改价吧。
上上69.9块，我跟你们讲这个马不是爱马仕，但一个手工师傅手工雕刻的小飞马，某宝一个挂件都要118要ipad竖着放是ok的，可以，小迷你能穿。
我看三层不一定领得到，这料子我又订不到20。
讲多了不想要的也想要，没什么必要把这B标给我换了9.9块ok吧，可以去哪？
奢侈品剩下的料子做的包以后也没有给40吧抢，真的好谢好解气啊。
人家不管我们的库存资金，我还管他的品牌调性。
本来第一次涨的时候我忍了忍，我想着拿香港作为中转站嘛。
20现在想想早早应该做决定的孩子给了下次把香港也给我弄下来，把香港也给我弄出弄弄弄进去，违约金多少钱啊？
查一下违约金放那里没关系，要吗？
要不要不要说这些，不要说这些，因为什么呢？
有的品牌26，我说句良心话，我这一个星期海运、空运、陆运的运费，来回折腾了我三趟，运费都亏了百来万，给30，更别说什么了，22 10万违约金不要了就是。
喜欢吗？
喜欢，这是今年2025老外最喜欢的新款双肩包。
因为老外很注重耐用实用性，所以三个口袋一个贴边拉链，背后还有有的牛皮的。
啊，他让我三天清完啊啊，69.9块就这样得了。
天哪，三天清完不是故意刁难我吗？
啊，我这看到没？
看我们老铁多厉害，力40以后别买力买真维斯，一个厂家生产的牛仔裤，我也不怕得罪资本，31个搞掉哪个没这个没领到吗？
对呀，你上了几单啊？
200个啊，一波轻微美中。
他跟我合作，我就跟他合作啊，全家给你们以后全线转内销，不管降不管他降不降下来，我都转2025的新款，这个包能给你们69啊，也是因为这个皮料是老外提供的，只有水晶的真皮好好看，会呼吸，带毛孔，肩带可调节。
古力土香港品牌海报款啊，这个model 5月1号发布的model。
对，嗯，双拉链定制金标四层拉链的，小个子能背21个ok了，给30块钱。
姚哥的包真的牛，八千单8 ok不ok我就是这种我就这种性格，说真的，任何靠自降低自己原则和底线换来的生意，那这怎么办？
我都不愿妥协。
人跟人合作是相互的，你不让我出口，我还不愿意代工了呢。
确定确定要我问一下吧，好吗？
你给也要给值得的人吧。
姚哥最喜欢什么颜色的？
21个偷走分掉吧，这网红单就30，有些库存也顺带着清清掉23吧。
东南亚的单质量一般般，跟你们有一说一，姚哥的为人你们自己看。
喜欢这一只，喜欢好好看，好看吗？
好看。
自己人是自己人的一个姿势，是这个是莫兰迪燕麦紫色蒙娜丽莎的金标3.0的立体款，金标定制款。
你这样子吧，我估计价格开出来，他们要惊尖叫，狗屎狗疯了，16个上了99，太小了，库存就这么低吧，去搜一下。
你们就当捡漏，两室一厅这五斤是你听听这声音啊，看到没？
这犀利，光一个五斤都要一张的。
你们捡漏库存少给的低安排礼盒，运费险配红色的，一看就是新款，一套20。
姚哥的包太牛了，挂上去给个30吧，25分O不ok ok就40改价。
我说了，你感受一下25条哥凭什么这么牛。
其实我们家本来在广州做外贸就是数一数二的。
来真的啊，你这个时候拿这么多蒙娜丽莎的干嘛？
哦，他突然决定了不要了，算了，其实我也想，因为吃水还不忘挖井人。
蒙娜丽莎这个牌子给我介绍了LV gucci香奈儿的供应商来代工，它是我第一个代工的奢侈品，它这个牌子还算低调。
你去搜一下某宝一件童装多少钱的，收得到的蒙娜丽莎眼镜童装都要3K多，要一套都是狗啊。
上一件啊，一层两层贴边口袋金边有的99OK吗？
OK可以单肩，可以斜挎，带礼盒里带一套的20。
蒙特贝拉的原厂皮，香奈儿的boy的皮。
有的刚不能讲很多包，不能讲25，我怕现在有中国负中国区负责人在嗯21个。
黑枪黑枪。
你拿太多蒙娜丽莎了，这会儿万一有中国区负责人在怎么办？
对，搞不懂。
21个给吧，能给的不能给的通通给，就40。
对我想通了，危机也是转机。
给那个说买包认准姚哥的，给他安排个birken。
好，姐you啊，一整套28，快点，不想讲31个看一下。
对我们来这个世界一趟，不是为了给谁低头的，自己才拥有话语权、决定权选择权。
20我决定了，我们自己的规矩自己定。
他别说他不让出口了，我还不愿意做外贸代工了呢，以后自产自销。
确定不合作了？
确定行。
其实以前这个包很多网红盗版，是因为他们钻了空子。
黑巧蒙娜丽莎在欧洲留学生排队买的，你看一下供出去多少钱，供出去多少钱，供出去1万3899的价格。
对的，排队也能搜得到的，不用讲的。
留学生排队买的牌子出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家。
我把美国的给你们扣下来，也就一百单啊。
狗子狗上了99，美国加起来就一百单给他们。
因为这个皮料很难定，空运三空运的要三个月的。
新西兰胎牛皮会呼吸鸡蛋袋装带标的牛皮啊，贴边口袋金标贴边拉链现货在仓。
全套高定礼盒包装，加厚皮底全可以，两条肩带的啊啊21个饭以后不背了，我跟你说了很多遍了。
蒙娜丽莎我看过标了，不用看了呀，你老看什么标呢？
这种不用讲讲多了人家也买不到了，因为皮料子确实订不到21个。
27对，给吧？
把该拿的不该拿的通通分掉了啊，无所谓了。
20你要把标有的，不能那个漏标的了，不要剪掉，带个标就是2两三张美金了。
盐田港的自己看一眼啊，我如果这个时候还忽悠你们，我还是人啊。
当着你面面拆的封条。
从来没拿过吧，没有斑马纹，不过这个料子是prada的同款面料，我能订的到，但是要提前三个月定防风防雨防刀片的。
Prada同款的降落伞面料改价啊。
那六如果你们玩奇装飞行，就知道降落伞料子很贵。
对的，比牛皮都要贵十倍的加厚的这牌子Terry blue也是在国外有身份地位的人排队买的，ok吧ok可以多给我分享直播间多点关注，人多力量大对30有时候危机也是转机吧。
9.9块看一下这料子，以前也不可能的，做奢侈品剩下的料子做了点小包，给个35吧，让你们感受一下姚哥的包怎么样。
25一个真心的，他们说我有情绪。
一个星期涨了三次水，是想诚心诚意跟我们做生意吗？
是确定蒙娜丽莎你这会怼这么多蒙娜丽莎什么意思啊？
突然确定不合作了。
对呀，不啰嗦。
狗子狗啊，一件3D立体的压花工艺，能够做这种工艺的两家，一家LV一家克里斯汀迪奥，一家蒙娜丽莎。
对的，三家看一下，这是经典的法棍蒂芙尼蓝色长肩带真皮牛皮全配配件。
奢侈品最怕仿，所以里面都印了一层暗表。
对的，全套高定礼盒包装，99点赞说什么呢？
不需要给20OK吧，给太爱了。
30也就是在我直播间了，以前这些包14别说给你沏，见都见不到。
35没有发生这件事情之前，我的老本就知道我做出口做了很多年。
25就是内地接单也只供CBD啊，这种很多订单都是空的，只出口不内供的。
确定啊确定好好看怎么样？
你知道大码家的明星色是什么？
大象灰一个颜色，只配给我这包做配角。
牛仔西部风改价吧，上上了49.9块，不是爱马仕，但是是一个师傅定制的手工小马淘宝一个要要看到没？
三层啊，可以放ipad mini，可以去拿吧。
哦，什么就二十五啊，算下我给自己人还能给老美的差呀。
30，我路遥对天发誓，出口什么样给你们一模一样。
马来西亚的订单30，猫山王O不ok就35带挂件发货，能给的不能给的通通拿25一套挂上去。
垃圾袋就20吧，给个二十无所谓了，挂件配31个啊。
断。
什么40个又拿上来，我都服了你了。
刚刚不是云朵包清完了吗？
59看1下，没有叶子管着你，你也真的是他没上，他没拉满库存。
30。
人无信则不立，我不跟老美合作，下定决心就是因为他们出尔反尔。
25拿过来刚留了多少？
只留了100 100只云朵包，就100个。
我刚刚说拉满库存，我弟没拉，是我的问题，就是我的问题，我现在给你们补上，别的不讲了，自己去网上搜这个牌子，蒙娜丽莎一件童装都要3K多，要要德法意瑞美五个国家，德法意瑞的发出去了，美国的我扣下了，呃，就100个。
本来刚刚早清完了，跟LV gucci香奈儿一个level的吊牌，摸上去跟摸空气摸云朵的质感一模一样。
真皮牛皮改价算算了119。
外国model 5月1号新款的海报都做好了没有？
大金标T单全套高定礼盒包装一整套你放矿泉水，放这个ipad mini都ok就这种oversize的慵懒感，看我视频吧，这也是我自己背出去最多的一支奢侈品，加二十单。
这个颜色有点挑人，想要经典的去拿黑的ok吧。
姚哥的包真的牛，给31个O不ok ok o不OKOK能给的不能给的统统给35，把这标给我换了，服了，想到老美就来一次，对我今天很解气啊。
20以后就算换成是国标，也不会这么低的。
你管他三七二十一，纽约八月他就是不考虑我们的库存资金，说跑单就跑单，我也不管。
它的品牌调性好看吗？
好看，这个是烟熏紫罗兰紫、香芋紫。
这什么紫啊？
淡紫说了四种明见度的紫色相互迭代。
丁香紫香薰紫罗兰紫，看清楚改价啊。
上上了不就这不是爱马仕哦。
姐这个是一个手工师傅给你们做的挂件，不要118哦，要嗯一个手工师傅给你们做的嘛，感受一下，把海关箱也给我换了。
好，姐别的不说了，给25一个O不OKOK改价。
三十五上之前这牌子还在谈判，现在不合作了啊。
20个拉满没什么货了，35清掉，这是网红单啊，就25分掉。
是怎样就怎样，我路要做了20年的工厂，一口唾沫一个地方，魏迪熊就40。
改价吧啊可以吧可以吧，不用说了，很多包，你自己感受一下，外面能不能见得到，见不到上算了，别说这价格了，给30方胖子多给我分享直播间点关注进粉丝群。
我先下播了41个31个，然后你盘一下库存嘛，很多高清的，7788的是吧？
老美真的真的别说了，肺都给我气炸了。
点关注吧，进粉丝群吧。
嗯对的，点关注进粉丝群啊，左上角点点关注，给你们3秒钟，等会儿再播吧。
嗯把该拿的不该拿的，等会儿全部都再拿过来，12点下播了啊，姐妹。





