两万多个款不重样，有很多新款你们见都见不到。
像之前那个渐变色的Kelly，外面也找不到的，找不到都清完了。
对，每一场货清的都不一样。
是的，嗯，好准时是吧？
肯定的。
讲真的，很多人等会儿进来之后，看到我开的价格可能会非常的惊讶，就觉得怎么这么好的包会搞这么低的价格。
姐妹们一句话，我今年38了，在健康面前钱一文不值。
对的，你去一趟医院你就懂了，有些东西不是靠嘴巴讲的。
好吧，今年我也打算办退休了，也不叫半退休，今年真的打算退休了，因为我也财务自由了。
说真的啊，你如果今天这些包二三十，你如果信我路遥的你领不信的下一个直播间。
对的，就这么简单。
阿菜说到这个，到时候工厂就交给你了啊，这两个月嗯，我到时候出去，今年准备周游世界了，嗯，不打算搞老粉知道我的都知道，18岁就来广州做报20年了，该做的也做了，该吃的苦也吃了，该赚的钱也赚了，无所谓好吧？
嗯，不用给我分享直播间了啊，不用分享无所谓。
我如果今天是来卖货的，我们有一个600万粉丝的大号，你看一下7万人在线吗？
我都没开的，就最后扫扫尾了。
是的，嗯，货都不够抢，等会儿的价格你们会觉得我这是不是有问题？
怎么可能这么好的包这么低不想干了啊，所以就搞得越低清的越快。
就这尔虞我诈的生意跟那些年轻的主播勾心斗角，谁爱干谁干。
15块钱惊讶不惊讶啊？
正常在我直播间15 20的比比皆是，对的，就20，没看错。
对，就这么简单。
换美甲了。
嗯，路遥换美甲了。
好看好看吧。
是我是我一个生活号，然后我一个一个网友推荐我的这个15件，我觉得蛮好看，我就做了。
是的，小尾巴。
带挂件给个20吧，别人卖多少？
哇，这个真实吗？
需要讲吗？
25一个审美的镜头，国风。
对，不用讲讲真的，人跟人之间靠的不是一张嘴巴，靠的是良心，处到最后处的都是良心。
十五再见，不用管，不用问发生了什么，你经历我的经历就明白我的选择。
对的，二十再见。
忽悠啊，我到现在包邮给你超过一个50块钱的包，没有没有忽悠你什么啊，能不能来我直播间，不要这么刻薄，我们真一点。
一个蝴蝶多少钱？
15块，十五不错，三件真实吗？
真实的。
一是拿铁就25下1件啊，路遥好干脆利落。
对的，只看路遥直播，给那个说只看路遥直播的。
优秀女孩安排一个coach，好的，姐不说了，十四再见。
老粉都知道老粉在不在，在路遥是不是直播间coach都给你们三位数搞过。
对呀，是的，一个字是是20块钱，没有什么好说的。
你们永远记住。
嘴巴上嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没火，味道非常十块啊，再见，我就不信这个包十块给出来，我需要讲什么话？
需要。
人跟人之间啊不是靠这里，靠这是的，不想搞了。
一起23我都38了，这尔虞我诈的生意谁爱干谁干。
我做女包20年，十年前十五做的出来吗？
做出来十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
你像这包，我三十九闭着眼睛卖，随便卖嗓子鸡没必要了，不说了，我不想讲，看透了。
十五再见，所以想通了不是说丧，不是说我我丧啊或者心情荡，不是通透了，千层吐司就20个哪来的？
人有的时候想通了就是一瞬间。
当你跟我一样一天睡4个小时的时候，你还觉得这些包这个价格重要吗？
不重要，给二十5算1下行好一点，好吧。
不信啊，不用你信，抢不抢得到还不一定呢。
对的，不信的出门左拐。
是的，第一次来什么都别买，就看看这个，我靠，少了8.5块千单，看看我这个老板娘到底怎么样，手机5折，雨伞都能装，随便装八块，这标够吗？
姚哥他们问包邮吗？
包邮我集中姐妹们这档次外面多少高打30块。
我不想说什么，我真的就是性情中人，干不了直播这碗饭。
这个直播的钱那些年轻的主播爱赚给他们赚。
我把货清掉，15一个，快一点给他们看看吧。
怎么回事？
第几个号了？
这是第八个号，懒得折腾。
第八个号是二十算一件。
第八个好，懒得换把货清掉。
突然悟了，人啊要拿得起也放得下。
这帮69能卖吧？
我真不卖，算了，25.2块15。
对的，代表自己看。
我不想说什么，我觉得那些主播就是靠嘴讲苍白武力看包吧，看价格吧。
咋了？
说实话一起打包到20岁，不用给我分享直播间了，给31个3点。
Ok吗？
对。
人啊，你只要落魄一次，就知道身边的人是人还是鬼。
对的，我觉得我没必要是我自己选择不搞直播了，我选择清货的十五，不开心就不做。
你像这个帆布袋，我碰到韩国东大门20万单都19，我何必在网上跟他们斗来斗去。
七我啥都八块，就八块，那可以放电脑放三件外套，简简单吗？
啊，不说路遥好纯粹，给那个说我真是纯粹的Jessie安排个coach好多钱？
25，我说这颜色有点挑人，二十吧三二十，我希望来我直播间，大家摸着良心，我们争一点，本来就没有利益关系，我清完货你们都不一定见得到我了。
对的，我们轻松一点，舒服一点，ok吗？
Ok ok的打ok好，二十上一遍。
看透了黑粉今天也别踢了，欲成大树不与草真给个25算真。
亲拿价格拿包，让你看看什么是真什么是假。
一起打包三十算一件。
30人呢一句话，不破不立，大破才能大立。
路遥的包好漂亮，不要搞九十了，我20吧，再见啊。
这个买不到，你们知道波士顿吗？
叶子。
31个三蕾丝不说了，说什么我觉得几十块钱，还有人说忽悠什么的，我疯了。
我路遥虽然不是富婆吧，但一个镯子也要十来万，忽悠你几十块钱怎么可能？
想多了，就给他们23件，拿包说话吧。
好高级，9.9块箱卖货的。
对的，这个卡包，我的三楼五块区区卡包都是6D雕花的。
Yes, 姓氏吗？
信路遥的一个自信，臭我路遥只是不搞直播不代表我没脾气，我宁愿不干，不赚直播这个钱，我都想做自己。
二是把diss我的调出去，好的姐，我直播间不受任何人的气，我可以选择把我的包亏给谁。
对的。
拿夜幕都市过来，拿夜幕都市带钻40点。
上一次黑我的人，上一次黑我的黑粉给我道歉。
对的，就是因为夜幕都市。
对，想让我给他个机会买我的包，十五算一点，就拿这个好不好？
夜幕都市别的不讲，拿出来你们就知道谁真谁假对的哦，好看吗？
好看，波士顿。
是的，我等会儿给一个价格，我让你们明白什么叫甄清货做链接去就让刚刚黑我的人给他看房子。
姐路遥不靠嘴巴证明对的，二十再见。
事实需要证明吗？
事实就是看包，看价格。
给我气坏了，我少了30块，不去。
他狂由他狂，明月照大江。
把夜幕都市做链接，价格给我调3分之1。
好的，姐二十半价，成本价不要我。
路遥做人做事六个字，人在做天在看。
是的。
这就给25一个，上一件五组来了。
夜幕都市，我希望你们可以有底气一点，不喜欢我瑶哥的，别领我这个包。
对的，黑粉叼出去没有掉出去了，姐自己看好好看啊。
不说了，欣赏吧。
3D立体的压花。
拿上图证据，我闺蜜去巴黎意大利法国旅游的时候，带了13套衣服，就只带这一只包。
对的，她有20只爱马仕，他都会背背这个包出去玩。
开起来啊，闭嘴上上了50块，黑粉气到我了，什么叫好吧，没了批单出来，前面给你们做3D立体的刺绣，背后是皮的拼接，牛皮拼接怕你们穿西服外套粘毛，所以特地做了皮拼队长寇家活了六年的包型了，海报款好看吧？
好看。
50就说什么自己总结的吧，不讲就不讲，你们自己感受知道15手机包，15块少女粉。
给二十五再见，忽悠冲你这句话，这个包9.9块都不要了不上了五块我说了绝了，人心不足蛇吞象。
防晒喷雾纸巾都能装，随便装。
知道我为什么不讲了，今天说多了，还有的人想多了，觉得我卖货掉价。
但是你们仔细想一想。
21个大一点。
价格低到什么程度，包要牛到什么程度才能什么都不讲秒空啊。
对呀，给25一个，一件不说了，挂件都不做，叩齿拿过来。
30 10年前，我们给LV gucci香奈儿做代购。
一点进去就没了，两千单上上了15块。
上没有了，没有两千单了，不好意思，那这就给他们35吧，下一件35。
好的，姐不说了，哪个？
给他们两千单的拿过来，拿个大包过来算了，25一个算一下。
说给就给，拿个更高级的。
20吧，小球球大包是吧？
第一次来的不用讲，我路遥的为人靠嘴讲吗？
两千单加个小的，我上了20万，真实吗？
真实。
说什么呢？
包足够的，价格足够低，这个25下1件。
哦，叶子这个包拿的我非常满意，给我踢出去5000人啊，直接踢呀。
我之所以不想搞直播，就是不想尔虞我诈。
不喜欢我的不用看我播了，不用看我直播，我的包也不适合你。
高货留给懂包的。
好看，你们知道什么叫高级吗？
别的不讲，光一个雪莉玫的挂件和我一个裸奔的雪莉梅的话，1500哦哟这个灰色毛衣专门给她穿的，还能脱。
我光这个雪莉梅都等了两个月。
是的，不说了不给我清掉算了，59.9块，这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干吧。
你们今天也算是来得巧，像是59的包吗？
不像。
没事，我只是想通了。
你们猜猜多少钱？
15块钱，猜猜多少钱？
不用讲，太爱姚哥了，给那个说爱我的柠檬水，给他安排个coach。
好的姐。
30上1件，这都给我配，我自己给我不是下定决心清货是什么？
有人觉得不可思议，怎么这么好的包搞这么低的价格，就20吧。
3一起发货。
当你一天只睡四五个小时的时候，精神一直紧绷，你也觉得这些包没所谓了，给掉吧。
上了八块手机外套能充都能不说。
姚哥好美，不用给我点关注了。
无所谓。
是的，三十上一件叶子。
我今天情绪真的有点不好，我就比较性情中人啊，没办法跟那些主播一样给你们强颜欢笑。
谁亏钱心情好呢？
你拿那个水桶包过来。
25、一个叶子，嘴巴上讲太苍白了，拿一个大众认知范围内高级的知道是亏的东西，不属于拿过来。
35、再见。
就20吧。
对，人生不过3万天，怎么开心怎么过，跟那些主播尔虞我诈不了。
25，所以清货吧。
如果我不是真的不想搞这个直播，这个包我拿都不可能的，不可能的，你们自己看吧。
哇，外面找得到吗？
找不到自己想，毕竟我链接都没做。
是的，觉得好看势必拿下的一个字，要要。
路阳怎么变温柔了，谁还能一直生气呢？
想通了，十六清货人啊，要不破不立，大破才能大立。
对，拿得起吗？
25就25，才能放得下。
你们就当我这些包，哎，你们觉得我卖货就当我卖货吧。
行吧，不解释，真的不用证明21个看价格吧。
我们家这些包只供给人均消费2000家的商场，你看档次好看上。
了25，我希望来我直播间看包，看价格。
对的，别的别啰嗦了。
这么大一只少了36块怎么样？
绝了。
因为刚刚有人说我忽悠嘛，那我路遥就算是个哑巴，你觉得我的包不会讲话吗？
会会，你看不到高级吗？
这个拿吧，拿了算了算了话都说到这个份上。
好好看自己欣赏吧。
大名鼎鼎的粉灰色调色是调了109次的金标。
算了，不说了，最后多少个？
120个点。
这个牌子CKH21年的代理费300万，要小牌子需要这么多代理费吗？
不需要哇，200个起，69.9块自己看吧。
不讲信我的提的信我的你牛皮的，不信的下一个直播间。
是的，就这么简单。
我这种档次69给你我还需要讲，我都觉得对不起。
这个包真的15一个就15块，不是。
25、再见，来把黑我的调出去。
好的，姐，玉城大树不与草之。
我就是不想搞直播，才搞这么低，二十三不争了。
这个拿回去背着玩吧，给你们炸了8.8块ok吗？
路遥，好简单纯粹，那是因为我们之间没有利益关系，所以你觉得待在我直播间很舒服，对吗？
菜篮子就20吧，两个暴发户。
不要90了，刚刚有人怀疑问我真的吗？
对，把吗去掉，自信一点。
我。
你就看这种档次，再看看这价格，你告诉我，你想要我说什么？
25再加告确定吗？
别的不说了，把外面进来的通道关掉。
好的，姐，我还不要那么多人。
对的，你看现在马上6万人，我不需要那么多人踢出去1万啊CP啊这个包你如果能在外面找得到，我三千平的工厂老板娘给你当对的。
星辰大海经历了这五个月的事情，我深深的悟到一个道理，生活不只是眼前的工作，还有诗和远方。
采用的是怕贝加尔湖的蓝色做特调，群星璀璨的金箔色做婚姻。
拥有此包的人，眼里有星辰，心中有湖海。
请你们背对的我上上了59.9块不讲了。
上身路遥家的包，漂亮只是基础，有档次有调性才是我们家的韵味。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排的减回去跟三五张的比。
星辰大海都给你们，这就20吧，不讲真实吗？
真实真实31个上一件就这么简单，不用证明说什么呢？
价格都给到二三十了，25下1件。
我希望你们在我这里，我们大家彼此都真心一点。
喜欢我的镯子啊，这个吗？
你们去深圳水贝买，应该能便宜个两三万吧，17块钱算一件，分靠近一点改掉。
双肩包双肩包。
20吧，见得到吗？
见不到。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，这就31个大一点。
安慰我好好玩啊，叼出去不懂我包的人也不配拥有我的包叶子，嘴巴上直接拿过来，嘴巴上讲的东西太苍白广州发全国各地快递费多少万件，我刚上了3.9块卡包，你做的出来吗？
5000单那三毛钱我从来不用嘴我在广州做了20年的老板娘不是靠嘴做的，十年前给奢侈品代工的二十五快一点，叶子不拿这一只，把我保龄球拿过来。
你们知道喵喵家吗？
缪家有个火出圈的包型叫保龄球，拿那只冰川来。
25、对，没关系，随便黑。
以后你见我直播一次比登天还难。
你想买这种档次的包，只能去实体店，还得是一线高端的，人均消费2000家的上涨。
才做好链接是吧？
刚做好，别眨眼感受吧。
好好看好看，外面找得到吗？
找不到。
来广东省花都区狮岭镇金狮大道37号。
你来看跟奢侈品一个料子，如果能做得出来这种包任何直播间我三千平的工厂请你当老板娘，队长不说了，代价我是上了59.9块，就这么简单的，谁敢自报家门，谁敢搞这么低清货？
随着不同的光线折射出不同的水波澜。
这料子1000 880一尺，连这个挂件雪莉玫吊带熊都等了两个月。
是的，一。
要不是鲁不是清货是什么？
继续OK姚哥他们说你背一下，不背不想背清货了，谁敢谁背呀？
一起33好吧，这蝴蝶都是栩栩如生会动的。
不说了。
多说无益，二十清者自清，信者自信。
你们就永远记住我一个普通人。
25包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，我才能什么都不讲。
直播间6万人啊。
对呀，凭我嘴吗？
不说了，事情杀死奇怪啊，我进闭嘴跟你讲过的。
一个人的成就，大不过他的格局。
31个再见，真的就是真的，你随便去刷别的直播间，你看看这种档次，别说卖了，同行进货都进不到高20吧。
我下一件给你，真的吗？
自信一点，把妈去掉叶子拿双肩包过来。
别的主播拿东西给你们，都是拿那种红色，什么各种挑人的，你们用不到。
对我路遥不拿嘴做人拿双肩包过来。
25 low不low啊？
那个不要给我拿明星背的，拿我们我妹妹自己背的，自己也拿。
不说了，多说无益，报价20，再见。
把外面进来的通道关掉。
好的，结束。
我们摸着良心自己说一句真心话，明星给一点钱，是不是什么包都会背对我。
路遥从来不追星，明星背的那是钱到位了，他就背了二十大一点拿自己杯子这个吗？
姐要不要要上阵去，我妹妹去上海迪士尼，300款双肩包就背的这一只。
觉得找不到这种档次，势必拿下的，打一个字，要要多的好的，姐不佩服，包足够了。
给十六赞，价格足够低，16块说什么？
老粉知道了路遥是信佛之从不撒就25算了，挂件给我已经给了包都清了，差个挂件不是我的为人对的，人在做天在看的。
算了，20万不要这个绝了，双肩包呢直接拿过来。
我是个急性子，不想你们等太久。
双肩包上图我不讲了，价格会惊掉你下巴。
我妹妹300款双肩包为什么选这一只？
看好采用了我们厂里超薄的，厂里最新的牛皮技术，超薄只有4颗鸡蛋的重量，500单O不ok你看我什么价不？
69.9块真不真实？
牛皮69又没了，踢的隔层越多越贵，三层前后都有口袋，像是69的包吗？
加厚皮不说了，黑色加100的带侧边呢，只有四颗鸡蛋的重量煎蛋。
说什么呢？
痛吧，就二十再见。
喜欢姚哥。
为什么叫姚哥？
我工厂1500号工人跟了我十年都叫我幺哥。
因为我做事拿得起放得下。
黑森林看我们只给一个网红供货，对的，少了30块，随便去哪里买，随便去哪里，随便点这价格三层拉链带皮标有的有隔层，有的就这么几，做得出来吗？
不说了，不想说25。
叶子，你有没有觉得拿嘴巴讲太仓白我路遥的为人。
用心感受。
有的时候20人啊，要学会拿得起放得下。
对的。
25一个算一下，什么叫拿得起放得下。
给他们看看我大号，这是我第七个号了，我前面号都播不了，给他们看清楚，都播不了。
如果你们是我早退网。
就20两个包清掉，这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做。
零元清货，本来嘛我都38了，这就十七吧，16块钱分。
好不好看？
别说了，bod他们的你们今天也是有福了，有这个包300单。
对，巴黎香港国家都在做hobo HOBO你去看看这挂件，雪莉玫的一个多少钱？
找过一个老公的是唤起我要啊。
高，你怎么吃过啊？
两室一体型的，像是50的包吗？
长肩带牛皮全配配得起，全清不行。
好看十年前我们给LV哭泣，这就20吧，再见。
香奈儿做代工都没有这么复杂。
30我路遥这五个月经历的比我创业20年经历的都多，所以不用惊讶，给就给了，拿得起放得下。
对的，经过。
叶子算了，你别别说，别不舍得把冰川蓝拿过来，25算1下冰川蓝。
两个包一起就三十放一下。
我需要讲我不是来卖货的吗？
我今天就说我是来卖货的，你们信吗？
人心啊都是肉长。
对，要我也算是在互联网见识二十半价。
做不了昧着良心的生意，还是适合埋头苦干，接接订单，做老板娘，做工厂。
这就轻就30。
踢出去3000人啊，直接低啊。
别说了，去吧，来了姐妹们，好的，姐不用分享，不是来卖货的，你自己看吧。
好好，要不是我路遥坐在这里，这种档次的宝你去哪儿找找到别的不说，就看这颜色吧。
随着不同的光线折射出不同光晕的韵律。
看到没？
冰川蓝一尺料子都1880。
好，我上3 69.9块，只有120个，只有120个，那就这样好了。
姐我闺蜜去韩国首尔逛街就背的这一个啊，连一个雪莉梅特地穿了一个小背带裤的蓝色，都是等了两个月定制的，为这个吧ok吧ok。
不说看包吧，对的，21个。
你们可以想象一下，一个老板娘包要有多牛，价格要有多低，你还能什么都不讲，上去包都秒空30，你见过哪个直播间包抢的这么快？
9.9块箱卖货的，对的，我靠上了不快无所谓。
对的，好吧，人啊人生不过3万天，怎么开心怎么过吧。
这直播的钱那些主播想赚给他们赚，我路遥就想健康快乐开心就好。
二十五再见这么简单，叶子口说无凭，人家说了口说无凭。
拿包说话吧。
30、灰拱门不讲了，35一个算一件发财兔。
你说这么大一个包二十五再见，我傻吗的，我不知道多讲35句，我少亏个一两百嘛。
对呀，我选择清货，我选择不这么做的。
成年人应该都懂我38了健康才第一。
踢出去人没人，外面进来的通道关了没关了，姐，我拿了来了，不一定你们领得到了。
灰拱门往意大利发了3万单就多啊50个。
对的，50个不上，50个6万人上。
这个不是开玩笑吗？
叶子拿的什么呢？
就50个不上，我怕你们以为我搞什么饥饿营销，搞什么套路，库存少都不是23。
这颜色挑人40吧，我再见。
你看我嘴巴这么直，就脱口而出说颜色挑人。
对呀，哪个主播卖货能跟你这么讲，你觉得呢？
20万算要那个啊，对，可是50个啊，那你们领不到，别说我搞什么套路了，他们要就拿吧。
50个先说好啊，好好看，领到很难。
我们家的包出了名的男枪灰工们，意大利共出去3万单，有多牛结星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰、云海灰，做了七种明见度的灰色做定色定染拱门寓意着财富，所以麦当劳才叫金拱门。
哎，不讲了，50个是吧？
就50个了，我搞吧。
69.9块，上身超百搭哦，好看。
像是69的包吗？
T的50个才这个价。
雪莉玫的公仔50个配也就配好的。
姐我说安排了几份，50克就配了。
失误公仔都多少钱啊啊位置我们的手机017提单吧，31个，说什么路遥好纯粹。
别说是别的了，我往韩国供了20万单的帆布袋，我都十九的，今天都这样上了八块电脑外套都能装，可以防盗，拉链全赔。
姚哥他们问包邮吗？
哦，不讲话，想多了，还以为我是来卖货的。
25我自己都觉得几十块钱卖货都掉价。
放了30块，如果你把把我当成什么几十块钱，还是在这卖货忽悠你的，趁早拉倒。
出门左拐不错，就40，再见，拿个保龄球过来。
第一次进来信路遥的一个字，姓姓。
喜欢我的镯子啊。
呃你们去那个深圳水贝买，能便宜个两三万吧，比周大福这就15元，就这只好好看。
路遥做了20年的老板娘，从来不靠一张嘴去做保龄球，拿就拿，拿得出手啊。
五十这价格不用钱，算了，50块直接看吧。
天上身哦，好好看，这是叫粉灰色，光调色就调了109次。
这个价格真的觉得我赚钱的你就不要领了。
长肩带牛皮牛皮的雪莉玫的挂件全配。
听得见我说真实吗？
很真实啊。
给15一个吧，还有人怀疑对吗？
叶子，口说无凭，拿扣尺。
他们都说自己是老板娘，说给奢侈品代工。
对的，我这个真的老板娘都不想搞了。
30对，不想搞了，所以价格才搞这么低，拿过来十七。
Coach. 
他们只会说谁都会吹牛事儿谁干过，谁真的在干事。
COACH coach元旦对的，很多人攒了三个月的工资就为了买coach的never four。
我今天给你们一个明星给不了的价格，我们家蔻驰一百多款，我选这个。
因为它大，它实用，它连笔记本电脑都能直接装。
你猜我多少钱？
先看得物，多少钱得物都要一五开头四位数了。
兄弟们奶量11对的，路遥三位数，我靠上了999能把寇驰给你三位数的。
除了代工厂，真的奢侈品代工厂谁能做防伪标？
全球所有的门店店，哎呀，别说实力，耳听为虚，眼见为实。
31个，这就是你面前的这个老板娘，凭什么什么都不讲，包能秒空，25上1点挂上去。
好的姐。
路遥太牛了，绝美。
说我们家的包绝美是吧？
对的，21个。
真的，你只要但凡好一点，你就会知道你身边的人是人还是鬼。
对的，什么叫高级？
我路遥连一个区区的卡包都做6D浮雕的雕画。
对的，给上了。
互换就一个邮费，4到12层防消磁卡组高定的。
我从来不拿嘴巴讲什么，我今天清货三十算一件，也是我自己选择不干的。
不喜欢搞尔虞我诈的生意场不说就25 3件。
给他们看第几个号了，第八个前面的号都不能播，第八个号也累了。
三十这批货清完，我打算出去周游世界。
15岁。
灰精灵刚好这个包真的是天意。
路遥是信佛之人我说到这句话。
不清到最后一两场，这个包不可能的，不可能你们看了就知道来了。
好好看怎么样？
好看？
别的不说了，很多主播拿这个施华洛的钻说事儿，这个包真正的含金量。
一个雪莉玫的挂件，德国一个萝卜的雪莉玫都要1500，要仿版都挂不起。
对，连毛衣都可以脱。
我定这个挂件配这个包都等两个月。
我哎别说了，闭嘴上59.9块，觉得我卖货的不用领了。
像是59的包吗？
像学院风减龄款啊。
OK吧，OK就15吧，就十五，豁出去了，你们反正以后见我直播啊，20比登天还难了。
对的，有没有第一次来的，第一次来的打8，其他都不用买，不用买，就这个五五千单，有的少了五块不说了吗？
姐妹们，纸巾、防晒喷雾都能装，随便装很方便。
五块记错了姐妹。
我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
因为我有我的原则，我做不了昧着良心的生意，所以不想做直播。
记得35搞这么低啊，清货呀，20吧，快一点给他们。
好的，姐。
一式拿铁25一克一件。
你们永远记住，为什么我是什么都不讲，包能秒空，因为包足够牛，价格足够低。
对的。
21以后路遥不播的时候怎么办？
有点遗憾。
以后路遥不播的时候，你们记住只能去实体店，人均消费2000家的商场去找这些包。
对的，我们不网购。
三十算一下叶子，我都有点伤感，他们说我不播，他们去哪儿买，他们别的地方看不上是吧？
对的，把我们家卖出去10万单，我们家最牛的那只黑巧拿过来35。
以后路遥不播的时候，就让我的包代替，我陪着你们吧，给十块了，再加10块7块。
对的，重大包三就30，快一点。
说什么呢？
你路遥好，实在我还没上黑桥呢，黑桥上哎，不说了，你先给他们看吧。
我当时7万人在线，4万个人找我要黑巧我都没拿过。
刚刚有个人问我不播，你们去哪儿买吧？
给我有点伤感。
对的，在哪？
好好看，要吗？
要觉得这个包真的美，且在外面见不到这种档次的，一个字，要要多练一下。
好的，姐，20块3件。
我路遥不喜欢讲，太爱姚哥了，给那个钱小宝安排个coach。
好的，姐发现吧？
十七三爻哥不喜欢讲什么，也不想宠粉，我都是直接干的。
25我都是直接给的。
这就是人跟人的区别。
还有人跟我说谢谢，让我把价格调高一点。
对，他们也买。
是的，利就四十也是我们家做的。
对的，简单黑巧。
我7万人在线，摸着良心，你们说是不是4万人要我没事。
对，骗人娶不到老婆。
是的，姐，这是黑巧。
你们感受一下好不好看，采用的是85度黑巧烘焙而成，定制的造型。
新西兰四岁公牛的牛皮上代长代表牛皮癣。
而且这个包不抽检，每一只包全检一个包发货。
一个真皮的质检报告，真皮的质检报告。
听好，我到了99，全网你去找吧，能没人捡批单，批单能真皮给你搞两位数的，你看看有没有没有真皮带，毛孔会呼吸全套高定礼盒包装。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，我的姐把蒙娜丽莎的吊牌做的跟一本书一样。
LV gucci吊牌也跟一本书一样，十5上下。
不用想姚哥好牛啊。
三十大一点，我希望你们来我直播间，我们彼此没有利益关系，因为我清货嘛，大家都争一点。
如果这个价格还有人怀疑，我直接踢出去吧，25下1件我就这样，反正也不打算做了，也不怕得罪人，懒得搞。
上了8.1块万单，请你们背拉满了，姐妹们。
可以放手机，可以放5折以下一个手机包标够吗？
不够八块说什么？
嘴巴上讲得越多，心里才越虚。
就20，真正清货的人直接看款报价，对的。
路遥好纯粹。
25 1点。
叶子，他们说我们家的包啊高贵，美妙绝伦，真的吗？
第一次进来就对路遥相见恨晚，一见如故的打八三十大八。
拿那只樱花树下15上1件去解答。
一个包让你们知道什么叫不靠嘴巴凭实力。
很多人说为什么我私下跟直播不一样，是因为我一摸到包，我们家的每一个包都给我底气。
别眨眼，好好看。
樱花树下采用的是日本的富士山，一年采摘一次的樱花做的定色定染。
上面是星辰，群星璀璨的大海色做的拼接色。
是的，一拿出来春意盎然的感觉。
我靠啥69.9块新款也不管我我闺蜜去箱根泡温泉就背的这一只最好看，好看吗？
常见带牛皮的全。
十五再说啊，不用给我分享直播间了。
不知道是什么牌子，二十谁说的啊？
上了八块，我只是不搞直播，不代表我不做煲。
我做了20年的包，就算我以后不一定见得到，我不也不代表我没脾气了。
叶子我没脾气了，这些牌子没听过是吧？
把汤姆的杰瑞拿过来。
这颜色挑人就20了。
他and and Jerry听过吗？
听过猫和老鼠，我路遥从小看到大的动画片，听过两个字，听过听过，拿他们听过的。
没事，35你有什么想法在我这里，你说我拿包跟你对话，不拿我的嘴。
带礼盒给他们发过，等会儿这个包就不卖了。
不是那个黑粉提实体店补货都不够，我拿出来五百单，有的就给这些。
信我的姐妹啊，别熬了，上上了速度是50块蒸一口气。
现在姐妹们胡须是胡须，眼睛是眼睛。
Tom and Jerry正版原单牛皮癣50块，你打着灯笼外面见得到吗？
见不到。
黑色加100的链接路遥就是这样的性格，吃不了直播这碗饭，取悦不了所有人，我也取悦不了所有人，也不喜欢被网暴清掉，12 10以后啊，15一个上一件，你们见我直播比登天还难对他们的杰瑞这么便宜，不可思议吧？
不可思议33我估计啊我就算说我是卖货的，你们都不信，我不信没人信这价格卖货穷疯了。
请他们背着玩吧，随便外面见过千层吐司，见过人家卖多少，自己心里有数。
你不要说算了，25块多去刷刷别的直播间啊，多去刷刷比较好吧，就30吧，再见舒服。
他们说待在我直播间好舒服。
对，轻松吗？
轻松觉得轻松舒服的两个字，舒服。
是的。
稍等一下，姐妹们，因为不是卖货的的，谁真的没有利益关系，谁就真的会感觉舒服。
给个25吧，再见方胖子姚哥家买了32个包，都很满意。
给那个美美兔安排个凯里。
好的，姐好，到了30块。
你知道我老粉怎么想说我是直播界的一股清流。
对的，真的，你们能感觉得到啊。
可以，那这就不卖了吧。
蒙恬，如果你们经常买奢侈品，这个包不陌生吧？
不陌生。
蒙恬看一眼3D立体的菱格工艺，就是能感觉到是立体的吧，可以背后做皮拼接，为了怕你们粘毛，所以做了皮拼。
3D刺绣连着一个锁扣，都是飞马的法国工匠手工雕的。
我直接扣算了59.9块，算了，不讲想多了，以为我是来卖这个包的，59我卖这个。
瑶哥他们说质量好吗？
是的，二十安排运给他们那个包，安排先给个25吧。
有没有还有没有质疑我的，不拿嘴讲好不好？
广东发全国各地快递费多少？
五块钱啊，3 3.9块就这样绝了，就这么简单做人啊，简单点。
搞3搞30吧，不喜欢讲。
对yes我都说了，我不想讲了。
能不能拿大众认知范围内贵的高级的包搞过来，看不见。
25嗯，下个月去哪玩啊？
下个月准备去马来西亚，有没有去玩过的？
因为我蛮喜欢吃榴莲的，35一个算一件。
水桶包你们知道威登吗？
威登家有一款很火的包型水桶，20吧。
别拿这些了，拿水桶包过来，我要么不给你我老粉说了，在我家待个三五分钟，再去别人那儿买包，都觉得是将就。
好好看，知道为什么吗？
看这个包就知道绝了，绝不绝绝，并且是在任何一个地方没有见过这种档次的，想要的一个字要做链接。
本来不在轻的范围内的21个范围，本来不在轻的范围内，我今天哎不讲了，25，我觉得语言啊太苍白，吹牛谁不会，口嗨谁不会。
你就等会儿看看我把那个包给你什么价吧，上20万就看这个吧。
蒙娜丽莎70块，快1.8块钱。
踢出去，别废话了，姐刚刚黑我的你也别买了。
对的，我路遥就是不就因为我太有个性有脾气，所以不想搞直播。
踢出去5000人啊，直接踢呀踢。
我可以选择把我喜欢的包给我想给的人好好看，好看吗？
好看。
粉灰色请的是大马家的调色师，调了107次，这里是白桃A加钥匙，看到没看到了改价不说了，我这价格说什么啊？
69块9CKH21年这个品牌的代理费300万又没了，七单出来，姐小牌子一年需要300万的代理费吗？
要强奸带皮的粉灰色做的出来，说出来雪莉玫的挂件配这个钱好看啊。
二十挂上去吧，过瘾。
对，这才拿到呢21个。
你让我老粉怎么讲，说让我把价格搞高一点，他们也会买。
不是我傻，我知道我多讲个35句。
16这些包啊能少亏个一两百没必要了。
我下个月出去散心的机票都买好听好了，就二十五散心对我而言钱不钱无所谓，人啊开心自由最重要。
对的，30在家就在线啊。
就这个吧丑啊，谁说的？
觉得我们家包高级的两个字，高级高级质地。
好的，姐上一次就因为这个吧，黑粉都给我道歉了。
对，别的不说了，自己看吧。
夜幕都市波士顿，我闺蜜是养马大户，她有二十多只爱马仕，稀有皮的爱马仕她都有。
但是她去意大利、法国、德法意瑞旅游的时候，在法国鸽子广场就是背的我这只包对的很好看，牛不牛牛搞给那些高级的人少了50块当礼物。
天哪，背后做了拼皮，怕你们粘毛啊什么的，做的双拼。
寇家活了六年的包刑做的出来，做不出来，对了吗？
真实吗？
两千单了，那么姐妹们别的不用自己掏15一个。
我路遥做人做事啊，30年六个字，人在做天在看。
21个点。
别拿那个明星背的，拿什么明星背的呢？
把外面进来的通道关掉。
好的，我们关起门来说自己的话，明星背是不是那些主播的话术，给点钱，明星什么包不能背对的。
灵动的蝴蝶看到没看到了，一起打包。
三十三再见。
给你们分小。
就25亿3点纯粹吗？
纯粹拿那只。
少了30块，拿别人见没见过的宝，清代路子没看到别人说高级吗？
总有一个包的出现，会让你知道，凭什么这个老板娘一个普通人，这些包上去立马秒空。
平包牛别眨眼。
新带路子。
改价啊，400个是不是早说了，上了3 69.9块，大名鼎鼎的粉灰色，这个颜色紫灰色。
东大门订过来一条链子都88，要立体的3D压花做得出来。
没错没错，不说了，没了内里也别看了，直接看看上身吧。
你看十五吧，sorry. 
对，以后你们见我直播比登天还难，不过如此。
31个兔子配好的姐，谁说不过如此？
你可以说我路遥瞅你，如果说我的煲不过如此。
叶子，拿我们厂里出厂最贵的那只三杯吧，拿拿过来，现在17，再见。
但是有点遗憾啊，以后路遥不播的时候，你们想要买这种档次的包，只能去实体店。
我们网络单全部都不够了，一起25。
三杯就是我们厂里出厂最贵用料最好的那一只，其他不用拿了，拿给他看你先设置，不让他买好一件，这个40换1件。
我就这脾气，我一不来卖货，二不为赚钱，我还要哄着谁吗？
300我马上就让你知道一个包能牛到什么程度，要的一个字要要要面对。
你在别人那里买不？
二十打开快递盒，拆开快递箱，有见过三背包这种档次的吗？
没有开玩笑。
这也不要29了，就给我26一件。
一串珠子多少？
八点少了30万。
路遥好纯粹。
说明你真实，我们之间没有利益关系。
迪士尼三丽鸥99件迪士尼。
是这只三杯吗？
摸着良心讲，我厂里的皮料子给我拿过来。
这么厚的牛皮，你找个懂行的问一下。
上次这个包同行都感叹想来进货，在我直播间拍想进货。
一尺牛皮的料子都1880对的有蒙娜丽莎。
先去搜一下童装一件多少钱？
三千多。
等会儿给你们惊掉下巴的价格，直接是少了159天，哪觉得贵的不要脸。
对的有多牛，又没了踢单，先结单，为什么要先结单再讲，怕讲多了你们不够抢用了。
双肩包3分之2的黄金比例，特调的三倍，可以手提、单肩、双肩都好看。
而且挂在行李箱的那条，我去马尔代夫，包括我闺蜜出去玩带了13套衣服，都背这个背双肩单肩。
两室一厅打金标准的O不ok ok现货。
姐妹们姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排红色加100的，真的牛皮吗？
新粉问的是吧？
对啊，不解释。
盖章代表25，打着灯笼去比对，能给你真皮搞这个价的还有谁？
这就15一个小case。
见过吗？
没见过。
三十五上一件拿高货。
高级货31个。
这档次飞马25过瘾吗？
过瘾。
我说了，老粉知道路遥这五个月经历的比我创业20年经历的都多。
这叫及时止损，不可惜。
31个我本来啊也财务自由了，讲真的我都38了，我就是下半辈子什么都不干，我也过得很好了。
我没有必要我跟那些年轻的主播尔虞我诈什么。
冰川蓝，对对的，我服了多少？
只是71个71个对的上吗？
不上了吧，71个昨天晚上往韩国东大门供算了不，71个怎么上啊？
够抢吗？
进那些库存少了一起二十冰川蓝，等了2个小时的冰川蓝啊，可是71个25算了，在干啥？
20。
拿过来吧，你说上。
是这个吗？
是的。
我你们就这么喜欢这个，都说了71个不一定领得到，还要上做好链接了吗？
做好链接你们也是有福了。
昨天晚上往韩国东大门刚发完大货，生了71个，下次下个月来都没有。
随着不同的光线折射出不同的水波纹律动感。
这料子外面见都见不到，仿都仿不出来。
巴黎森家今年也在用这个料子做包，看到没有点灯光就波光粼粼。
对的概念，我刚上了59.9块，好看吧？
连这个雪莉玫的挂件特地穿了个蓝色背带裤，订挂件都订了两个月。
要做的出来，做不出来像是60的包吗？
这样。
路遥好真啊，是吧？
不拿嘴巴说一起20元，永远记住那些主播嘴巴上讲的越多包啊，岳池我三十东西不好才要话术蹭。
我往东大门供了20万单，都没这个价，能放三部笔记本电脑。
我有时候逛山姆超市就用就带他去的，很方便。
太爱幺哥，25 3在姚哥家买了78个包，真的。
叶子。
拿一个，我不播了是吧？
以后不播了，你们去实体店买啊，没网上没有我的档次。
二十八把紫霞仙子拿过来31个。
踢出去5000人啊，是CT啊。
可能有些新粉觉得这个老板娘这儿有问题。
No, 我就是因为太有性格，所以不想搞互联网。
他有性格的人不适合被大众看着看见。
对的，因为可能1000个人看会有1000种想法。
我不太喜欢把自己的隐私暴露，所以也不打算告知这个包来了当给你们的礼物吧，好吧。
好好看，没有了360度旋转紫霞仙子。
看过周星驰的电影吗？
知道他为什么叫紫霞仙子？
因为紫霞仙子到最后至尊宝才明白他的苦心，他紫霞仙子此生有憾吧。
而我希望我的所有老婆们，姐妹们此生无憾，所愿皆所得。
不卖不上，上了59.9块好看用的3D立体的压花手工雕刻的飞马所爱春夏新款。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐妹们21个算一下。
路遥家的包，漂亮只是基础，有文化有韵味，25才是路遥的调性，喜欢吗？
啊，别说了，你给我直接搞上了36块，教没教过你。
一个人的成就大不过他的格局。
25亿上一件，我今天一个亏字不谈，反正你们自己感受好吧。
31个路遥的包买了真的很高级。
你去看看那些大V吧，很多几千万网红都买我的包。
35都说我的包经得起考验。
21个哎，我不播了，遗憾的就是你们想买这种档次，只能去实体店。
25拿回拱门。
都说到这儿了，时间呢我要灰拱门，我点名要这只对的。
跟钱有什么关系？
上一次直播什么时候？
上一次直播都是两个月前了。
对呀。
拿吧，下一次都不知道什么时候播了，给吧，喜欢吗？
喜欢啊，灰拱门。
总有些包的出现，会让你知道什么叫两个字，品味。
对的。
这就20吧，小case不说，对这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
25亿次。
累了，路遥有点大，不是30吧，带礼盒清掉清掉。
不是当看透了就是通透了，就突然豁达了，明白吗？
不想动斗来斗去有什么用人要放下执念，35一个拿得起放得下。
对的，我如果不是说决心下定决心放下这种档次的包，这个价格如果换成以前的，我下辈子被告来了。
看好好看，灰拱门美吗？
美。
4月1号准备上新的海报款灰拱门火出圈了。
星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰，做了七种明见度的灰色，做定色定人对的拱门寓意着财富，所以麦当劳叫金拱门啊。
算了，不说了，72个不说了，不能这69.9块自己看吧。
说多了不想要的也想要，又没了提单吧，我们家的包从来都是加不了的。
清货雪莉梅就72个是吧？
就70，那就配72个，就配给你那720个雪梨梅都配不了一个挂件，你你的呀一起二十很贵的，一个挂件要就31个。
三点我去好高级。
什么叫调性？
区区一个卡包都给你做6D雕花的工艺我搞上了，很快12层防消磁都卡住。
高姐妹们，五千的黑粉今天不踢了，玉成大树25不与草之好吧，别信我的不幸的，出门左拐31个算。
我觉得啊就是因为我想做自己，不想活在世俗的眼里，所以宁愿不赚这个直播的钱，把货清掉好吧，谁爱干谁干，喜欢我的留下你，不喜欢的你直接丢出去。
调解到了叶子把五十的调25，一百的调50把黑板全叼出去，给信我的价格再搞定。
哇，不一样，正好拿这只包了，是踢出去3000人啊，直接踢啊，踢出去看吧，我你打100个灯，刷100个直播间见得到吗？
见不到。
好，这个料子准备今年巴黎新卡新款的秀款，就准备拿这个料子做风衣啊，做蜂蜜。
随着不同的光线律动出不同水波纹的冰川感，叫冰川蓝。
好看吗？
好看，艺术品这个词用的好，给他们这个价啊，69.9块。
连一个挂这个雪莉梅的小熊穿的蓝色背带裤，都是为了这个包定制的，好看吧？
好看，上身看一下，看一下，好好看啊。
妹妹呀两室一厅。
怎么样？
好高级有长肩带的全配。
赚了20块，别不信，那是吧？
你们不用正常的思路想十五，当你一天睡四五个小时的时候，二十五你也会清货的，无事一身轻。
上了5.5块千单就五块，拉姐清掉O不ok挂上去。
喜欢吗？
喜欢我上了30块，就这么简单。
天哪，双肩包啊，别的不讲。
25一个算一下。
你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家但凡买过一个包，都觉得去别人那儿买包叫将就。
叶子我说到这句话了，你就拿星辰大海过来，因为只有那个包才配得上这句话。
对的，15一个赞一个，15一个。
好的，姐买了点。
对此报一出，你就知道为什么去别人那儿叫将就。
真的太好了，真的真的我好好。
老粉知道路遥经历了这五个月的事情，悟出了一个道理，生活不只是工作和眼前，还有诗和远方。
所以上面的颜色采用的是贝加尔湖自然萃取的蓝。
然后金博瑟是群星璀璨，相互辉映。
生活不只是眼前的工作和苟且，还有诗和远方。
对的，改价了，我上上了59.9块。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是我的调性。
对的，拥有此包的姐妹啊，如果能领得到长肩带牛皮，希望你们眼里有星辰，心中有湖海。
对的，好好爱自己。
是的，23 2000，太爱幺哥了。
15人间星星，那肯定了，我都38了，有什么看不开的，30清掉。
就给个20吧，不废话。
镯子啊，你们去深圳水贝买，应该能便宜个两三万吧，25一个算一点。
嗓子不好。
对呀，你们想象一下，这个人说了句公道，一个老板娘普通人包要牛到什么程度？
30价格要给力到什么程度，才能一直在榜一？
一个月就开播一次，还能在榜15？
25、一个上一件，想一想感受一下。
够吗？
老款都清完了吗？
算了，都拿了，要吗？
别的不说了。
这是我们厂里2025年4月份还没发布的最新款。
对的，叶子跟另一个混掉了，拿都拿了。
没事，不要搞得跟演戏一样，不要拿回去了，拿过来就拿23，要吗？
要的一个字，要没做链接说了，他拿错了。
16一个啊，那款双肩包啊没见过上是吧？
见过25一个。
你快做链接，迪士尼别人家喜欢搞一些什么错标呀、擦边，我们正版迪士尼就89。
为什么说这个双肩包是新款？
我老粉应该知道，不要拿这个，我姐去大阪环球影城就背的这一只，在我们厂里300款双肩包背她去日本环球影城旅游。
为什么采用的是2025？
我们厂里最新的超薄的牛皮技术，你看看多软，男女同款。
减减600升到79.9块，隔层越多的越贵，没了七单一和单间侧面只有四颗鸡蛋的重量，像是79能做出来的包吗？
不像打金标的，自己想黑色加50个叫了一件，太美了是吗？
男女同款收到包你就懂什么叫高级。
15一个三，买了姚哥家32个包，都没有失望过，给他安排个菜篮子。
好的，姐二十八喜欢姚哥是吧？
东大门贡出去20万单19对上了八卦电脑外套都能可以，这个给不了你。
你们买翡翠这种东西讲缘分，一般像这种水头这么大的，我都等了三个月，这就30了，无所谓。
玛莎的订单25对，想买翡翠为什么人家讲是缘分？
因为你想要这么大一块的，还要这种橙色的，要时间的嗯。
35，我怎么可能给你们上，这个不说了。
对，以后你们啊，真的我上一次直播什么时候？
25，三年两个月前。
痛吧，就20吧，不上一件给他们清掉叶子，你有没有觉得拿嘴巴讲太苍白啊，太苍白了吧。
35 36MU这个牌子缪家的保龄球你们听过吗？
听过的两个字，听过。
你拿一只特调色的限量色过来吧。
十六对，口说无凭。
你说的对我路遥什么时候拿嘴巴讲过事儿了，拿包说话。
25一个，算一下哪个姐怎么样好看。
谁真谁假，不在于我姚哥讲什么，在于我给什么价，认不认同。
5万喵家火了六年的保龄球包型，大码家的调色师调了107次的粉灰色，你自己看，你知道五十粽子吧？
没听错，做的出来吗？
你觉得做得出来，你但凡觉得我赚了你一毛钱，别拍。
对的，就这么简单。
来我直播间，我希望大家真一点都纯粹一点生活。
你们平时遇到领导，遇到自己的上司，你们都要装都要伪装。
在我这二十大家都争一点。
对的，轻松点，25一个算了，毕竟我们没有利益关系，没什么好忽悠的。
哇，黑森林好看，打金彪，对的，我们只给一个网红供货的。
嗯，是啥？
30块，全网去比比一模一样的东西，三条拉链有的带标有的就30，这双姐妹们还包邮，就21个算一件。
我考虑一下，现在才几点啊？
我问一句，觉得知道路遥喜欢什么颜色吗？
答出来在哪吗？
答出来的说明是love那个包很贵的，25那个包不是随便的对，41个算一下，不要喜欢什么颜色。
如果刚不知道是吧，15一个15 1个拿吧，跟老粉还计较什么钱？
嗯，25一个去跟老粉补齐一下。
你要论所有的宝，这个才是姚哥真正的代表作。
对的，这是姚哥立足的根本，我的门面底气。
紫色为尊，紫色为贵。
对的，这个就是大名鼎鼎的子拱门，桔梗紫风信子、罗兰紫青莲子、野菊子、满天星子，做了七种明见度的紫定色定论。
紫色没有人做得过幺哥。
72个。
对啊，就这个价，69.9块，库存少给的低。
嗯，只有72个长肩带皮不说了。
意式拿铁25吧，清了算了。
好，我嗓子不好，能看听出来吗？
来壶茶吧，你们爱喝什么茶？
21个上一件，路遥比较喜欢喝龙井，因为我是江苏人是鸡上一件，这就给他们分吧。
好的，嗯，花园浜搞个30吧，意思一下以后你不播了怎么办？
不要贪便宜啊，以后路遥不播了，你们宁可多加个300 500块钱去实体店买，或者去抖音的真皮女包这些旗舰店买，不要任何直播间，20不可能有我的货。
35，我们工厂都不网购的。
算了，叶子你把黑巧拿过来吧。
一个月才见了姚哥一次是吧？
31个饭那肯定的，我一开播7万人在线。
是的，我如果卖货，我舍得不天天播吗？
如果赚钱的话，我一个月播一次，开播这么多人自己去想20拿黑巧吧，三十算一下，我觉得别的包都不配黑巧。
在我不播的时候，35这只包有多牛？
它可能不是我衣帽间里一眼看上去最惊艳的，但它真的是我这两年以来搭配出去最多的一只包。
嗯，我当时7万人在线，要这只黑巧，我都没给过的。
对的，我都没上。
因为以后你们不一定见到我播了。
今天上一下吧，今天上一下吧，要不要黑巧没做链接？
是的，做吧，他们怎么可能不要呢？
冬天品味的怎么可能不要对呀，还有人黑我脸变形了。
我路遥从来不开美颜，对，从来不开滤镜。
20万元，因为我不想让你们，我就是觉得我漂不漂亮无所谓，又不想当明星，当网红十十6，怕你们看到包失真，所以我没有滤镜。
是的，我们家是什么样就怎么样，你看到的样子就是你收到的样子啊，我不想说就这么就这么自信。
89迪士尼再见，我们家都怠工了十年。
对。
做好链接了，了解黑球一个包有多牛。
我说了，他不是我衣帽间里一眼看上去惊艳的，但真的是我背出去最多的一只。
为什么？
首先它的皮料是四岁新西兰公牛的牛皮，不讲算了，不讲了，你给你们看吧。
都有，而且这个包不抽检，每一只从我厂里出去全检一个包，一个属于它的真皮质检包。
对的，真皮我杠上了，99全网去比，谁谁能给你把真皮搞到两位数没了姐，而且是蒙娜丽莎、lv gucci、香奈儿的吊牌才能做的，跟蒙娜丽莎一样，一本书T的。
金小姐这牌子的童装去搜要蒙娜丽莎的，不错，标不擦边。
是的，就是叫蒙娜丽莎的童装。
你去看全套高定礼盒，一层两层。
对，现货。
姚哥他们说是正品吗？
安排运费险安排了。
就21个吧，算一下OK吗？
O太牛了，25这才哪到的，给你们背着玩好不好？
背着吧啊8.8块，说到做到。
我姚哥的为人，六个字人在做天在。
21个还有人让我别演了，哎，那个别踢了，黑粉不踢了，演什么啊？
我这一个包20 30，我上没上架？
人跟人的差距怎么那么大？
有的人说加价他都买，有的人说别演。
30，这就是我不想搞互联网的原因，搞不懂，众口难调，不想说清吧。
25块都什么价格了？
叶子把灰精灵拿过来清掉，把该清的都拿过来，搞得低一点，清的快一点。
对的，不想搞。
给信我的十块钱。
你没事吧，谁的钱也不是金子做的，谁的钱也不是大风刮来的。
我路遥五六十给你搞个套路，演个戏，我吃饱了撑的吗？
踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢，不要什么人都来我直播间好吗？
我只服务做实体店，我们供货也只供20%的高端店铺。
就这个吧。
别跟他计较是吧？
懂货的自己看我这个雪莉玫的公仔毛衣都是可以脱的，做的多精致得物。
一步一个裸奔的雪莉梅都要175哦，要学院风减龄风。
我也清楚59.9块不是很不是刚刚一个黑粉说这个灰精灵的学院风，我也不拿，拿点好包过来，我让他领好的，姐15一个算一下，真搞不懂。
人心不足蛇吞象，有的时候发现了，我悟到了你怎么看别人，别人只是你的镜子，映射的是你自己的内心。
25、为什么我看谁都觉得很善良？
就2十七大一点这样子吧，也别跟他从来不拿嘴巴讲什么广州发全国各地快递多少啊？
45万，3.9块，一万单拉满拉满。
姐，我路遥不搞直播不代表我没脾气好吧，我就是太有性格了，才宁愿不赚直播的钱。
30别信我的人点33件分掉好价调价设置黑粉不能拍讲了。
第一次来对路遥相见恨晚，一见如故的打一个信字，信。
别说了，就拿那个黑粉已经设置不买了，是不能拿是吧？
拿那个水桶包过来，知道威登家有一个火出圈的包型水桶吗？
知道。
先拿这个好3D立体的Terry blue，别人给你一通乱捶，我不讲，你自己看好不好？
好的，牛皮一秒回弹。
对的，我给信我的事啊，69.9块挂件配配的，而且这个是海报款。
牛皮牛皮做的出来吗？
做不出来，不说了。
都行是吧？
二十都行。
这样子水桶呢把那个十年前我们给LV gucci香奈儿做代工30。
虽然什么叫人品啊？
虽然有的时候有些老师傅手脚确实慢了，工作效率不如那些年轻的工人，但是我从不换人，20一起，因为他们都有家庭，有孩子要养就有的时候做人，人家跟了你十年，不能光看效率，看利益，我是把感情放在第一位的25、这也是你们看我们家的包为什么那么好看？
31个。
因为都是老师傅，就这只，你们感受一下，然后可以截图随便比，别眨眼。
好好看怎么样嗯，总有一个包的出现会让你知道什么叫经验。
享受享受吗？
他们觉得看我们家的包很享受，21个三件赏心悦目的感觉，一起27吧，两个包一起。
小case了，就20个高货呢，高级货。
蒙娜丽莎一起吧，好吧，五十再见，不急，美妙绝伦，视觉盛宴这些词很好，嗯，把他们治理不卖。
都已经这个地步了，以后你们见我直播啊越来越少见，一次少一次。
好好啊改价就说这颜色，大马家的调色师调了107次牛皮多少个？
就120个，这么少吗？
只有这么多，那就这样，我亲吧。
啊69块9CKH21年的代理费300万，有了小牌子一年代理费需要300万吗？
一单听出来姐妹们对CKH2两室一厅有常见的，不是小牌子背一下，不背了，这价格背什么呢？
看韩国的model背吧，21个慢一点。
3。
太爱姚哥了。
叶子我有没有教过你，人跟人之间是相互的，我不喜欢说好听的话。
三十但是事儿给你半票。
对的，21下1个，这就是为什么那么多人。
都喜欢姚哥的原因。
对。
调价双击少了30块OK吗？
OK来的直接吧，直接调价，不要50，少了25块拿好不拿红包。
拿呀。
没有什么，算了，三十五感受一下。
大象灰好不？
你看这个颜色啊是磨砂皮搭配上光面拼哑光拼皮。
看今年巴黎新卡库伽，包括商家全部都在做这个hobo的包型，上身自己看好看吗？
好好看。
还有个特写，之前那个hobo的这个包型给他看看，好看吗？
好看，改价。
我靠，赚了49块9天哪。
两室一厅巷50的包吗？
不像多少单，中国的这挂件给他们配，做不出来的，做不出来。
哎，15一个吧，算不用说我大气，我自己愿意。
对我而言搞得低一点，清的快一点无所谓。
31个不想不用分享。
直播间说了你们都不信，我随便一开播，大号21个7万人在线，我600万粉丝的大号7万人在线。
对我都不播，没什么货了。
上了八块，价格搞这么低，想着搞得低一点，清的快一点。
我下个月出去玩的机票也订好了，一万单，八块那么点，让你们感受一下这个老板娘到底怎么样。
是的，25。
这价格还忽悠什么三四十，我还要搞套路，我自己都不信。
对呀，30块钱。
要这只吗？
是这只吗？
对，两个人说的双肩包就是他。
对的。
对，别这个明星那个明星了，你现在把外面进来的通道关掉。
好的，姐我说点说点心里话ok吧？
明星给一点钱，什么包都能背。
是啊，代言费够就行了。
是对这只包子的，我妹妹300款双肩包，呃，去迪士尼自己背的。
采用的是我们厂里超薄的最新的我们厂里的牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量，对的，很轻。
改价我是69.9块，隔层越多的包越贵。
三层需要讲，不需要包底做加厚平底黑色加100的。
看一眼那里吧，你就知道什么叫什么叫赚还是亏了。
对，是69能做出来的，不是疯了吗？
25，这老板娘好拽，你有没有想过你这么说我，你有没有想过我什么话术都没有我上去包凭什么秒空？
这颜色挑人。
20算1下包要牛到什么程度，价格要给到什么地步，低到什么地步才能秒空，至少24块不讲35。
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做对的。
好吧，不解释，搞他们20，搞二十给他们好了。
这颜色也有点挑人，就40块钱算了。
对啊，我都没注意挑人都讲，你说我怎么跟那些主播能说会道的比，嘴巴都长在脑子前面。
是的，就是实话实讲给他上了8.2块十万单供到韩国都没这个价，没有就八块钱。
我自己有时候逛山姆超市，我都背它。
不用讲魂牵梦绕没有好。
摸着你们的良心讲，一个兔子多少钱？
80算了，30万。
不过如此，你来真的吗？
如果你来真的，什么叫不过如此？
我这些包是清货的。
如果你真的说这句话。
我清货的款35是很多同行做货都拿不到的货。
对的，没关系。
如果你眼光很挑剔，叶子你不用管清货还是卖货，把实体店经典款浮生若梦拿过来开玩笑。
15 15一个。
所有懂审美的都说路遥家的包享受视觉盛宴，我只看到一个人说，不过如此。
把我们家最贵的那个浮生若梦给我拿过来不说。
25份难了点，开玩笑。
这个包全世界的包都需要清都不可能到清到他的地步。
你这么说了我才拿来的。
好好看，怎么样？
好看，要不要吧？
要浮生若梦先给那个刚刚说不过如此的，不要不要让他买。
激起了我的胜负欲，我坐包20年了，在广州说第二，没有哪个老板娘说第一，23没有受过这种气。
25这还不过如此，那我就让你知道什么叫绝美，叫视觉盛宴。
迪士尼我也给你清掉，七十官网都没这个钱。
房子怎么样？
好看啊？
上了35万，视觉盛宴给力，就给这些说视觉盛宴的人二十单行了，给他们看看供出去多少，供出去什么价。
两千。
我不播的时候什么价？
1112啊，对，四位数。
二十单花落谁家不知道。
浮生若梦好好看，用的是60个W1吨的金丝绣线。
对的，给你们做的刺绣国内工艺都没有，没有意大利的机器给你们做的万针刺绣，别的厂能做出来。
我3000名的老板娘，工厂给你的。
对的，我刚到了139，觉得我赚钱的不用你。
对的，觉得贵的不用你了。
美的姐批单1000块钱吧，连这个蝴蝶一条手链都七八成，要二十四拉丝好吧，瑶哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排姐妹。
对，具体哪个明星不讲了，因为我不care讲这个明星，那个明星。
我不追星，反正是参加宝格丽晚宴的时候背的15一个。
我路遥从来都是把自己当自己的明星，当自己的偶像，25一个。
人们人生不过3万天啊，你们不用客气。
我为什么不想搞直播，我本来也不是搞直播的料。
20、我就算下半辈子什么都不干，我过得也很好，我就想开开心心的。
16、这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做去，好吧，同行也不要盯着，我靠，就亲个几成给30、别惊讶，怎么这么低，有人要赚钱，有人要快乐，有人要潇洒，有人要自由，每个人要追求不同，不相为谋25、我不需要任何人理解，你们觉得信我就领就行了25、你们就觉得这些包这个价格，你们觉得OK觉得值就ok ok。
樱花树下是吗？
二十有没有从开播陪我到现在的？
有的在的打个在叶子，你不要老拿一些拿过的呢，樱花树下你姐啊。
现在应该快12点了，羊毛党走了吧，30都在手。
总有些包啊是我刻意留到最后给你们上的。
因为我刚开始六七万人我不知道是什么人，在现在不为赚钱，是我自己刻意留到现在上。
嗯，好好看好看吗？
好看。
你们想如果为了卖货，是人越多卖的越多嘛。
对，没必要留到现在。
是对呀，只可惜这个包多少单？
57个不卖的。
是日本富士山下一年采摘一次的樱花，来自大自然的染料做的定色定染。
对的对的，就是你一见此包有一种春意盎然的感觉。
是的，上面是少女粉，搭配上淡紫色，还有群星璀璨的一个金箔色，相互辉映，有一种油画感。
对，漂亮是基础。
是的，无论多少岁，少女心万岁。
爱情上打了69.9块，好看吗？
定制里趁长肩带牛皮OKOK这就15万，那么贵的樱花树下都给了不谈了还是什么呢？
就25一个路遥好简单松弛。
哎，你把钱看淡的时候，别羡慕我这种状态。
年轻的时候多拼一拼，到了我这个年纪你也能财务自由，也能这么松弛。
我38了，35年轻的时候该吃的苦吃了，该赚的钱赚了，现在才能这么坦然。
33吧，嗯这蝴蝶都是给你们做的，就是会动的哦，一起，但是笔记本电脑能装可以20。
你如果你还是在30岁以下的年轻的，一定要狠狠的努力上进拼搏。
到了我这个年纪，你才能拥有更多的决定权和选择权。
30就像我现在，我想不搞就不搞啊，没必要为了什么受气啊，或者搞得为了钱不开心啊，那还不都是年轻的时候拼的时候给的底气。
四十带钻的。
一起打包给20换1件给他们不开心，直播不开心，这个钱就不赚了，无所谓了。
多少个啊啊？
75个。
对的，搞搞得他们这么难抢，我们先你们知道吗？
我们家包都已经出了名的难抢，拼手速啊。
这个包估计上去就没有空，这是手工包现货，好好看自己看吧。
莫奈庄园像这种圆饼包的话呢，一定是手工才能做的出来。
对，看一下双拉链，收到两边双拉链立体logo，嗯，改去399。
这个是圆饼，采用的是三蒸九晒十八秀的莫奈庄园。
是的，给法国老外供的货好好。
好看两室一厅波尔多红的安排，你们说质量好吗？
安排运费险吧，安排了几十捂一个好不好的，拿一张嘴讲不觉得虚伪吗？
自己回去看吧，ok ok. 
31个，这两天稍微松了口气，货清了将3分之1了，25一个啊。
这是谁？
怎么知道我喜欢蝴蝶？
那你就给他们拿一个紫霞仙子吧，我觉得跟这个比较配。
31个紫色要吗？
25一个是不是跟这个礼物比较配对？
对，路遥喜欢审美，跟路遥审美高度一致的人，21个喜欢这个蝴蝶结哦。
你们就是要紫霞仙子，所以这样，所以怪不得看来我们审美是出奇的一致，别眨眼。
这就不卖了吧，先调价吧。
好看吗？
好看，是不是跟刚刚那个蝴蝶很配对？
我跟你们讲采用的是3D立体提花的工艺。
紫霞离开以后才得到至尊宝的爱我特地把这个包叫紫霞仙子。
希望所有的姐妹所愿皆所得，此生无憾。
紫色为尊紫色我到了59.9块，好看吧？
好看啊，飞马的锁扣银扣，飞飞马锁扣6D雕刻而成。
绝美好欣赏好看15吧，只可惜啊以后我出去散散心玩了，你们不要图便宜，整个抖音能跟路遥的包相媲美的。
二十算一下一起吧。
好的，要么你们去真皮的，可能会找到一两款我的包，要么你们就去二奢卖，二奢的那里30，其他地方其他人不用比了，嗯，不用看31个。
讲真的，就算是同款都不可能是一样的工艺啊，做不出来的这就给他们十五挂上一点，喜欢吗？
喜欢我少了30块分掉在嗯给你们了。
喜欢姚哥二十五，对，不伤感情。
我说了，我就是下半辈子什么都不干，我货清了，我财务自由，我游山玩水去了。
只是买不到这种品味的东西而已。
区区一个卡包都给你们做雕花刺绣。
对的，到了互换一个卡包，你外面都找不到啊，找不到啊，那不播了我们怎么办？
你们啊二十去实体店，我们会给我工厂，会给实体店，包括奢侈品做代工啊。
40。
哎，说的也有点伤感，拿个大象灰过来吧，我我知道那个不用，请把那个大象灰嗯，不用普通的。
哎，蒙娜丽莎的那个那个蒙娜丽莎的20跟需不需要亲没关系，这是做人。
26，我路遥做人做事人在做，现在的感受一ok吗？
别的不说。
去我衣帽间里，把我颜色最跳的那件狐狸毛的皮草拿过来，要吗？
我最喜欢我定义的最高级，不代表你们定义，你们觉得高级高级，觉得高级的想要的一个字要25一个。
姚哥变温柔了，不是温柔了。
是我想通了，就像你失恋了，你还能一直忧伤吗？
人要向前看，对经历了一些事要懂得拿得起放得下，放过别人也放过自己，就是轻再轻掉。
所以我清货清完放假去游山玩水去，狗子哥搞定，就这只不播怎么办啊？
本来我不拿大象灰的，就你们问了一个这个问题。
说真的以后路遥不播的时候，你们去实体店买，或者让我的包代替，我陪你们走很久好吧。
就这只大象灰吧，大象别的包我怕挑人，怕不百搭。
来，这是我衣帽间里面我觉得颜色最跳的一件狐狸毛皮草，你看搭这个灰色能搭吧？
绝了，它可能不是你一眼觉得衣帽间看上去一眼惊艳的包，但一定是出勤率最高、最百搭我认为的一只。
再见。
上上了139一个颜色，能搭所有深色浅色的衣服，可以又没得加踢单踢出来简单什么皮啊不讲不用问啊，这个问题一看都是新的。
牛皮带章代表意思量子防盗拉链贴边口袋拉链全配全套高定礼盒包装的啊。
什么牌子啊？
蒙娜丽莎有人不知道吗？
找个英国代购问一下，一件童装多少钱？
一件童装啊？
对，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，把吊牌做的跟一本书一样，带礼盒一套黑色一百单，ok 15一个。
去马尔代夫玩了吗？
玩了呀，去我小号，我有记录。
日常30，下个月去马来西亚玩，我想吃是本土的榴莲，21个嗯。
27给他们分挂上去什么？
考虑一下，我要下播了，怎么拿呢？
二十冰川蓝几级啊？
不用哦，我说呢求求了是吧？
对对，三十算一下，球球不用求求了。
哎，我上一次直播什么时候了？
两个月前了，25下1次直播都不知道什么时候，你给他拿冰川蓝吧，不要让人家再等一两个月才搞笑。
不管不管拿吧，现在能到现在的都快12点了，都是我的老婆们。
嗯，是这只吗？
哇，冰川蓝好好看啊，一看就懂，看一看就懂了是吗？
对，都不用讲是吗？
是的，高级它其实是有定义的。
对的，就是审美。
就像我们审美三庭五眼是有比例的。
高级它也是有有共通点的，就随着不同的光线，它能折射出不同3D立体的水波纹。
看到没看到了？
就是水波冰川感，所以这种蓝叫冰川蓝，不是普通蓝。
改价我上上了59.9块丝光亮，连这个雪莉玫的吊挂件，吊带小熊都是定了两个月的对，11751上了没？
像是五六十的包，不像有长肩带的，全配绝美。
15一个算一下，你们以后路遥不播了，我直播也不看了，这么极端吗？
不，没必要的。
33偶尔真皮的直播间或者是二奢的奢侈品的直播间，还是可以看一下的。
三千单我有的时候出去遛狗啊什么的，我就会带纸巾啊，防晒喷雾都可以装的可以。
别的不说了，后泵就25一个，再加分掉什么给23。
哎，你不要拿那种，现在都已经12点了。
像第一次来，或者说是路遥的老婆们的第一次来，对路遥相见恨晚，一见如故的芯子打吧。
叶子拿那个新款的双肩包，我告诉你，我这个人做人做事啊那就真的是。
30不需要钱啊，我这个人做人做事那就从来不按常理出牌了，我只做我所想啊，我从来不活在世俗的眼里。
20对，拿过来我我就跟你们讲了，我跟你们讲过，我说有的包我人多的时候我反而不上，反正是清货不赚钱，想把好包留给值得的人看啊，认真看缪家经典的水波纹黑武士，你看这种皮料的张力，而且再看这表，牛皮会动的。
你们觉得实体店得多少钱？
给你们网上69.9块减重减压的肩带运转的标一层口袋两层里面还有一层。
是的，而且它的拉链是防盗拉链，像69的宝宝请你们呗，知道在干嘛？
31个3。
喜欢吗？
喜欢。
哎，这颜色挑人啊，我赚了20块。
就25吧，大一点，喜欢姚哥是吧？
涨了八块。
我从来不喜欢用嘴巴讲什么自己看性价比靠嘴吗？
清货靠嘴吗？
什么是真，什么是假，你就看这包涨了20万给什么价。
怎么这么好的包啊，30怎么这么好的包，这么便宜是吧？
21个。
不要用常理思维去思考。
当你跟我一样已经可以财务自由的时候，你就觉得觉一天又只能睡四五个小时的时候，你就觉得钱不钱无所谓。
是的，31个赚钱拿得起，人也要放得下。
对人生的上半场已经为了工作了，下半场不能还都是工作吧。
我还有很多我的人生还有很多未完成的事情要去做。
27吧，别说了。
上了30块，别惊讶啊。
我现在就觉得下个月出去散心的机票也定了。
对的，35吧，算一点刺绣的。
你们说认知范围内69我赚了25万没了，知道吧？
不是，他说求求你路遥把价格提高，我们也买。
对，没必要。
我说了，我年轻的时候创业20年那么辛苦，就是为了让我这个年纪能有更多的决定权和选择权25、我想要让自己放轻松自由1点35、那你不播了我们怎么办？
哎，给你们一个包吧，好不好？
现在我播一次少一次了，把灰拱门拿过来吧，拿不用亲的，我知道拿过来。
蒙恬你们听过吗？
听过这个，我们也是品牌方在我们这下了一万的，好像只有品牌方只给一个网红供过货吧。
对，我们给这个牌子代工了十年，外面找不到找不到。
嗯，来3D立体的压花工艺，可以手提，可以斜挎，可以好看吗？
好看。
立体的工艺背后做拼皮怕粘毛打标的，我直接搞定算了，59.9块，好看，看到没看到？
这小包很适合春夏6D飞马的拉丝五金，完了五十九卖货，天哪你觉得搞笑吗？
二十不解释，觉得我卖货的不用领了，25一个。
这包啊算了，8.8块，搞掉搞掉八块灰拱门是吧？
踢出去5000人啊，直接踢啊，不用那么多人，别人就算，别的包就算了。
灰拱门25回拱门是我路遥的门面担当，35上1次是这个包吧，是这个包吗？
啊，是吧？
我没记错的话啊，看因为这个包黑粉都求求我，让我给他一个买这个包的机会。
真的，就你想一个包要牛到什么程度，能让一开始讨厌我黑我的人都觉得哇能够臣服。
知道哇好好看，觉得呢好看做链接吧。
好的姐做链接去要吗？
哦，觉得任何直播间没有找到这种姿态的包的，一个字要二十三。
16、一个36D压花的工艺。
16、认知范围内卖能卖多少钱？
少了25块，就这么简单。
哎，人跟人之间钱虽然不是大风刮来的，但也不是金子做的。
好吧，利给你40解释什么，还用讲什么需要要确定查一下库存吧，能清多少单，就85个了啊，就这么多吧，我真服了，你不讲了，下次提前报库存，讲多了不想要的也想要亏钱做货嘛，就这一波啊，剩多少给多少，我上上69.9块。
为什么说别的包无所谓？
这个包把外面进来的通道关了，关了云海灰T单云海灰、矿石灰吹、烟灰、星空灰、幻影灰，做了7种0件度的灰色做定色定染。
而且拱门寓意着财富，所以麦当劳才叫金拱门，懂吗？
自己看吧，不讲了。
上身很好看啊，好看，像是69的包吗？
不像7。
你刚刚说72个，对的，那挂件就配哇，雪莉玫的挂件，72个给得起，给就给15一个，720个都配给，没空。
喜欢吗？
喜欢啊，二十给他们路遥怎么了？
温柔了，看透了，谁还你经历点事儿，你能一直生气一直愤怒吗？
人性就是这样的呀。
31个有些事情你看透了，想通了，他就没有办法再控制你。
就有的时候我觉得放过别人是放过自己，明白吗？
斗来斗去耗的是内耗。
20人啊要学会及时止损，31个要懂得拿得起放得下。
有道理是不？
你知道老粉怎么说吗？
说天哪路遥的包以后不不播了，别的直播间都觉得是将就。
对呀，25真的觉得吗？
就是觉得认同吗？
认同认同那两个字，认同。
对的，15算下来了，我们家几个包，真的觉得别的直播间都是将就的对呀。
25算了，你把干枯玫瑰也拿吧，这只也拿了啊。
35一个大一点。
就冲你们这句话，本来这个包库存少，我是打算给十几老粉就请他们背了。
但是你们这么多人认可我的品味，那就拿一个包让你们感受一下什么叫两个字，品味。
品味ok吗？
Ok不啰嗦。
哇，好好看，360度旋转。
干枯玫瑰色，我跟你们讲，有一句话送给你们，无论多少星，无论多少岁，少女心万岁。
所以上面的粉色搭配其实是少女心。
这是一个三十多岁的设计师设计的一年年薪设计费，在我们家一年年薪是500万。
要设计师他是在沉闷的棕色中搭配了粉色配色，沉稳大气的质感又有一点这种青春活泼的感觉，很减龄。
过上这59.9块寇家活了六年的波士顿包喜。
自己看是不是好看，丝巾都两张了，全配。
给20吧，算一下给他们分。
太喜欢姚哥的品味了，你知道吗？
我两年前从意大利定的水晶灯，25到现在都有人追着我问问我在哪里买的，人家都不生产了，他们都觉得好美。
三十给他们分掉带挂机，嗯，别的不行，紫巧没有，我们家黑巧26块钱，路遥的包21个。
嗯，路遥的包真的好完美啊。
用完美这个词吗？
对，其实我从来不信奉完美。
25我总是觉得没有最好，只有更好。
当人一旦觉得完美了，我觉得就没有努力的动力了。
所以我从来不用完美形容自己。
听到这个包了叶子冰川蓝啊。
对啊，真的是来得早不如来得巧，真的别的不说了，自己欣赏不同的光线折射出不同的光晕。
冰川蓝看到没看到了吗？
一尺料子都很贵的，上面是冰川湖海的运动韵律，就感觉你背在身上它很灵动，不同的光线折射出不同的蓝。
改价我上3 69.9块，一石料子都1880，好看啊。
连这个雪莉玫的挂件，蓝色背带裤都是特地定了两个月给这个雪莉梅做的。
一百分的学历没？
都要1500啊，要两室一厅自己去拿去中奖分给你红包搞20吧，再见，给你们吃，就这么简单。
路遥的包，哎，叶子他们都说完都用完美这个词。
哎，对呀。
我做生意20年，我爸妈教过我四个字，做人做事要得以配位。
你这样子吧，嗯用完美这个词，我们家哪个包呢？
哎，你拿那个做工最贵的，然后我们做工我们厂里最精致的那只三杯拿过来吧。
好吧，拿三杯吧。
人家都用完美这个词，31个，你你还能拿别的吗？
就25一个。
三杯OK吗？
K改一下，炸36万分掉。
你们想一想到这个点，路遥直播间还能有2万人，凭我的嘴20价格要牛到什么程度？
高要美到什么地步，这颜色挑人上市之快又说出来了。
最好就把实话每次都是这样，真性情，觉得挑人的，我就直接讲挑人三十奔。
三杯好好看，这你们觉得我觉得啊，可能你们有的不懂皮料的，你们可能不懂，但这真的是我们厂里做工最复杂、最精致，做工也是最贵的一只包。
你们觉得算不算算完美？
算的一个字，算算算我们做练习好，拿两百单，200单算我的25一个上一件天哪，黑森林30吧，30很软的料子。
全网你去比啊，随便我们只给一个网红供货的品牌方给的，我们负责我们厂里负责做做都做了10万个三层拉链，有的带金彪前后都有标的，有的好吧，做的出来吗？
算，那就做三杯吧。
达芙妮go to go，达芙妮的国风定制。
杠30.3块19，终于等到3杯，等了2个小时，那个肯定算肯就是算就等这个是吗？
对，你们知道为什么这么多人就觉得这个宝它虽然简单，但是真的一看就很值钱吗？
档次它采用了双肩包3分之2的黄金比例做定制，根据亚洲女性的身高身材比例特定的满足手提、单肩、双肩都好看都好看。
不是说你有这个功能就能配得上叫三杯啊，你一定要有这个功能还好看。
手提双肩都好看啊，好看吧，对吧？
改签升上来159，我从厂里带来的，自己看吧。
这厚度的牛皮没了，这价格觉得贵的这牛皮的别领去一单盖章代表对的现货。
我去马尔代夫带了13套衣服，我就只带了这一个包，因为它能装啊，然后又好搭配衣服，还有挂在行李箱的贴边的。
表哥他们说是正品吗？
安排运费险不用问我，拿回去跟四位数的比，21不用问我是正品吗？
蒙娜丽莎只跟我一个工厂做代工。
21、玛莎的订单太美了，那肯定的，不用问喜欢吗？
喜欢。
33、今天好。
只以后只来姚哥这儿了，没必要我一个月就播一两次方块能放电脑，放外套三件的可以，我一个月就播一两次。
你们想买这种档次啊，只能去实体店，25就人均消费2000家的商城，一般我们不供给网络单20很少不可一般不供。
就那些网红拿不到我厂里的货，我觉得他label不够，就这么简单，反正我也不怕得罪人，我跟你们说实话，35岁。
15一个，他们有一些网红，嗯，就是算了，不说了，没必要讲确定吗？
确定，那他们他们应该会很开心。
拿这个吧，我就怕你们领不到，踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢，给你十秒钟，给我喝个茶。
好的，姐嗯。
稍等一下，姐妹批完了吗？
批完了姐夜幕都市我我一个朋友啊，他是我一个客户，呃，就是实体店有2000家的客户，家里的千金，他去德法意瑞旅游的时候就背的这只包。
对的，他有20只爱马仕，他出去玩背的是我这只夜幕都市3D立体的压花，双拉链的背后特地做的拼皮防粘毛的双拼。
我刚上了50块。
刚刚有个人问我凭什么这么拽是吗？
这不叫拽，这叫坐包20年的底气，这叫我们家包给的档次。
50，这是价格给的。
对的，做得到吗？
做不到。
来吧，这颜色有点挑人，就20吧。
对我从来都是说实话。
路遥好真实，给个253000点，你忘了我们之间没有利益关系？
清货如果还要觉得不真实，搞这些套路，说这些有的没的，没必要。
33嗯我25 38了，我就算下半辈子什么都不干，我做我我过的也财务自由了。
对，没必要了好吧。
千层吐司21个。
像我们厂里接订单的客户，包括那些品牌都已经很稳了也别人也挖不走。
因为别人也做不了这种工艺，都在我们厂里下订单，都跟我合作了十几年了，不就35嘛。
对，所以我就可以办退休了啊。
那这尔虞我诈的生意，这些勾心斗角的谁爱干谁干啊。
多少只啊？
7个73件，一串珠子多少钱？
八十没了，就这么就这么快，最后一波了，很多包都不会有货了。
21个分，那你不播了我们怎么办啊？
31个，那我满足你们一个愿望，好吧，想要什么包，我不管我要不要，请我看看是哪个包呼声最高，请帮我看一下啊，猜我再看一下25，我们家两万多个包，每个包都上一下，不可能25。
黑巧黑巧最多。
你们真会跳，真的会跳，眼光都被我养出来了。
带钻的40再。
Come and Jerry. 
这个当半买半送上一次黑我的人是是要这个包吗？
对，设置不让他们跟我道歉了。
对，发作文跟我道歉，说他从小看tom Jerry的动画片长大，希望我给他一个机会买这个包。
对我今天不给黑粉机会，我直接请你们呗。
请信我的每一个人，我不拿嘴巴讲义气。
看好看。
我是正版的tom and Jerry拿授权一个品牌的代理费，一年500万。
对的，正版正彪的老猫和老鼠，眼睛是眼睛，胡须是胡须皮的。
我搞了不奇怪，怎么样？
很好看。
我就问你们一句话吧，正版汤面的杰瑞猫和老鼠给你搞五十的，谁嗯找不到，谁能做得到？
找不到黑色加50，单件就加50，没有了，多一单都没有，就21个。
对，你们也想退休啊，别这么想。
年纪轻的时候就要拼。
对自由。
你想拥有自由，你首先得先忍受不自由。
嗯，明白吗？
我是因为我年轻的时候吃过很多苦，我现在不想再吃苦了。
25。
喜欢吗？
喜欢渐变色的给我的学生粉吧，50块下一件，这挂件也给他们配吧，两个一起50吧。
15一个挂上去对吧？
对，自由是什么？
自由不是说你想干什么去干，那叫放纵，而是你不想干什么，你可以随时停下来。
25就像我现在我就想先停下来，没有必要被利益、被金钱去捆绑束缚我的人生，像我还有很多没有完成的事情想去做。
40、所以这些包啊清就清嘛，黑巧扣了半天了，到底拿不拿了？
补补货不够吗？
实体店补货不够吗？
是的。
没关系的，你拿吧，你们真会挑。
我觉得全世界的包需要清货，黑巧也不可能二十给他们看看。
我大号7万人在线，我都没有，有4万人一直在飘，黑巧我都没有给过，没有25拿吧。
给一个三十五，一个三。
是这只吗？
是的，你去公正的感受一下。
我可以告诉你，我们厂里300款包哦，300不是我们厂里3万款包。
黑巧不是那种实话实讲，我们把外面进来的通道管理，黑巧不是那种一眼惊艳的包，但真的是我这两年背出去最多搭配衣服最多的一只，败家了。
别的包我不拿给你要的一个字，要要做链接吧点啊21个，真的是来得早不如来得巧。
这么大个包少了36块，我39都不看，搞定笔记本电脑能装31个。
达芙妮狗子狗白粉色带零钱包，你放心25一个。
别人有的路遥有，别人没有的路遥也有。
对，我们在广州3000平的工厂论包包，我说第二，你看看谁说第一ok吗？
Ok多少个啊？
你给他们看看97个点黑巧，刚刚才做的链接。
不是我不上万单，昨前天供出去1万单，就是全世界的包。
要清这个包，我跟你们讲，不仅不要清，连货都供不应求。
对，有的时候都容易断货，就这只好好看蒙娜丽莎的黑巧啊，3d logo 85度黑巧烘焙而成的logo，因此而得名黑巧。
蒙娜丽莎这个牌子呢你也不用听我讲，所以我讲不跟那些主播一样了，自己看件童装啊。
蒙娜丽莎的一件童装都要三千多，要要自己搜的到的，搜得到一样的牌子不错标不给你们搞那些正版蒙娜丽莎吊牌做的跟奢侈品一本书一样改价。
狗子上了99吊牌，天哪，做的跟一本书一样的。
LV cci香奈儿的标，不过也是像一本书吧，皮的一个level现货什么皮啊看。
有关代表的有的，而且这个包听好了，不做抽检，全检全检。
每一只包有一个属于他的质检真皮报告，一起发货，把他的把每个真皮身份证给他带进去。
好的，姐打打金标现货。
你们姚哥他们说质量好吗？
安排绿媚姐21个，不说了，自己去感受吧。
31个黑巧收到了，质量好吗？
好，哎，不用问我买过黑巧质量好的，一个字，好好，三十五姚哥瘦了，你这句话说到我心里去了，所以你知道吧？
我为什么无所谓这些包多少钱？
睡眠不好就容易瘦。
三十三是瘦了，不然我下定决心清货啊，我觉得钱在健康面前一文不值。
25我不是年轻的时候说刚出来拼啊缺钱什么，就是当人有一定的经济基础了，其实就不会把钱放在第一位了。
对啊，而是会很惜命，很要健康了。
二十把健康看中了，给31个吧，算清掉了啊。
好的，对，都要添加水桶。
对啊，75个，75个购。
要不下播吧，我本来就本来都见不到这个包了。
是的，设限购一个人只能拍一单服了。
要不是刚刚一个代购拍了70个这个包，你们都见不到不到粉灰色的牛皮，这好好看啊。
七十五确定啊？
对的，那我开了75个，就这样吧，上上了69.9块，买贵的退差价。
天哪，这个牌子一年的代理费300万，要CKHR小牌子一年要不了那么多代理费的，要不了，你们懂的。
常年带牛皮，全加厚牛皮筋挂件配备就去。
15一个就72个了，你挂件配上去。
好的，姐安排了30，想要一个不撞款的双肩包。
我上一次直播什么时候25块啊？
喜欢我的美甲截个图吧。
昨天刚做的姚哥的美甲，一个星期换一次。
我坐包这么久就是对美有自己的执念，就我觉得一个星期前的美甲都配不上这个星期的我了。
哎，20叶子你拿一个星期以内的吧，一个星期以内的对我来讲才叫新款，想不撞款是吧？
是的，那个那只双肩包仿版都还没不可能做出来的。
35拿吧，一起20分掉ok吧？
Ok拿那只过来找东西的点。
我马上拿一只双肩包让你们亲密。
见没见过的哇，越往后真的是越刺激了，就是库存少。
往后的话因为人少一点，拿的包确实会越惊艳，但是库存也越少啊。
这个跟你们说一下，有一说一，为什么子贡们我们家火出圈的子贡门桔梗、紫风信子、罗兰、紫青莲子、野菊子做了七种明见度的紫色做定色定染。
小牌子做不出来的拱门寓意着财富，所以麦当劳才叫金拱门。
哎，算了，不说了，又忘了42个就这样69.9块上身很百搭好看，因为我最喜欢紫色了。
有的时候遇到自己喜欢的包就溢于言表，对，就不情不自禁。
哎，做包做了20年了，25你说对这个行业，对这个包没有点热爱，谁能一个行业能坚持20年日复一日啊？
对啊，真的是爱。
是的，15真的是把每一个包当成是自己的作品。
对的，这个怎么今天总是这么高了？
30算1下来分吧。
嗯21就21吧。
好的，姐给你们清吧，真的是热爱。
二十他们说我拿着我包的时候，感觉就气场全开。
对，因为我的每一个包都是我的骄傲。
真的。
那个他们新款双肩包呢，35拿过来就等那一只这个吗？
嗯，哪个姐。
是不是新款？
是啊，我这不用什么明星背，说实话明星给点钱什么都背，代言费够。
这是我姐姐去日本大阪的环球影城自己背的新款，要不要？
要势必拿下，且在外面没见过这个款式的，一个字要要23加7。
什么叫拿得起放得下？
算了，30万就一起给我30搞出去。
好的，姐在逃公主60，再见。
蒙娜丽莎的礼盒全清掉，等到了，终于来了，终于啊那个双肩包你挂上去了，我拿都没拿上来过，人家怎么会等好久，想要你挂上去干什么呢？
叶子上的35一个，再见不说了，就这一波为什么300款双肩包他选这只背到大阪环球影城。
哎，说到这个，你们有没有去那个大阪的环球影城？
我觉得那个哈利波特馆真的可以去玩一下，嗯，真的蛮好玩的。
他背这个出去啊，又跑题了，这个出去是因为这个包是我们厂里最新的超薄的牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量很轻。
改价吧，减600，上上79.9块。
越有隔层多的双肩包越贵，两个隔层又没了，三个隔层提单可以啊，可以单肩，可以手提，可以双肩。
O不OKOK自己感受一下，像是79的包吗？
不像对路遥不是专业搞直播的，我更喜欢跟你们聊聊天。
牛皮黑色加100单吧，可以单肩的啊，它的肩带都是拼皮的，减重减压的分吧，没了就没了，搞个15一个啊，那个黑粉算了。
不听欲成大树，不与草争，何不二十下一件喝壶茶。
我突然悟通了一个道理，就有些时候啊你把别人当个事儿，他就是个事儿。
你不把他当回事儿，他什么都不是。
一起30做人做事自己开心就好，不用care别人21个点。
喜欢路遥的，就第一次来就对路遥相见恨晚一见如故的大巴叶子。
我我我跟你说啊，我今天我这会儿嗓子不好，你拿一个大众认知范围内，高级的话，我三十。
相见恨晚，高级40，我感觉我拿哇我感觉我拿着每一个包，你们有没有那种视觉盛宴赏心悦目的感觉？
有。
好好看啊，不不说少了50块，我希望我的包是到懂货的人手里好好爱护的。
因为真的像这种档次，连拉链都达标，随便一背都很温柔的吧。
除了路遥，不是路遥搞清货，你们外面见不到，见不到，不可能是50做的出来的。
牛皮的保龄球啊，妞家都火了，六年的保险不说了，说多了也没那么多货，15一个，嗯，别人还在卖吧？
对。
怎么这么便宜，这么好的包，清货两个包。
你经历我的经历就会明白我的选择，别两个一起搞浮生若梦。
有人说什么都什么时候了，确定吗？
踢完了黑粉全踢完了，踢完了姐羊毛党也踢完了。
是的，行，20。
那你顺便把外面进来的通道关掉。
好的，姐关一下。
现在是自己人吗？
是的，一个字，是是我。
路遥从来都是一口唾沫一个钉，敢爱敢恨，给个三十敢，且敢做也敢当。
我说了，有的包人多的时候我不会拿，因为我不知道都是些什么人。
既然是自己清货嘛，也不是为了赚钱而来，那就想着随心所欲一点，想着把我喜欢的包给我喜欢的人，就这么简单。
看就这个52个，这个哇塞69.9块，没必要讲，别人会给你讲一堆，然后卖你两三张牛皮牛你就行了。
是的，就对得起这价。
好的，牛皮就是一秒回弹。
梅拉德中牛皮癣，看看上身图吧，见不到你好看啊，都是自己人是吧？
二十一叶子事情那个还那个不是弱吗？
拿过来。
我就是留到现在，给他们的25留了，不是特地留了25个吗？
给我的老婆们十6散掉以后，你们不要图便宜，路遥家的包，我们网络单都不接，因为我们工厂的起订量是一万单起订，小牌子都达不到我们的起订代工量。
25代代工啊，就是比如说像红蜻蜓啊，像迪士尼啊，像蒙娜丽莎这些品牌，我们工厂做货贴标懂吗？
这叫代沟。
35一个。
要这只吗？
要啊，我不是这只，哎，整个浮生若梦里面最牛的那只。
我去美国当时谈客户，我第一次出去有点胆怯的时候，谈大单背的那只能让气场1.8米的那一只21个。
拿个我认为拿个我觉得最能提升你气质的吧，我认为啊35一个50的对，我记得当时还是15年前吧，我做外贸当时谈一个美国客户，一帮老外个子老高。
我当时就是背这个包，浮生若梦好好看，背出去谈100万美金的生意，要吗？
要就是它是那种让你背上身就很自信，然后很有底气的东西，底气的包要吗？
要做链接。
我们毕竟生活在这个社会，十六走出去还是要让别人高看一眼的。
对的啊，就是没办法，你逃脱不了这个世俗，逃脱不了这个社会的一些规则。
31个嘛，有的时候要学会接受最高级最高级的反抗，反而是接受。
狗子狗，达芙妮清掉。
好的，姚哥太有水平了。
有点人生阅历，或者说经历一些东西，才能听得懂一些，才能悟出来一些吧。
21个。
要是吧要浮生若梦25个，我留给我的老粉不讲了啊，句句经典，真的。
这个是60个W1吨的金丝绣线给你们做的国风刺绣。
今年是九子离火年，蝴蝶属火。
你们去查一下寓意连这条24拉丝的手链都七巴掌。
哎，算了，不讲25个是吧？
就25个了，我怕你们领不到上了139哎，是不是C位款自己看。
是的，对，觉得我赚钱的不用力，真的，人跟人之间就靠信任。
西单有些东西没有办法证明的，难道真相怎么证明？
就像你怎么证明你是一个女人，你就是摆在这里啊，一百多摆在这里啊，做得出来吗？
做不出来。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险安排的姐妹们把明星的脸遮住，也不说哪个明星了。
好，反正是参加宝格丽晚宴杯，一起打包搞个十五。
就算看瑶哥直播抢不到包也能提高文化水平。
对的，真的吗？
跟我同龄相惜25你们就算领不到啊，就当提高审美。
有很多时候我的我的很多粉丝都是跟我一路走过来，25他们都说感觉现在出去审美都变了。
对啊，自己衣帽间的衣服很多都看不上。
是的，30算1 8元吧，是吧？
你也是啊哪一个啊？
灰精灵给他们吧。
25一个算一下分掉。
就20吧，不卖了。
不需要废话和啰嗦，价格款式你能感觉得到。
我希望你们在我直播间啊，就是大家有点不一样的东西，真一点嗯，跟别的直播间不一样。
哇，你像这种档次好好看，我不傻，我知道说多说个35句，我知道这个包我可以两三张或者一两张吧。
对的，对吧？
不讲我上上了59.9块。
连这个雪莉玫的挂件小毛衣都能拆卸的，可以做的很精致。
裸奔的多少得物，一个裸奔的雪莉梅都要1500要有光一个挂件都不止这个价。
学院风背上身比较减龄，你看像是59的包吗？
不像做不出来的，你冲吗？
姐妹们真的就是真的二十五好喜欢路遥。
别的主播这么多，主播最喜欢路遥是吗？
对的，我想问一下你们为什么喜欢我？
15一个为什么喜欢我？
来什么颜色都能搭，因为路遥是江苏人嘛，这种是江南烟雨的感觉，朦胧感。
43件两层两室一厅，对的，ok吧。
谁在等的就25，给你们差一点分掉算了，无所谓卖货。
我上了30万，还有人喜欢我酷喜欢我豪横，我不豪横吧啊他们以前叫我拽姐，我不是拽。
我做了包20年，如果我拿到我的每一个包35，对，没点底气当什么老板娘。
喜欢真诚，真诚是基础。
哇，黑金比翼双飞啊，拿过吗？
没拿过。
你们知道在中国燕子中华文化博大精深，燕子是非常好的啊。
这是燕子比翼双飞，我们家大名鼎鼎的黑金。
什么是好的牛皮啊？
看质感牛皮改价我上69.9块。
这是呃日本的大阪哦，不对，这个不是，这个是当时去哪去北京北京的城墙。
是的，嗯，北京飞出去的。
对的，当时带了六套衣服。
是的，好看吧？
好看。
加厚的啊，三层兔子没了你以为20，我们家的包雁过无痕款式多，但是出了名的库存少是真的。
对，好，我也认。
不好的说的是事实的，我也认25人吗？
如果不真实的面对自己的优点缺点，那我觉得叫虚伪。
三十难抢，我也会告诉你们难抢的23吧，就打金标就23分。
莫奈庄园确定吗？
那个包在意大利取啊，很难翻哦，明天都要发走了。
30。
如果你们哪一天要都没有货，25一个，现在有现货。
莫奈庄园是吧？
是的，我说的是莫奈庄园有现货啊，那你拿吧。
啊，51个啊，对，那算了吧，三十莫奈莫奈给20吧，拿过来你先看一眼，51个，要不然给你们分分掉。
就是我私就是我请你们背算了，还是公平竞争，在这里抢25一个。
但是我分的话，我可我只分给我的粉我的粉丝群是不是有人没进去啊？
现在很多人没进去，要公平竞争51个。
哎，先看一眼吧，想想吧，好好看，要吗？
要要51个领不到，以后也不可能做货，不是钱的问题是工艺做不了了，做链接。
就二十算一点，放没放单没有啊，新货的就这么多啊。
对啊，25一个算算了这个给2000单满减25方胖子的ok吧。
这颜色挑人就40了，又说了就老是很实在。
颜色挑人我也会直接讲啊，记得喝水。
老有人今天提醒我喝水，好多老粉啊，老粉知道我嗓子不好。
对，所以有的时候才搞这么低，因为不想讲了，狗是狗又不讲，又没有别人会讲价格，再不搞低包，再不给你们看仔细。
好，那你们凭什么在我这里对吧？
人跟人相互的要这只吗？
要要51个啊，这是唯一的遗憾，51个现货。
整个包包做了264颗手工镶嵌的铆钉，连这个流苏都是牛皮的。
改价上我上了139双拉链，很多都市的白领都背的又没了，踢的三蒸九晒十八秀的重工工艺。
这个香水盒子是手工包界的天花吗？
两室一厅，嗯，连这个手柄都是看到没看到了，手工编的。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险15吧，请他们背吧。
这还有多少几个了，25吧，再一点不用问分点ok吗？
Ok看了这么多主播，只有姚哥是清流。
你觉得我是直播界的一股清流？
对，20看着，因为我们之间没有利益关系，我没有必要去口嗨啊，没必要都这个价了。
30 2000单也别让他们什么都领不到，放吧，换我的星辰大海。
太享受了。
25、哎，这个词用的好，美妙绝伦，说我们家的包是美妙绝伦。
给他安排一个coach。
好的，就是那个旺仔小馒头。
好的，姐这个词用的很好，31个钻。
嗯，你们家的包是什么？
独具匠心独具匠心也不错，给那个一克拉的钻也安排一个。
星辰大海。
总有一个包的出现，会让你明白路遥的包跟普通的直播间有什么不同。
好看自己仔细欣赏就。
特别是经历了这五个月的事情，更让我明白，生活不只是眼前的苟且，工作还有诗和远方。
它采用的是贝加尔湖蓝的天然蓝，加上群星璀璨的金箔，相互辉映，这个颜色叫星辰大海。
改价我上上59.9块。
路遥家的包。
漂亮只是基础，拥有此邦，希望你们眼里有星辰，心中有胡海。
对的，漂亮只是基础。
15一个吧。
好喜欢陆游雅致是吗？
雅致这个词我也很喜欢。
21个下一个我希望我直播间的姐妹都是有些品味，对生活品质有要求的人。
25。
一起吧，就27给他们分27房子35一个不卖了，就这么简单。
经验有口皆碑，经典。
给那个说叫什么，他的名字好有意思，叫喜羊羊灰太狼。
给他安排一个Kelly好的，姐他说的这个词叫经典，我觉得真的15块。
你拿那只把我认为我们家最经典的那个出圈的灰拱门拿过来。
既然你说到了经典25提醒我了。
25一只，这个包无可替代是吧？
你刷100个直播间吧，打100个灯笼，你就看看这个包能不能见得到，别眨眼。
好好看好看吗？
好看，经典吗？
经典灰狗们，你知道你拿那个我闺蜜不是我闺蜜，就是我客户的女儿。
我客户啊家里有3000平，就是3000个实体店，他家的千金。
对，当时我记得他跟我讲，他去韩国首尔逛街的时候，很多韩国女孩子都很时尚。
他们都会问她这个包在哪买的？
对的，然后他很骄傲的说made in china。
对的，真的爱情我是啊69.9块。
为什么称它经典呢？
你自己看星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰、云海灰，做了7种0件度的灰色做定色定染，而且是拱门，麦当劳叫金拱拱门寓意着财富，明白吗？
像是69的包吗？
呀，做不到的，做不到，真的挂件都要88个挂件配吗？
这么贵的包都给了，差个挂件不是我的作风方15。
就25吧，给他们清掉，别的不讲。
有没有陪我到最后的会动的蝴蝶？
好看好看吗？
好，嗯，会动的工艺33。
借我20个给他们分掉。
一眼万年。
你这句话真的这个词我们家有没有那种哎，我问你们，我们家那种一眼万年的包是哪一只啊？
你们觉得啊30、40就刚刚那个说求求了，要那只一直求求的是哪一只啊？
干背包啊。
对，23减，那就把我们家做工最精致的那只出场。
我摸着良心讲啊，我们家出厂最贵的一只包。
对，然后因为它是我们厂里做工最复杂的一支。
三杯吧，一眼万年这个词都用用出来的。
35，还有人说吴某迪了，这个不能讲，抖爸爸不让讲，播了两个月也学了点东西了。
是的，嗯，25一个算一点来来了。
好好看，是这只吗？
你们觉得就虽然可能不懂高级感或者不懂品味的，会觉得这个包哎看着就一般啊。
No, 越简约的东西越高级。
这是我们厂做工最复杂的一支，而且也是皮料用的最高级的一支。
要的一个字，要要给完你们这只包啊。
姐妹们我就要下播了，25都几点了，总不能嘴上说着健康第一对吧？
对，不管多少人，十万人我也下过播的，老粉知道的，八元包30。
我要去睡觉了，我要去睡觉。
搞死搞死搞上一下来那个是迪士尼三丽鸥的啊，也别走来走去了，26上了26 ok吧，流连忘返。
你到我这里是旅游景点啊啊三十五大一点。
对，这都给完给完你们，我就是立马下播见，我也真的对得起你们了。
摸着良心讲，我们厂里做工最牛的一支。
为什么？
这是意大利的设计师给奢侈品做设计的，针对我们亚洲女性的身材身高比例特调的双肩包，3分之2的黄金比例做定制，满足手提、单肩、双肩都好看的三倍。
这有一个直接挂在行李箱的贴边的啊牛皮，而且为什么说它是我们厂里最贵的牛皮？
看要手提单肩好看，双肩好看才能交300。
是的，不是光有个功能的，直接上上了159。
我厂里的牛皮，天哪，3.0厚度的牛皮没了，踢的踢了姐妹代表啊代表现货，意大利的老外一直补光。
这个款存了多少万？
我觉得2 270多万，270多万吧。
对，存在仓库里面没点实力的老板娘也不可能给你发现货，怎么可能打金标的侧边有侧边的全套高定礼盒包装全配。
Ok了。
好了，25一个分掉。
姐妹们我要下播了，几点了？
21个真的都一点了，我要睡觉了。
嗯，我这个人说一不二的啊，真的是健康第一，就是健康第一。
71个没多少下播，姐妹们你们左上角点点关注吧，有任何问题去找我的助理啊，点关注就行了。
找助理买过我包的去啊，我要睡觉了，拜拜了。
下播了，1万人也下播。
对，不是不卖货无所谓。
多少人永远记住啊，姐妹们健康第一。
是的，钱在健康面前一文不值。





