哦，开播了，把该拿的不该拿的给他们通通准备一下。
好，再见。
哦，对了，那个老郭说的那个粉色的给他看看。
32的那个嗯，把lady Kelly symbol通通准备一下。
路遥，对，刷进来了是吧？
终于见你直播了，好久不见了。
对，那肯定的了，你们见我直播啊，后面会越来越难。
嗯，因为我们我今年老粉都知道的，我今年不打算就是做直播，我们还是工厂已接订单，做外贸为主，很多出口生意。
是的，见一次少一次啊，不用问发生了什么，老粉知道这尔虞我诈的生意谁爱做谁做好吧。
等会呢我老婆们都在不在？
都来了来了，通知我的老婆们都过来。
好，再见。
对我为什么叫姚哥啊？
因为我工厂1500号工人都叫我姚哥。
今天多少个款？
阿菜，今天两万多个款不重样，能给的不能给的通通给。
是的，不用问，没什么不能的。
等会儿你们会惊讶，觉得这老板娘疯了，怎么这么好的包搞这么低的价格，不是疯了。
老粉知道路遥最近一天就睡四五个小时，而且我也38了也打算办退休了啊，你们去我的小号看看，我经常出去玩啊，干嘛的，今年的主要任务是玩啊，休养生息，所以把这些货清清掉啊，你们能领到就领，因为老粉都懂，不是说卖货清货不谈钱不用给我分享直播间了啊，不用分享通知了没通知了，姐都来领包。
今天的价格会颠覆你对包的所有认知。
多少个款？
两万多个满减2万多个，等会儿速度会很快啊，我们直接报价好吧？
的，别眨眼啊，我们直接报价。
对，不用管，给他们看看，这是我的第八个。
好是的，你经历我的经历就会明白我为什么清货人吗？
不破不立，下个月准备去马来西亚玩，三月份你们都不一定见得到我。
对的，给个15吧，我下一件算了。
天哪，不说了算了，不讲了，说多说无益。
很多新来的，你们就看这包怎么给。
对的，这包开什么价，别人还在卖吧。
是的，我搞了3 20块，就这么轻，这无所谓了。
好喜欢路遥是吧？
人跟人之间啊相互的15下1件是不用，可惜是我自己选择不做直播的。
这种尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
对的，搞个20，下一件就20，这么大一包分掉吧。
忽悠啊，你觉得我卖货啊，你就当我是个卖货，信我的脸，不信的出门左拐。
是的，出门左拐，不解释。
十五再见。
路遥的性格是这样的，与其花时间解释，不如拿包拿价格证明。
对的，解释什么东西呢？
这么大个包，给个21件需要讲什么？
说多了像卖货的掉价，你像这档次感受一下，好好看啊。
哇上了25块怎么样啊？
不抢，我希望啊你在我直播间会感觉不一样，人跟人啊真一点。
你去医院一趟15对你就知道人啊健康第一。
嗯，老粉知道我前段时间一天睡4个小时，不是货的问题，不是这尔虞我诈的生意啊。
21个再见亲吧。
谁爱干谁干。
如果这一个兔子东大门定过来骗人娶不到老婆多少钱？
80块1个件，我上了30块，很多款。
你打着灯笼在外面见都见不到，也别九来九去了，就27吧，一点进去就没了，很正常，一点进去就没了。
一点进去就没了，很正常，清货就20吧。
审美的镜头，国风。
那个人给我叼出去可乐，他们在干嘛？
信我的你不信的，出门左拐，别买你领的，领不领得到还不一定。
17。
你领的到吗？
我们家的包出了名的难抢。
对的，给个25审美的镜头，国风。
黑我的不踢了，他狂由他狂，明月照大江。
对了，你信不信我路遥就算是个哑巴，我的包也会讲话。
对的，就给20，再见。
手柄够吗？
够，不需要证明，真的就是真的。
是的。
如果真的需要靠证明的话，那我这20年工厂的老板娘白当了，上了四只小熊的帆布袋。
我路遥摸着良心讲，我往东大门供了20万只，都十九。
我我收藏的八卦没事，天哪能放三部笔记本电脑，可以装三件秋冬的外套，还带防盗拉链，有的包邮给寄。
兄姐妹们不讲。
21个上一件都这样了，这价格搞成这样了，还有人说风凉话，可能我不适合搞直播吧。
我不想活在世俗的眼里，我只想快快乐乐为了点钱去经历这些，我不愿意。
25、算明月清货吧。
这么大一只高少了15万叶子。
我今天什么都不想讲，我相信人心都是肉长的。
五十的调25，嗯，一百的调50，零食调拿包吧，拿价格吧，自己感受。
一串珠子都多少了？
89哇，高到了20块，简单吗？
简单啊，路遥，好简单纯粹，你知道吗？
我为什么不想搞直播？
这是我第八个号了，前面的号不是路遥，不想播，没办法。
就拿这个包讨论，姐也别说领不到5000单，有的我上了八块手机，五折雨伞都能装，随便装就八块钱。
是的，说什么你运费够吗？
打包费你不想不用给我分享直播间了，不用分享。
路遥好真实，给20，上一件就是不用分享。
我18岁来广州创业20年，我这五个月经历的比我20年经历的都多。
对的，15一个小樱桃，好好看。
如果我是卖货，摸着良心二十啊，再见。
没了怎么样？
三十很多款同行进货都进不到喜欢我的镯子啊。
这个吗？
你们去深圳水贝买吧，能比周大福这个镯子便宜个两三万。
不说了，14一个，下一件你们以后见我直播比登天还难。
对的，摸着良心你问问老粉，他们盼星星盼月亮，我一个月就播一两次。
一起打包二十再见。
价格都搞成这样了，说什么？
意式拿铁就25一个，快点。
真的，这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干，把货清掉。
我觉得人生啊要有随时按重启键的能力。
Yes, 都清30。
你觉不觉得拿一张嘴巴讲清货，或者讲我们家的包包好太肤浅。
15一个这样子吧。
你们听过MIU有没有这个牌子？
它有一个很出圈的包型叫保龄球吗？
听过的两个字，听过挑了漂亮。
看这个别再说领不到了，这是我们家往东南亚供了10万只的包。
看这皮质了，34块前后都带标，对的，打金标防盗拉链，两室一厅都有的，三条拉链带金彪对的，全配。
弟兄姐妹们不说。
要不是我清货，这档次你见都见不了。
21个下一件很多款。
我们家的包啊只供给人均消费2000家的商场，31个叶子啊。
今天在干嘛？
五十的调25，把这些价格给我调掉。
下一次什么时候播？
25一个啊，我知道。
连一个卡包我都给你搞国风的。
什么叫高级？
我差了5块9块9，像卖货的就五块，说什么不需要自己想。
人跟人之间不是靠嘴调冷，靠感觉，二十算一分掉。
不想说。
不想搞，本来嘛这档次就25。
保龄球来了，是这只吗？
是的，本来嘛搞个直播也就是亲亲货这种事情算了，要吗？
要喜欢两个字，喜欢喜欢做链接。
好的，姐这颜色挑人就20，我再见。
我如果卖货会告你这颜色挑人吗？
可能我疯了，所以呢带钻的25一个大一点。
这钱9 9.9块是吧？
谈吧，上了五块，我连个个位数的包都给你砍吧。
对呀，手机啊都能装。
对的，两千单拉满冷静。
31个保龄球啊，总有一个包拿保龄球吧，算了，都最后一两场。
15一个三分。
保龄球感受一下。
等会儿我价格开下来，那些还说我卖货或者黑我的都无地自容了。
牛皮大名鼎鼎的粉灰色调了107次。
什么叫清货？
不讲搞啊，直接搞50块，这就是路遥，天哪，直接搞。
是的，自己看一下上身吧，每一个踢的你们像是50的包吗？
不像贴边口袋都是皮牛皮肩带。
对的，雪莉玫啊，呸。
好了，姐不说了，公仔多少钱？
看一眼吧。
一个组分的学弟们都要1500，要十五，那么贵的包都给了，差个挂件也不是我的作风。
说买了路遥家32个包，30件都很满意。
人跟人之间啊不是靠嘴巴。
十年前我们给LV cci香奈儿做代工。
二十再见。
你有没有发现我们家这些包，你打着灯笼见不到见不到，发现的两个字，发现不说了。
26 3件拿包拿价格，让你们知道在整个互联网谁真谁假对的，20块上一件就21个。
好的，姐清掉给。
一副手柄当初都多少80上了30个不啰嗦，你们永远记住一句话，嘴巴上讲得越多，肚子里越没货。
我想想什么25 3件算了，灰精灵拿过来。
我说了，嘴巴上讲的越多，肚子里越没货。
对的，那就不拿嘴讲看包吧。
17再加就是7。
路遥，好简单纯粹，总有一个包的出现，会让你知道为什么我什么都不讲，包都能秒空。
哇，好好看，上了吗？
灰精灵，我别的不说，这个包的价格会惊掉你下巴。
一个雪莉玫灰色的挂件，为这个包都等了两个月。
一特地配的115，要改价，不直接7 59.9块。
上面的钻是施华洛的立体钻，大金标，上身很好看啊，好看。
定制里衬。
是的OK吗？
OK不说分好美的学院风。
我说了谁真亲谁假亲，自己敢做十块。
路遥做人做事六个字，人在做天在看。
20给21个三分。
一个珠子多少是骗人娶不到老婆，80件上30块，我需要说什么？
不需要。
这也三十再见，猫山王做得出来吗？
还需要讲吗？
需要。
你们知道我为什么不想搞直播吗？
为什么不说吗？
说多了你们觉得我好像像卖货，掉价20万了。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，那些老师傅到现在都在我厂里。
25算1下。
知道我老粉怎么讲，说在我家待个三五分钟，任何直播间待不下去，信吗？
信。
不要就是房子到了35块直接清。
叶子今天疯了是吧啊。
泡泡皮垃圾袋25慢1点疯了，粉丝群炸锅了，觉得这价格这么好的包，我这儿有问题。
不是当你一天只睡四五个小时的时候，20你想的不是这些包多少钱，好吧？
人啊健康第一，35一个，算一下就35。
好的，我都38了，能不能换个人？
15、带钻的标买得到吗？
买不到。
好吧。
就这么简单，你们自己想21个，为什么路遥一开播都是榜一？
一个普通人区区的帆布袋，我20万单供出去19直接搞搞了八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
对，然后帮他们问包邮，这么大个包都给差个邮费，不是我的作为。
不用分享直播间了，21个下一次直播都不知道什么时候了。
对，不用分享。
黑粉今天也不踢了，设置不让他买好的，说我们家什么不过如此嘛。
叶子你觉不觉得嘴巴上讲高级太肤浅，太仓白。
25一个，那你们知道威登家有一个火了六年的水桶包型吗？
知道35一个直接拿不拿嘴巴解释黑粉不踢。
Hob 20斤。
上一次就因为这个报，别人都给我道歉了，黑粉都道歉了吧，可惜啊库存有点少。
哇哇好好看，喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢做链接吧，临时做。
主播都卖多少？
七八十。
对呀，少了36万。
我说了这老板娘好厉害，什么都不讲，上去就秒空，讲什么呢？
包足够牛，价格足够低。
21个不用讲，就21个对的，什么都不需要讲。
你像这种档次见得到吗？
见到20那就二十两包不说了，我38了也打算办退休了，卷入了这场纷争不是我本意，就当我及时止损吧。
35下1件，这价格肯定不可能，库存很多的，库存少清货。
就这档次是吗？
不说了，把刚刚黑我的踢出去，3000人啊，直接踢啊，直接踢，不卖货，不需要那么多人。
我大名鼎鼎的粉灰色就二百多个，就二百多件，只有200单吗？
大马家的调色师调了107次的粉灰色CKH2金标改价不讲过200个就这样啊。
69.9块以后买不到的，3001000年的代理费。
CKHRT单挂件，雪莉玫的挂件，截个图看看网上卖多少。
有长肩带牛皮全配水桶。
维登家都火了六年的包型了，这个包七张。
对，就21个赞一遍。
喜欢姚哥冲你这句话给那个说，就只喜欢姚哥的安排个凯里。
好的姐，如沐春风。
哇，30，再见就30，好的姐。
当你身处高位的时候，你就会明白你身边的人是人还是鬼。
不说了，17吧，哎呀，七好一点。
怎么这么好的包，搞这么低下个月出去玩的机票都订好了。
对，就想着搞得低一点，清的快一点。
二十没听错，就给20。
25一个吧，给怎么样？
有没有第一次来对路遥相见恨晚、一见如故的大巴？
来，黑粉不踢诋毁本身就是一种仰望。
35。
这么多，第一次来是吧？
九块，就这么简单。
我在广州创业20年经历的都没有，这五个月经历的多人啊要拿得起放得下，清掉20以后这个尔虞我诈的生意，谁爱做谁做，我也不阻止那些主播赚钱。
不要90 30分吧，清掉。
我我感受一下，好好看好不？
刚刚说什么来着，黑我的设置，不让他买好的。
姐，这个包多少钱？
你等会儿感受一下，什么叫做真情牛皮大象灰特调。
上到了50块。
今年巴黎新的包括你们知道的gucci都在做hobo的包型。
HOBO我客户2000家实体店，他家千金都背这只好好看像是50的包吗？
不是啊，雪莉玫的挂件全配配得起ok吗？
Ok真的。
今天你没有任何质疑，不拿嘴巴直接拿价。
15一个算一下就15一个。
好，再见。
喜欢吗？
喜欢，25 3点搞定。
好点，我真服了这个叶子了，你今天干嘛呀？
不卖了，17很软的料子就17搞掉。
不解释什么，我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
队长。
35路瑶家的包好高级，你知道我老粉怎么讲，说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
25、认同吗？
认同的两个字，认同。
叶子把我们厂里的最新款冰川蓝拿过来。
我路遥不拿嘴巴感谢，也从来不口嗨拿冰川蓝。
30就给这么多认同的人，这个包全世界的包要清他都不要清，为什么海报款。
四月份才发布的。
四月份实体店都还没发布的款，100个是吧？
是有100张。
姐的感受一下我一个包有多牛。
随着不同光线的折射，看清楚啊，折射出水波，波光粼粼的水波感冰川蓝。
连这个雪莉玫的挂件，天然背带裤的衣服都是特定的。
等了两个月，对的，改进不卖。
我靠，3 59.9块就这么简单。
好好看。
四月份的春夏新款怎么样？
好看，太高级了。
我说了，今天不废话，就算我路遥是个哑巴。
你觉得这些包会不会讲话？
会会会。
一起打包20块，下一件给他们。
亲好的，两个包不卖了。
我真的创业20年，我这五个月经历的比这20年经历的都多。
对的，二十再见。
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做不逗了，21再减就21。
好的，姐，所以你们说他们说路遥家的包真的不一样，所以你们觉得我今天温柔了，变了？
No, 是看淡了，不在乎了，这就33。
好的，姐感受得到吗？
对，拿包证明一下，谁真谁假对的不说就21个，算菜篮子，两个包，两个一起。
黑粉也别踢，算了算了，把外面进来的通道关掉吧，不要那么多人我如果今天是来卖货的，25给他们看看。
我600万粉丝的大号一开播7万人在线。
对对我播了吗？
没有，有没那么多货了，小号扫扫尾21套，再见，两千单。
对，大王姐就这么简单。
想要双肩包啊，把外面进来的通道关掉，25一个件新款。
关掉了没关掉了，姐叶子不要拿那个他们主播嘴里说的明星背的。
外面反正进来的通道已经关了，我们自己说真心话，明星给点钱，什么包都能背对，对吧？
对啊，那自己背哇，双肩肩41个3。
喜欢是吗？
你也不要听我一张嘴，我告诉你直接看不25看价格，25我就这包拿证据。
我妹妹去上海迪士尼逛街，300款双肩包就选了这一款。
这个觉得他真的好看且势必拿下的一个字，要要要一点都没。
你知道我老粉怎么讲吗？
说刷100个直播间，只有我的包让他觉得是艺术品，二十算一下，真的真的。
如果不是我坐在这儿清货，这些款我们只供给人均消费2000家的商场，33人。
拿双肩包。
23、打金标。
我想想眼前一亮是吧？
给那个说眼前一亮的小白熊安排个Kelly。
好的，姐就三十五，下一件分。
这小毛毛包啊，你们拿回去背着玩吧，三个人8.8块，直接给好的姐，怎么样不讲才做好链接。
对的。
为什么我妹妹在300款双肩包里选这只背出去，等会儿我的价格，你们也是说我来卖货的，你们都无地自容。
牛皮用的是厂里最新的超薄牛皮技术，很轻，四颗鸡蛋的重量。
哎，算了，不讲我上啥69.9块，又不是卖货，你看看又没了姐鸡蛋帅姐们隔层越多越贵。
对的，这是大家都知道的东西。
对的，我说了像是69的包吗？
啊，最后300单去了。
哎，加50个黑色吧，加了一点只剩50个了，不是钱的问题。
牛皮癣我讲秒没，那肯定以后啊这档次20，你们以后见我直播比登天还难，真的我不适合搞这个。
这颜色挑人就40吧，你看我嘴巴都长在脑子前面，那我就直接跟你讲这颜色挑人了，哪个主播会这么讲，谁真谁假。
25再见方胖子，你们自己感受。
太爱姚哥了。
叶子，我今天可能情绪有点大，不讲你直接把五十调二十五，把100的调50清掉，一起临时调20吧，我两个两个包。
除了姚哥这儿，别的地方都不会买，真的吗？
有多少人给那个随遇而安安排个凯里，真的，除了我这哪里都没买。
可惜啊，25以后，路遥不做直播的时候就30吧。
你们想买这种档次的包，只能去实体店。
我要这个人家都说除了我这儿，哪儿都不去了。
拿我最喜欢的星辰大海开始了。
这么大一只20块钱皮子看。
都是是吧是的，那星辰大海。
33件给他们挂上去，把这个清掉好一点，就这只，如果这个包出来，没有语言能形容它的美。
要不是去年老粉知道，经历了五个月，我也不可能清货。
做好了吗？
链接感受一下星辰大海。
就因为经历了这些，让我看透了人性，所以啊让我明白悟出了一个道理，生活不只是眼前的工作和苟且，还有诗和远方。
所以这只包采用的是贝加尔湖的天蓝色，搭配上群星璀璨的金箔色，相互辉映，拥有此包，希望你们眼里有星辰，心中有湖海，再见。
我刚上了59.9块，路遥家的包不仅背着百搭，还能治愈你。
对的，漂亮只是一个基础。
像是五十九的姚哥，他们说质量好吗？
安排运费险一起15，慢点清掉了，调整心态。
不是路遥档，是看透了。
因为我本身啊25我都38了，我就算什么都不干，我也财务自由办退休了，没必要是看透了的松弛感，i don't care不在意。
三十五再见。
终于抢到了，这么难抢吗？
21个赞一个想要什么冰川蓝？
第一次来就被吸引了，怎么这么好的包这么便宜。
十六给他们看，这是我的第八个号，你经历我的经历就明白我为什么情况。
对的，不用讲，25一个大一点。
嗯，好，再见，不说了，包足够牛，价格足够低，说的都是废话。
外面见得到吗？
35、你们想想一个老板娘要牛到什么程度，才能什么都不讲，包都秒空。
都到亲这个的地步了。
对的，算了，不想讲，搞低一点吧，拿都拿了。
哇，冰川蓝好好看啊，你们一看就知道，算了，不拿嘴巴讲。
上海报Terry blue香港一个月的房租五十多万，四月份才会出的海报款拿错了，没办法了，直接上，我靠，上了69.9块。
颜色有多牛？
它叫冰川蓝，今年古家巴黎新家都在调这个颜色，随着不同光线的折射，有那种水波纹的韵律感韵律。
皮底怎么样？
两室一厅啊，牛皮。
连这个挂件都等了两个月的背带学历最重点的吗？
就这么简单。
多说无益，21个分吧。
我说了，在我家看款报价，别的什么都不用讲。
25一个就爱姚哥，给那个说就爱姚哥的安排一个birkin。
兔八哥上了8款大号对的笔记本电脑，能装可以对，电桩这个不用问，说多了像卖货的掉价。
这老板娘好拽，30拽吗？
这不叫拽。
我坐包20年，当年LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我路遥合作。
你看看这些包25一个，很多同行进货都进不到。
不信啊，有底气是吧？
是的，叶子，我们家那只灰拱门呢，我知我知道不用去直接呢不拿嘴巴让你信。
四十再见。
如果靠嘴巴讲实力有用的话，那我路遥这20年工厂的老板娘白开了，踢出去2000人直接踢啊，别的包无所谓，30我要拿灰拱门了，别的包无所谓，把灰拱门搞过来。
25一个。
对。
不开玩笑，来得早不如来得。
巧对的冰川蓝没了，我们家的包雁过无痕，31个没了就没了。
姚哥就是很牛，冲你这句话，这只灰狗们无论有多少人想要不卖做链接。
好的，姐来了。
今天我美吗？
美，大名鼎鼎的灰拱门，你打100个灯笼，刷100个直播间去比价，先截图去比，不知道多少钱，我请你背也没意思，先去查价格。
是的，别的不请，搞个21个，上一件3。
这档次四只小熊的帆布袋上了八块，我供出去20万单都19。
是的，带拉链的就八块钱，买外套都能装。
可以，ok不说了。
可能我就是直性子吧，性情中人，我不愿意为了赚钱去违背自己的良心，或者去伪装自己。
人生不过3万天，40个怎么开心怎么过。
本来嘛也38了，半退休了，清掉好点25灰拱门链接做好了没？
回公，你知道我老粉怎么讲，说在我家买过包的，去别人那里都是将就给20，上一届就给24个，20万。
做了姐做好了是吧？
对的，灰汞的全世界的包都需要清，他不可能清。
看到没？
360度旋转灰、拱门、星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰，做了7种0件度的灰色做定色定染。
连这个雪莉梅的小小公仔穿毛衣的定两个月看一下调低。
然后一个裸奔的雪莉梅都要175哦。
改价，我手上69.9块，上身很好看，好看又没了。
姐踢的踢出来，姐妹们觉得我赚钱的不要脸。
对的，像是69的包吗？
不像像弟兄姐妹们。
31个半价ok吗？
Ok. 
不说了，怎么这么好的包搞这么低。
这是我的第八个号。
对的，不用惊讶。
我们一年接品牌方的订单二十算一点也有两三百万的利润。
可能我还是适合踏踏实实的接订单啊，直播这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做，搞30上1件两千单拉满拉满了。
姐就爱姚哥，在姚哥这儿买了32个包，都很满意。
你也不看看35算1下，看看这些档次痛包二十给他们分，不用讲。
41个下一件ok吗？
Ok小蛮腰都给你做成logo定制在包身，有些东西高级不是靠嘴巴。
有没有第一次来的，第一次来的打吧。
17一个17 1个，我希望啊你们来我直播间，大家来点不一样的东西。
真一点我们真一点对的，觉得我赚钱的别理。
叶子拿个新款吧，也不要老清光清，把我们四月份的紫霞仙子拿过来，一届拿23件。
总有一个包的出现，会让你知道为什么路遥的铁粉去任何直播间都觉得是将就31下。
就这只给我踢出去2000呀，这个包我不用讲，半买半送的当礼物，信我的领就行了。
对的，她的美镜头只能照出来10分之1。
感受一下哇，怎么样？
好看好看吗？
好看，这个叫紫霞仙子。
为什么叫她紫霞仙子呢？
因为至尊宝到紫霞离开才知道什么是爱。
我觉得啊紫霞也许此生有憾，而我希望你们此生无憾。
对的，做的是3D立体的提花工艺，上面是银扣的飞马，法国工匠手工雕刻两百单就200个了，我靠，这59.9块。
希望你们此生所愿皆所得，此生无憾。
对姚哥他们说是真的吗？
安排运费险安排了15一个，我卖了，今天就拿包拿价格，我们感受一下谁真谁假，25一个算分掉，好高级。
那肯定路遥连一个区区的卡包都给你们做6D浮雕的雕花。
上9.9块箱卖货就五块。
O不OKOK别说了，说多了啊，有的人说多了，你们还会想的多。
30万算就看款报价吧，给个二十大一点分掉。
路遥家的房外面真的见不到。
我说了，我们家工厂从来不接网单。
一起33件三件套。
对的，30我都懒得一个包一个包的钱。
现在拿这个60个已经够南墙，把外面进来的通道关掉吧，好一点。
这个只有六十单，不一定领得到，感受一下哇，好好看，360度旋转，这个是芋泥波波。
别的不说吧，就60个是吧，就60个说多了也不够抢现货。
60个1串粉粉灰色的珠子，东大门订过来多少钱？
81条剪一个珠子，八十一串听声音艺术品是吧？
不知道，我靠这69.9块，老板说艺术品，天哪，这是立体压花的工艺。
是的，德国机器不同的光线折射不同的紫。
是的，定制里衬没了，就这么简单。
你们想一想陆阳家的包要牛到什么程度，才能什么都不抢，抢秒空啊。
15。
一起吧，就23，说什么呢？
性价比便宜靠嘴吗？
第一次来的说这老板娘这疯了。
这才哪到呢？
我要89了，到了30万ok吧。
所以谁卖货谁清货，感受一下在路遥直播间好舒服，因为我们没有利益关系。
舒服是你们感觉到的35觉得舒服的两个字，舒服。
因为我真不是卖货，这批货清完你们见不到我播的。
对的，25一个cf徽章款。
黑巧肩今天没有黑巧哇，好看吗？
好看，30哇，下一件就是30。
不要讲路遥记得喝水，给那个提醒我记得喝水的安排一个凯里好的，姐安排的。
姐妹们，路遥跟别的直播间有什么不一样？
因为我不说，谢谢，直接给35宠粉拿嘴巴讲吗？
真实拿嘴巴讲。
国风二十给我搞定，就这么简单，把黑巧拿过来算了。
25一个真的要吗？
考虑一下吧，我大号一开播，7万人在线的，有4万个人找我要黑巧对，你给他们看仔细了，话没讲完呢，7万个人在线看，4万个人找我要黑巧，我都没给过35拉黑球。
小豹纹就25，再点轻点，这好看，踢出去3000人啊，直接踢啊。
不上我征求你们意见，不是钱的问题，料子订不到，只有80个，现在将近3万个人，现在上吗？
黑墙你们要现在上吗？
蒙娜丽莎。
先去搜。
做链接。
好的，姐15上1件就80个，要现在上的一个字上，本来不需要清的，可以抢25一个玛莎的订单。
帆布袋第一次来别买什么别的了，先看看五块，不看看这个老板娘五块的东西怎么样？
面纸、防晒喷雾都能装，随便装啊。
我傻吗？
难道我不知道多讲两句，这个包能搞99吗？
我去干了30块，不愿意那么做了，真的搞得低一点，清的快一点。
对，下个月出去度假70，迪士尼70 70就这么简单。
黑墙不说都想要是吧？
对，80的就80个，那我不讲。
看一眼。
360度旋转，为什么叫它黑巧？
看这个蒙娜丽莎的3d logo采用的是85度烘焙的黑巧做的造型，因此得名蒙娜丽莎的牌子啊。
你们去看一下LV gucci香奈儿，它的吊牌也做的跟一本书一样，一个level。
蒙娜丽莎一件童装3K多，上证据网上搜得到，搜得到这个包，我靠上了99就80个现货。
姐妹们全套高定礼盒包装全配又没了，踢单踢出来姐所有收到的姐妹全部都带真皮的质检报告。
是的，上阵去牛皮。
一个包一个质检报告，牛皮真皮都在盒子里，看质感看到了，看经典全套礼盒包装。
这钱姚哥他们说是正品吗？
安排运费险安排的减23件OK吗？
OK现货黑巧，是的，光一个款囤了多少万？
180万减。
对，就这么简单。
我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
到了八块不用买贵的，先看看一个八块的包，这老板娘到底怎么样？
对的，就八块，记兄姐们O不ok ok不说了。
这多少钱？
99吗？
要。
亲，你小看了我清货的决心了。
我说了，下个月出去玩的机票我都订好了。
这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干吧。
你不要八十九、二十五再见，给了就给好一点不说路遥变温柔了，不是我变温柔了，就人吧，他想通一件事就一瞬间看开了，这档次40块再见。
确定吗？
不是说2万人以下再拿吗？
考虑一下。
你们知道tom and Jerry这个牌子吗？
Tom and Jerry猫和老鼠25，一个从小看到大的这个动画片。
知道是吧？
知道踢出去2000人直接踢猫和老鼠。
我让你们不用听我嘴巴讲什么，看看包再看看价格，我怎么看？
是的，当白给30下1件拿过来猫和老鼠。
Tom and Jerry原单原版不是错标，不是擦边，正儿八经的品牌的，看一眼不多。
3D立体的压花logo，胡须是胡须，鼻子是鼻子，牛皮癣。
啊，闭嘴，直接搞到了50块，需要讲什么？
全套高定礼盒包装。
对，这牌子一年的代理费500万，要谁能给你搞得了？
黑色。
黑色50单全加加了一件黑色。
我希望啊大家不要拿嘴讲，拿嘴讲性价比讲高级吗？
感受15块算一下，一个链子买得到吗？
买不到。
我上了30万，路遥好干脆利落，有什么好不干脆利落的，又不是来卖货的。
我疯了吗？
姐妹们，我38岁的人我工厂3000平在广州，我几十块钱忽悠你我都瞧不起自己。
上次话不讲，信我的，你是的，上了罚款，不信我的出门刷下一个直播间。
对的，就这么简单。
对，趁老板娘好蠢，我直播间啊双向奔赴。
对，不解释。
二十五几十块钱，虽然我路遥不是什么富婆吧，但一个镯子也要十来万，几十块钱还我还不如出去吃宵夜呢。
对呀，在这里播清掉啊，上了20万，随便买都买不到，直接改搞上了30万。
因为我嗓子也不太好，我也懒得讲话术，就就直接报价OK就这么简单，你们也不用让我证明解释不讲，你们可以看。
我大号多少了？
这是我第八个号。
对的，我之前的号播不了，所以也是看透。
叶子都拿冰川蓝了，为什么不拿整个系列里面我们厂里最高级的那只波士顿，这也算了吧，今天没什么不能拿的话，都说到这份儿上了。
信我姚哥的一个字，姓姓20减高哪个点？
是这个吗？
就这只还没踢完人，算了，刚刚黑我的去哪了？
设置不让他买好的。
姐就因为这个包，黑粉都跟我道歉了。
对，说求求我给他一次买这个包的机会。
是的，感受一下。
哇，怎么样？
好好看这包拿出来还需要讲吗？
不需要，就看这光线折射出不同的水波光感，叫冰川蓝。
看清楚没？
水波波光粼粼的感觉。
这料子订过来1000 880一码，料子不说我到这了59.9块。
波士顿寇家活了六年的包型，波士顿连一条丝巾都两张，要喜欢的去领。
搞个25一个冰川蓝，好美。
路遥家的包漂亮只是基础。
31个在哪里播？
在家里，我从意大利定的水晶灯好看吗？
好看啊，宁可跟你们聊聊天啊，卖不卖无所谓，搞个十四吧，再给他们分掉。
好的，姐，i don't care, 不用分享直播间啊。
繁花似锦25上了20万，就算给我十万，i don't k. 
你知道我老粉怎么讲？
说在我家待个三五分钟，二十再见。
任何一个直播间的款看不上，认同吗？
啊，认同的打认同，叶子把认同的先置顶。
好的，姐，我直播间有一个规矩，vintage款35算1下，也别久来久去了，走来走去像卖货上了27块大包，就这么简单，太认同了是吗？
对，你们知道lv家有一款火出圈的水桶包吗？
知道叶子拿那只过来31个点就拿那个别废话，上一次直播什么时候吖？
猜。
25算1下轻的，上一次直播都两个月前了，以后下一场都不知道什么时候。
这个包当喜欢我的每一个人，用这个包当我代替，当他代替，我陪你们走很久。
是的，别眨眼。
好好看，怎么样？
好啊，好看吗？
好，看来势必拿下。
觉得这个包无与伦比的一个字，要要做链接，去不在轻的范围内，15临时做好，把那个这就21个吧，赞一个，太好看了。
那当然了，我路遥的包从来不接网单。
我们之前给LV gucci香奈儿十年前都做代购，25一个，内地99%的一线品牌都是我们做的。
小蛮腰上了45万，把广州地标做在包上，你见过吗？
你见过我们家的包啊，是很多同行进货都进不到的，我要真心话，要是吗？
要有点遗憾。
多少个茶壶？
120个120个，不好意思啊，不是卖货就120个ok吗？
Ok不讲直接干到底。
我69.9块，多讲一句都对不起这价格，一年的代理费300万没得减。
CKH2的牌子T单，姐妹们自己去想，CKH2这个牌子应该不陌生吧，陌生。
两室一厅长肩带牛皮全白那个讲粉灰色的，看看上身图吧，懒得讲，好看绝了，空间足够领得到就领啊，领不到就当提高审美了，搞个15吧。
小case，路遥好率性，踢单了吗？
这个包有点挑人，给个二十五意思一下。
卡包我连个卡包都做立体压花，人家一百多的包都做不出来，这工艺上了5份实力啊。
实力耳听为虚，眼见为实。
这就是为什么我路遥从来不靠一张嘴巴。
去讲三十算一下，你们换位思考一下，千层吐司21个，这老板娘包要牛到什么程度，价格要低到什么程度才能上去秒空。
35国风不过如此，确定吗？
你说不过如此这句话are you sure？
叶子别拿那个了，把芋泥波波的波士顿给我拿过来，别拿。
审美。
我给你看一个什么叫我们家出品的榜25。
这个包拿出来，你的脑子里就会蹦出来一个词，两个字，品味。
感受一下吧，别的不废话。
踢出去2000人啊，直接踢呀，我又不是卖货，我可以选择把我的包亏给谁。
看好看波士顿紫色为尊，紫色为贵。
这个波士顿是扣假活了六年的保险，采用的是2001000台的德国机器啊，是机器做的立体压花。
看到没？
到了立体的工艺。
搞上了59.9块，我路遥能给你搞现货。
对啊，谁能给你搞得了现货啊？
是那些主播给你干预售啊，现货现货吊牌不减。
瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险，意大利法国随便演，也就21个，路遥不讲，还还有哪个同行不服的？
没关系，反正我路遥也不干房子35等我把这一波货清完，你们想赚什么钱随你们8块7块钱ok吗？
Ok分橄榄绿20搞定。
好喜欢路遥家的宝，绝美真的用绝美这个词吗？
30块兔子就30吧，绝美这个词是吗？
Ok 35拿1只带飞过来。
给刚刚那个说绝美的直接安排一个好的，我做人做事四个字得以配位，我觉得这个包能配得上这个词就拿了。
360度旋转，这个叫戴妃戴安娜王妃背过的包型。
你们知道很多主播会拿这个来说事儿，其实这个包真正的含金量是面料来这是什么牌子？
我自己我自己的衣服什么牌子我不讲，你们自己看这衣服我自己穿的，买了多少钱我也不讲，你们就看看是不是一个料子是好吧。
奢侈品拿来做衣服的料子，我做包我这才69.9块，所以啊一般颜色部分很好看，好看。
西服里衬长肩带现货ok吗？
Ok 15一个，下一件就这么简单。
路遥说了，做人做事，六个字人在做，20天在看。
而且老粉知道。
35、我是个信佛之人，不撒谎。
就是这种自己的信仰吧，让我觉得直播这个圈子不适合我，我不可能说为了赚钱昧着良心或者去做我不想做的事。
清掉黑森林打金标，这皮质绝了，性价比不是靠嘴角。
我们给主播供货是开佣金的，这个包我去上了30块。
嗯，都懂了，姐妹们一层、两层、三条拉链都有的，都有。
是的，就30块这种姐妹们分。
21个散件太美了，30吧杠就这么简单。
喜欢我的这个佛牌啊，你们去深圳水贝买能便宜四五万吧，30万给他们吃这次。
上了25块，我讲什么？
天哪，真的就是真的需要证明什么？
这么大的包，25你走不讲。
有的时候啊说者无意，听者有心，35所以不讲做人啊。
简单点，直接看款报价，猫山王榴莲挺贵的吧。
特供马来西亚的包，然后就这么简单。
十年前20我们给lv cci香奈儿做代。
所以我思来想去，我还是专业做代工，埋头当自己的老板娘。
直播啊。
懒得搞这尔虞我诈的生意，勾心斗角的生意，谁爱做谁做。
33 7好一点，真的吗？
第几个号了？
这是第八个号了。
对呀，之前的号都不能播。
二十清完你们以后再想见路遥直播啊，真的比登天还难。
嗯，就给30吧，清掉了，算了，不说了，卡不？
有没有怀疑我的？
不用拿嘴巴讲，广州发全国各地快递费多少钱，我上了三个九怎么样吧？
给力，就这么简单。
简单路遥好率性，因为我们之间没有利益关系。
拿这只。
蒙恬好看吗？
好看，360度旋转立体压花工艺。
这个包我们只给一个网红供过货，外面找不到。
上了59.9块，3D立体的压花工艺ok吗？
Ok皮的对，就这么简单，自己看看上身图。
21个信我的你不用分享直播间了，包都不够领。
对呀，一点进去就没了。
30我问一句，你们在抱怨一点进去就没了的同时，有没有想一想这老板娘包要牛到什么程度，价格要低到什么程度？
36才能什么都不讲，报个价秒空了。
不用分享，把外面进来的通道关掉，拿点好东西。
我如果今天是卖货的，25我大号一开播7万人在线。
对对我都不开，我在乎人吗？
清货35扫扫尾了。
路遥的包无与伦比。
15，无与伦比这个词用的好，给他安排一个birkin吧。
好，姐，那个人叫做平安是福。
三十五再见，搞定。
你也觉得无与伦比，叶子关掉没？
外面进来的通道，拿一个大象灰吧。
反正现在都是自己人了，别人也进不来了。
拿个大象灰让你们感受一下。
我们家出口最多的一只包，做了10万单的包，感受一下16 3分。
大象会。
你们知道我去马尔代夫度假啊，我小号能搜得到的。
我当时带了13套衣服，只带了这一只包。
感受一下。
来大象好看美吗？
美，觉得这个包无与伦比，势必拿下的一个字，要去把我衣帽间颜色最跳的皮草拿掉。
好的，等下拿那一件狐狸毛的皮草啊。
21号不多言，不多言，在我家，25在我家静静的看款看报价，别的不需要讲。
49要25 3件，就这么简单，又砍了，懒得说。
我觉得智者西口，愚者才指点江山。
迪士尼的89吧。
拿过来没有拿过来。
老粉都知道路遥不喜欢拿嘴巴去讲，我觉得拿嘴巴讲太仓白。
大象会为什么很多人慕名而来呢？
这是我衣帽间里颜色最跳的一件皮草，你看一下搭起来怎么样好看。
你见过一个颜色能搭配你衣帽间深色、浅色所有颜色的包吗？
没有改价上，我上了130十九大象虎，觉得贵的不用你对的，什么皮也不用问了，自己看又没了。
姐贴单简单，四岁新西兰的牛皮带章在标有一层踢单了没出来两层120个，120个这么少，两层打金标，三层全套高定礼盒包装全配。
是的，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排的礼盒包装蒙什么蒙娜丽莎一件童装多少钱？
三千多，黑色加五十单，把吊牌做的跟一本书一样，绝了。
你去看看香奈儿gucci的吊牌是不是一样，别的不说。
21个上一件好。
喜欢吗？
喜欢30块下一件真的吗？
把吗去掉，在我这里自信一点，黑粉不踢。
17、让你黑粉不用提了解，诋毁本身就是一种仰望。
我都不打算搞互联网了，价格都搞这么低了。
30、再见，i don't care. 
21个今天就在我直播间，我希望跟你们一点不一样的，大家争一点，简单一点。
几十块钱还搞套路，40块钱图什么？
我疯了，这就15一个吧，十块钱15吧。
喜欢美甲对我换了，你们截个图吧。
嗯刚做的。
25一个大一点灰精灵啊，叶子这个包你拿的我非常满意。
叶子跟了我12年，总算跟我有点默契了。
灰精灵本来也不在清货的范围内的。
好看吗？
好看，这个是学院风，很减龄。
别的不讲，一个雪莉玫的挂件房屋，一个裸奔的雪莉梅都要1500。
要灰色毛衣的雪莉美配这个包我等了两个月。
学院风施华洛的烫钻不直接干算了，59.9块，这价格多说一句都对不起这包了。
觉得我赚钱的不用领啊，就这么简单。
说什么。
收我一个。
这老板娘好牛，你想一想不是我牛，你想一想给25我的包要牛到什么程度？
八卦大包笔记本电脑能装，我有的时候去国外出差登机都会带它很。
果然你知道他们说用什么词吗？
说别具独具匠心。
对，30，还有人说我们家包别具一格这词用的好。
你知道我觉得整个抖音只有两种风格，一种叫路遥风，一种叫another，其他这叫25。
算一下你们感受一下什么叫档次。
33加叶子，你觉不觉得我嘴巴上讲的太苍白？
嗯，拿一只，我们家包太多了，拿一只保龄球吧。
听过缪这个牌子吗？
25缪家有一只经典的包型保龄球。
什么是性价比呀？
很多主播靠嘴讲。
对的，我就31套，大家一起两个包。
别惊讶，基础就这只好看喜欢吗？
喜欢我等会儿的价格开出来惊掉下巴。
不用等会儿了，现在开吧，调高一点啊，上上了50块，好好看啊。
光这颜色都是大马家的调色师调了109次粉灰色皮的。
上升有多牛？
看看代表双拉链。
我如果你觉得50块钱做得出来不要脸，对的，就这么简单。
我路遥不爱废话，我都不想，不一定想搞直播了，我忽悠你什么呢？
20块。
这就改价吧。
三十五大开脸路遥丑，觉得我长得丑是吧？
我又不是人民币，做不到人人满意。
你说你爱怎么讲怎么讲。
懒得废话了。
17、诋毁本身就是一种仰望。
25清掉，把黑粉叼出去。
哎，不要让是什么人都进我直播间了好吗？
你给他们看一下，懂路遥的品味的，一个字，懂懂我大号一开播7万人在线。
对我7万人在线的号都不开，卖什么货呀？
我上了三层啊，这档次同行进货都进不到。
35一个蒂芙丽兰回哪儿去了？
你一起打包20下1件太小了，都懂品味是吧？
这样子吧，不要这只那个叶子，我们家的黑金呢？
这么多懂品味的，拿法国、意大利的单。
20、黑金的波士顿，我上次去埃菲尔铁塔背的那只。
对我今年因为我38了，我今年的主要任务就是出去旅旅游啊，清清货30上一次直播什么时候啊？
两个月前把那个评论给我往这边来一点，两个月前下一次开播，说不定两个月后了。
黑金波士顿美吗？
很多主播啊他们喜欢，因为他们是主播不懂包。
我真的做煲20年，很多主播会拿这个巴洛克的钻烫金来说，其实这个包真正的含金量，工厂老板娘看什么？
看面料，看好这料子啊。
这是我自己买的，我的香奈儿的衣服，我自己穿的衣服啊。
你们自己看看是不是一个料子，看一下奢侈品拿来做衣服的料子，我做吧。
对的，我上上来69.9块给懂货的姐妹。
好的，姐好看啊。
需要讲吗？
不需要像是69的包两层吗？
简单一点，谁的钱也不是大风刮来的，25谁的钱也不是金子做的，我今天这个价格给你，如果你还要质疑出门走，对，20。
我想起来了四只小熊的帆布袋，东大门共了20万单19吧。
对，搞了38块。
路遥，好干脆利落，不然不赚你的钱还要忽悠你。
我疯了。
35块给。
69是吧？
要我今天让你看看什么是路遥，不上了30万，什么叫路遥风。
因为路遥知马力，日久见人心。
不拿嘴角直接拿包叶子，不拿嘴角直接拿包。
25有没有从开播陪我到现在的？
有的一个字有。
36、给他们分拿一个，有没有我的老婆在不在？
把那个。
纸醉金迷拿过来。
20哦，不拿算了，拿个更牛的幻影梦蝶，拿幻影梦蝶过来。
没见过。
30。
怎么样？
好看好好看，你们自己说吧。
你打100个灯笼，刷100个直播间，这个包见不见得到见不到1000。
你没见过这种姿态的包的，想要的一个字，要要要一起20吧，见不到。
23、下一个三红两黄就行了啊，不知道在干什么，今天一起70。
像是吧我说了高级这个东西不是靠嘴。
我们家老粉都讲了，30在外面逛100个直播间见不到见不到。
我好好看，好看吗？
好看啊。
幻影梦蝶，你们知道蝴蝶啊，去搜寓意着什么？
今年是九子离火年，有点品味和阅历的都懂。
光这一串拼接一个链子都要七八掌，要看清楚。
这是刺绣，渐变刺绣，做了三种金丝绣线，银色、蒂芙尼蓝色、灰色、太空灰3种改价上到了两室一厅的格局。
打金标的又没得捡批单批了牛皮不用问，我们家不做PU不做超纤牛皮的。
瑶哥他们说是正品吗？
没了，还正品。
安买运费险，21个快，你都不一定领得到，还真的假31个挂挂上去吧。
好的价五千单。
有第一次来的别买其他的，到了五块，纸巾防晒喷雾都能遮。
叶子，你今天看什么？
25一个，上一件感受一下。
这颜色有点挑人啊，就20吧，不用问怎么这么便宜，可能路遥是真性情，不适合搞直播吧。
给他们看，这已经是我第八个号了。
35 3分，好看。
来。
多少卖69一套啊，到29万减40天哪不废话，别的主播是用嘴巴讲，路遥都是直接干对的。
35没看错做的出来吗？
随便拿个包你都很惊讶，你知道我老粉怎么抢十块？
说我不直播的日子，在任何直播间待不下去都觉得是将就。
对呀。
设计师款25。
不信啊，干枯玫瑰呢拿别人拿不出来的东西，不是靠我一张嘴巴讲，不是靠嘴讲。
高级跟你讲过，41个小香风看手柄40就40块钱的吧。
对，在路遥直播间从来不靠一张嘴巴讲什么，现在人少一点呗，ok别人是人越多拿的货越高级，我是从头高级到尾，别眨眼，哇，好好看啊，享受这场视觉盛宴是吧？
那我不讲了，自己看干枯玫瑰。
我们30岁往上的女人啊，如果背这种粉色会觉得有点小家碧玉，要气质高级，所以在深色的棕色上搭配了粉色点缀，减龄的同时很沉稳。
改价我上了59.9块，波士顿寇家活了五年。
而这个包的设计灵感，一句话送你们，无论多少岁，少女心万岁。
这一点的粉代表的是我们的少女心。
好看吗？
好看，冀中姐妹们就这么简单。
路遥家的包漂亮只是基础，二十有档次有韵味才是我们家的调性。
给个25吧，算一下，你看看区区一个小卡包，我都给你做雕花的国风我刚上了这么快，两千单拿回去感受一下，三毛钱分好的。
就30吧，一点不啰嗦。
太爱姚哥，给那个说买了姚哥家32个包，质量好好。
那个樱桃丸子安排个birkin，老大给你安排个burking，25一个。
四十大一点。
叶子实体店的货补完了吗？
订单群看了吗？
就把这包拿上了啊，算了60个能不能接受？
如果60个能接受，这个冰川蓝上一下ok吗？
Ok. 
我这个人有一说一的，我的主业不是搞直播，我们是接实实体店的订单，做工厂订单60个能接受，要上的打上，对的服了给他们看。
四月份。
1万单缸供出去，对的，集装箱装不下就多了60个，23一起好理解上吗？
冰川蓝30块，挂件也给，挂件也给，不说了，上是吧？
冰川了有多牛？
哎，你不要讲了，拿证据吧。
门店都不知道在干嘛，好好看新款海报款对的，4月1号门店刚发布的款，不知道在干嘛，这款拿上来60个啊，花落谁家？
不知道这个颜色有多牛。
随着不同的光线折射出不同的水波感，有那种波光粼粼的水波感。
这料子今年巴黎新新港古家都在做，连这个吊带的雪莉玫的天蓝色吊带裤，都是给这个包特定两个月定。
对的对的，我靠，上了59.9块不背了，天哪，自己感受上身很好看啊标。
像是59的包吗？
像有长肩带，有的不讲了，太绝了，完美用这个词吗？
21个。
他们说我们家的包享受，要你们有那种赏心悦目的感觉吗？
有的25。
给个20吧，两千单两个包一起发好了，姐袋子40，觉得是享受的两个字，享受。
有人进来说，这老板娘好拽啊，凭什么不叫准我平时生活就他们说我很随和，但是我拿到我的包我就会很骄傲。
20我坐包20年，十年前三十我们就是给奢侈品做代工，包括现在像达芙妮、史努比、迪士尼，内地一线都是我们厂。
确定听到这个款对的没多少，你们今天有福了，真的配得配得上这享受两个字了。
子宫们，这是我们家火出圈的子拱门啊，40个不一定领得到。
桔梗紫、风信子、罗兰紫、青莲子、满天星籽做了6种明见度的紫色做定色定染啊。
算了，不讲了，40个。
对的，我就这样，是3 69.9块。
遇到我喜欢的包总喜欢多讲两句，忘了40个花落谁家，你们自己看吧。
长肩带牛皮的这个三点。
这个颜色挑人我20给你们搞。
路遥好帅气，我自己就是老板娘，价格我随口说的25无所谓的。
搞上了八块就八块电脑好吧，笔记本电脑外套能装可以。
叶子啊，你们三个助理在那里看公屏吗？
双肩包扣了2个小时了，打算下播再上吗？
25是吗？
是双肩包吗？
是的。
这就40，哇塞，挂件都多少钱？
觉得我卖货的别人。
看看这档次，24是是吧？
对，把外面进来的通道先关掉。
哎，叶子懂点品味，不要拿那些主播说的明星杯子，拿我妹妹自己背的30快点。
现在都是自己人吗？
是的，大师不用卖货，聊聊天。
我跟你们说啊，明星给点代言费，什么包都愿意背。
所以主播说什么明星背的15我从来不感冒。
有钱明星都能背对的不算什么，20是自己人啊。
对，OK跑步这只包拿我妹妹的生活照吧，我妹妹跟我在厂里工作，她在我手下300款双肩包，她去迪士尼玩就背的这一只。
对的，要不要？
要一件都没做做链接，我要么不给。
既然让你们等了2个小时了，25也不可能随便给个东西，给你们21 3减三做链接去了。
我马上给你们一个惊掉下巴的价格。
丽亚一条牛仔裤很贵的，四十也是我们厂代工的。
对的，就这个吧，好甜啊。
知道为什么300款双肩包选这只吗？
因为它是我们厂里最新的超薄的牛皮技术，它只有四颗鸡蛋的重量很轻。
看看表。
什么叫惊掉下巴的价格？
99可以吗？
哇，天哪，这69.9块上绝了，隔层越多越贵，又没了拼单拼出来，隔层越多越贵。
做了三层，我打开内里，你们自己感受像是69的包吗？
不像像黑色加50的包底做加厚的防磨脚垫，侧边有洞4颗鸡蛋，这太实太划算了。
天哪是吗？
15一个算下只可惜啊。
以后你们想要买这种档次的包，25只能去实体店，我们不网购。
你看看这感受，35 3点没有的，外面找不到的，豹纹没了，清货的。
不过我们家有一个缺点，我确实是认得我路遥敢做敢当。
16 16我们家库存出了名的难抢，我们家的包给他们25吧，确实出了名的男抢。
嗯嗯，33真真的难抢是吧？
这样子吧都那么难抢了，你还要在意有的款不能给啊，还在意钱不钱啊。
阿菜跟你讲过，一个人的成就大不过他的格局。
拿手工包过来，二十给你们一只，虽然难抢，但好看也是真的好看。
一起30来的吧，哇他们都不用高级这个词，用高贵高贵是吗？
就既高级又贵气。
对，来了，那这个包配得上这个词。
对，别眨眼啊，来了感受一下。
好看，360度旋转。
是的，感受一下好看好看吗？
好看。
别的不说，一个角两个角，上面四个角，下面四个角，全部都是手工定制的手工盒子包。
星辰大海。
希望你们所有收到包的人，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
上面采用的是贝加尔湖的蓝色，搭配上群星璀璨的金箔色，代价5600上到了79.9块。
希望你们眼里有星辰，心中有湖海。
手工包手工包OK吗？
OK丝巾配姚哥，他不是说质量好吗？
安排运费险20绝美，还有没有新词啊？
31个。
听你们说的这些词，能不能有让我耳目一新的词？
形容词高贵35把刚刚那个第一个说高贵的叫家有三花猫。
对，给他安排一个好working吧，king working好的讲，也不要久来久去了。
26件ok吗？
Ok, 巨美惊艳。
一串珠子多少89上了20块分。
还需要废话吗？
美轮美奂花园包少了30块，过瘾吗？
过瘾，25一个，一点进去就没了你感受一下我的价格要低到什么程度，包要牛到什么程度，才能一上去秒空。
这包真绝了，先不说吧，先别拆了，你直接看图，没什么好讲的。
我闺蜜去法国意大利四国游的时候，带了12套衣服，背的这只包。
我闺蜜是养马大户，他们家几十个爱马仕，他都背这只出去旅游。
哇，看看吊牌好看吗？
好看，3D立体的菱格黑白配色，而且怕粘毛，怕你们衣服摩擦粘毛。
背后特地做的拼皮，大家50块，我上了50块排队买的。
对的，OK吧？
OK定制里程长肩带皮的对的分就这么简单，就这么简单，端庄典雅15给你们清掉。
20吧，这颜色有点挑人，虽然是个大宝就20了。
路遥好实在，我几十块钱我还要忽悠你们什么三十算我路遥虽然不是什么富婆，但你们看我也不像需要几十块钱还忽悠的人。
这档次25审美的镜头，国风。
外面见得到吗？
见不到，30杀了30个绝完美啊。
天哪，完美这个词我也喜欢，虽然我这个人不追求完美，因为我觉得没有最好，只有更好。
35再拿黑巧吧，完美这个词都用出来了，拿黑巧也拿。
如果今天不是你说了一个这个这个词，讲真的我路遥做了20年的生意，25从来都是得以配位，所以你用这个词形容我不拿黑巧，我觉得受之有愧。
40我当初7万人在线，有4万个人都要黑桥的时候，我都没拿到屏上。
一起20，再见。
没了。
来了，是这只吗？
是的，别眨眼，当时就挂了个链接，4万人都要，我都没拿黑巧。
因为蒙娜丽莎是奢侈品，你们知道的奢侈品是很少会在直播间有的卖的。
是这样的，你除了路遥直播间，你去看看要不要要今天也不用管奢不奢侈品做链接。
好的，姐去做。
天哪，来了15一个算一下。
你们知道黑巧，我的十级老粉才有这只包。
你问问他们收到货质量好的，一个字，好好去跟四位数的比啊，比31个。
达芙妮也是我们厂里代工的，狗子，狗大一点，黑金。
别的不说都要亏钱，独具匠心真的好。
给那个说黑巧质量好是我十级老粉吗？
对对，直接给他安排个birken。
好的，姐二十五算一下。
嗯，路遥做人做事不靠一张嘴，直接给他们看黑巧。
四岁新西兰的牛皮带章带标牛皮，而且这个包牛到什么程度，我们不做抽检，做全检。
每一只真皮的包全部都带一份属于他自己的真皮的质检报告发货。
对的，真皮质检包淘宝改价狗舍狗陌生上了九十九中，还得是路遥，真的牛是吧？
又没了提单，这算这还不算什么。
你们去看看LV gucci香奈儿的吊牌，蒙娜丽莎把吊牌跟他们一样，做的跟一本书一样，而且是现货现货仿版，连现货也做不了，做现货光一个款备了280多万。
是的，两层牛皮，全套高定礼盒包装质检报告牛皮癣姚哥他们说是真的吗？
安排运费险一起20，关键牛不牛哦？
所以有没有觉得周尧是直播界的一股清流。
他们说了31个老粉说25，一个老粉说路遥是直播界的一股清流。
拿回去背着玩算了，88000清掉。
这档次感受一下，就三十五精雕细琢，能感觉到精致吗？
这个词喜欢二十五很精致是吧？
繁花似锦，两个一起23件。
真牛了，别的不说，前段时间我背了个LV他们说你怎么背lv不背自己的包，刚好就买的那只包回来打板。
看一眼什么叫奢侈品一样的工艺。
看到没看到了？
荔枝纹的牛皮做的3D立体的压花工艺，你们可以去截图。
改价。
上上了59.9块。
波士顿这种圆形的，波士顿这种包型，只有给奢侈品做过代工的工厂才能做得出来。
对的，像是59的包吗？
像ok吗？
Ok觉得我赚钱的不要脸。
25如果不是清货这种档次的，不会的。
我说了就15吧，这尔虞我诈的生意谁爱干谁干。
OKO我也不解释啊，真的就是真的这有点挑人，给25吧。
你看我说就挑人，就说就说出来了，哪个主播可能跟你讲这颜色挑人啊，31个一起打包吧，Mickey mouse. 
多少钱，你们说。
上了25块疯了，三十算一件。
不讲讲多了像卖货的掉价好真诚。
好，是不是觉得我上就直接报价，什么都不废话，包足够牛，价格足够低。
讲什么？
你再看看这个包来了，如果你打100个灯笼，刷100个直播间，外面找得到我三千平的工厂老板娘，你来当。
这个是今年的限定款蛇纹，你们知道是什么风吗？
宝格风宝阁懂吗？
上面是蛇纹，这是带钻的奢华洛定制钻盒子绑改价落上那79.9块，牛不牛牛别的不讲了啊，感受一下。
好，什么叫高级，什么叫高低？
路遥家只做高定，那路遥你不播了，我们去哪儿买包？
15一个两个一起发。
好的，姐记住了，整个抖音如果你想见到路遥卖的包，全部你是找不到的。
25你可以去一些蔻驰的点，20的点，或者去一些卖真皮女包的地方。
对的，其他直播间不用看。
到了85000单拉满拉姐把外面进来的通道关掉。
好的，姐，我要上高货了。
来了手机5折，雨伞都能装ok吗？
五六钱吧，给个25吧，大一点挂上去好一点。
喜欢我的镯子啊，我们聊聊天吧。
哎，腰也有点，这会儿因为我不是做做主播的，腰都坐酸了。
我这个镯子啊，你们去深圳水贝买能便宜两三万。
三十五国风太喜欢姚哥了，给那个我的七级老粉上好佳安排一个birken 20路遥不嘴上说宠粉，从来不讲这些废话，都是直接给的这就是为什么我的老婆们都很喜欢我。
大邦，我上了30万，有防盗拉链，有的看这档次，别的主播性价比靠嘴讲房子就35上1件惊艳吗？
现在拿的很ok喜欢25给他们分，就这么简单。
对呀，路遥从来不靠一张嘴。
叶子把我们厂里做工最贵，工艺最复杂的，在我们厂里的那只三杯准备一下，15准备做链接。
不废话，就31个给我挂上去。
喜欢这个吗？
喜欢包都给了，差个挂件吗？
一起30不是我的做法。
给个35分钟双面啊，不是我说他们很多同行这些货进都进不到。
三倍好看，喜欢吗？
喜欢美妙绝伦，果断关注。
所以说啊群众的眼睛是雪亮的。
做链接去我厂里，我那个皮料呢，把皮料给我搞过来25在我办公桌上。
千层吐司就23。
这个是谁？
三丽鸥hello Kitty，我可不卖什么仿版啊，正版90块。
你去看看hello Kitty的旗舰店卖多少？
35。
我们家小牌子都不合作的，只和内地一线合作。
对的，好看吗？
好看，蒙娜丽莎，别的不说了啊，就这牌子你先看看童装多少钱。
一件蒙娜丽莎的童装，3K多搜得到皮料，我厂里老板娘才拿得了的牛皮，别的不用讲了吧，改价上上了159。
为什么叫三杯？
做了双肩包，3分之2的黄金比例，满足手提提单，单肩双肩都好看。
对，而且我去马尔代夫带了13套衣服，只搭了这一个包。
他因为他能直接挂在行李箱上，有勒条现货。
不是所有的包都配得上三背啊，要满足双肩手提好看才配，叫三背对提单了，没提出来的姐自己看吧，这牛皮。
两室一厅三层拉链全珮瑶哥他们说是真的吗？
带侧边的安排运费险安排的姐加100单。
黑色实体店补的好，没有货了，就只能加个100个扫扫尾15一个麻将吧，喜欢太美了20。
花园包31个，赞一下路遥家的包第一次来，有多少是第一次来的？
来把那个黑粉叼出去。
可能你不了解我直播间的规矩，我们是双向奔赴，觉得我们家包不好看的，这些包也不配拥有。
35你可以说我丑，你要是说我的包丑，我做了20年忍不了。
25一个来把那个星辰大海拿过来。
是不是那个包上一次黑我的，因为星辰大海跟我道歉了是吧？
对的，说求求我给他一个买我们家星辰大海的机会，35算1件。
第一次来就出不去，你不是第一个跟我讲这句话的人了，第一次来出不去的多了去了。
这个包让你知道什么叫值得。
美吗？
美星辰大海。
特别是这五个月吧，经历了我创业20年都多的事情，我悟出了一个道理，生活不只是眼前的工作和苟且，还有诗和远方。
所以它采用的是贝加尔湖的蓝色，加上群星璀璨的金箔色。
希望你们看到此包在忙碌的生活都能眼里有星辰，心中有呼喊，不仅美，还能治愈。
对的，我去，这59.9块上，老板说了，路遥家的包漂亮只是基础，有档次有韵味才是调性。
对的，牛皮。
剧中安排运费险21，个别问我质量好不好，感动是吗？
这就是为什么，你知道我为什么叫我的铁粉，叫老婆们吗？
是他们跟我说的。
30，他说他们觉得去别人那里买包都觉得叫出轨，我觉得有点搞笑。
十四给他们分。
25就这么简单O不ok。
喜欢吗？
啊，25一个，下一件挂上去。
第一次这么喜欢一个人。
叶子别说了，你知道我的我不喜欢拿嘴巴去讲那些东西，我宠粉也不说，谢谢也不说，我连一个亏钱我都不讲。
拿浮生若梦30，别的不想，21个姐妹们，我希望你们来我直播间，我们有不一样的东西，大家都争一点。
这只波士顿荔枝纹牛皮癣这个包。
我别的不说，你先看看拉链代表，然后随便怎么揉。
你来这皮料看到没？
到了，我上涨了69.9块，牛皮里面。
再贴边拉链全赔，就这么简单，是不是事实胜于雄辩。
对的，给个二十五再见。
浮生若梦自己写的，总有一个包的出现会让你知道30我路遥的直播间和那些普通的直播间有什么不同？
八上了八块什么都能做，拿浮生若梦过来。
35 3件，就是我觉得把外面进来的通道先关掉吧。
现在是自己人吗？
是的，打是路遥这个人有多真实，别人人越多拿的包越好。
因为卖货赚钱，把我我们家最好最贵的那只，现在呢我就要人少的时候呢，20不care。
我只想把好包留给懂的人。
服务生入文吗？
美不美吧？
美，感受一下。
绝了，借都没做借了。
做链接。
好的，姐，你在任何一个直播间打着灯笼有见过这种姿态的包吗？
没有。
有些东西不是靠嘴巴，二十靠嘴巴有用的话，我20年的老板娘白当了吗？
31个3，绝美高贵25。
得物的订单今天都清41个。
浮生room别的不讲。
给我踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢。
感受一下。
怎么样360度旋转浮生弱吗？
我觉得没有语言能形容它的美。
采用的是60W1吨的金丝绣线给你们做的立体刺绣，背后是大马家的Kelly御用的牛皮。
对的，哎，算了，52个就50 52个，这么好的数字吗？
那就这样，我是上了139，是不是C位款放大给他们看，又没了，减七单。
今年是九子离火年，所以特地做的蝴蝶，做一条这样的手链，都七八成要两室一厅。
我不喜欢虚伪啊，你把明星的脸遮住，我自己不追星，我也不说哪个明星背，反正是参加宝格丽晚宴的时候背的这一只。
安排运费险安排了这个吧，21个，你现在搞什么啊，三十算一下。
25一个一起打包。
黑森林喜欢吗？
喜欢打金标的，很软的料子。
这个包我们只给一个网红品牌方给他做的货。
对的，盛典尾单我上了30块，主播嘛卖货都得有点佣金，我们清货就不说了，一模一样的东西可以去比较。
来打金彪，有的有两室一厅三条拉链，全部这种三点。
这就21个吧，大一点，简单一点，不用想太多。
如果你觉得几十块钱忽悠的话，出门左拐，真的是觉得25岁人跟人之间怎么差距那么大。
你知道我老粉怎么讲，说让我把价格调高一点，他们也会买40。
No, 路遥不傻。
难道我不知道多讲个35句，一个包能少亏个一两百吗？
是我自己不选，我就想搞得低一点轻的快递。
你就像这种档次，你说我多讲两句，两三张能不能卖，随便卖，我不讲。
哇，到了59.9块，光这个浮雕的山茶花，双层花是花蕊石蕊，一个五斤都不止这价了。
三层两层看到没看到了，其他不抢。
小香风好看，手工编织的，有长肩带。
给个15吧，搞定就喜欢姚哥，真你们喜欢我什么？
我问一句你们喜欢我什么？
不要80了，25什么？
不用说，多说无益，拿包拿价格告诉你们什么是真，什么是假。
30。
21个算一遍，双肩包有多少是老粉，是老粉的打个三叶子，不要拿老款，老款我们老粉都买过了。
你把实体店刚补出去，昨天的订单拿个过来，三十算一下，等哇都是老板35，那就拿这一只吧，我来了。
这个包有多牛好看，有没有觉得路遥肾就是这样敢爱敢恨，敢做敢当的人，是不是人多的时候没拿过没有？
看看这个皮有多牛啊，你看这种皮的弹力能看得出来吗？
可以，牛皮这个包采用的是超薄的牛皮，而且你看这个很多啊。
改价哇，直接是啊69.9块，可以单肩，可以双肩，可以是缪家经典的水波纹理。
这里有一个贴边的，前面还有个两层的贴边，都你们都知道的贴边都越贵，工艺越复杂就越贵。
分吧，太好看，21个，这才哪到呢？
25给我分。
知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
事情在。
好看吗？
好看，30吧，赞一个。
好吧，哪里都有的卖吧，就二十五散一点都挂上去。
别的不讲，人跟人之间是相互的，我希望你们在我直播间感受一点不一样。
40块算1，这个珠子都很难找，我们家很多包是同行进货都进不到的款，20万元给个31个分掉不说了。
喜欢吗？
喜欢就二十，赚了20万卖货搞多少大象灰枣没了你以为我跟那些主播一样，说清货清几千单还是清吗？
而且还搞预售吗？
来把那个别人搞嗯，一直在要的那只呢，等了等了2个小时了。
紫霞仙子，哇，21个孩子，你知道我老粉怎么讲？
说在我家35待个三五分钟，任何一个直播间待不下去。
对的，就这只紫霞仙子告诉你为什么。
感受一下，凭什么这个老板娘什么都不讲，包上去就秒空？
凭一张嘴吗？
是。
紫霞仙子感受一下，紫色为尊，紫色为贵。
上面是3D立体的提花，而且。
我觉得为什么叫这个名字呢？
至尊宝到最后才知道紫霞的爱意，我觉得紫霞这辈子此生有憾，而我希望你们此生无憾，所愿皆所得。
紫霞仙子半买半送我上上了59.9块，上身很温柔，漂亮吗？
漂亮。
上面的锁扣都是飞马的定制锁扣，姚哥的品牌定制ok吗？
自己去买当礼物。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐21，个别真的假的了？
姚哥的包出了名的男子30，你领不领得到还不一定。
对，就这样吧，赚了五块，四只小熊的帆布袋就五块，能放纸巾，纸巾、防晒喷雾随便装，方便，25一个搞定。
20不用问发生了什么，过去了，想通了，看透了，所以清货，不然搞这么低。
35不用用常人的思维形容啊不要用常人的思维去想怎么搞这么低。
如果你一天睡四五个小时你也不会在乎钱，40、30个你也不会在乎钱。
健康第一，拿25拿个灰精灵过来，我都说到这份上了。
钱不钱还重要吗？
别走了，29个不要，你们要吗？
要灰精灵好看，别的不讲，你们看一下这个钻是3D立体施华洛定制的手工钻，连一个熊的挂件都给你们做巴洛克珍珠的项链。
对的，说什么呢？
搞我剩了50块，天哪，好的吧。
对了，那个是我客户实体店2000家门店，我客户的千金去韩国济州岛好看背的就是这只。
对了，姐真的ok吗？
Ok就这么简单。
在路遥家啊会让你知道15什么叫真，什么叫假，什么叫高定，什么叫地摊货。
我的老粉你知道怎么讲？
30说收了我家的包以后，再去别人那里买包，都觉得叫将就。
35吧。
不然呢区区一个小卡包，就个位数的小玩意，我都给你做6D雕花的国风。
对的，我刚上了五块，这就是匠心精神。
对的，这就叫高定，跟钱无关，是态度明白吗？
明白。
25，我姚哥自己不背的东西我都不可能给你们。
我说真的，因为我经常会买LV cci香奈儿这些大牌打版。
我除了背这些奢侈品工作需要我做煲嘛，其次我就只会背我自己的包，对的，其他的包啊没有人能入得了我的眼。
是的，30我不可能把我自己背的东西自己不背的给你。
25一个饭享受，只有看姚哥的包才是享受，是吗？
是的，不要60了，30女人嘛都是感性的，你们也说的让我挺开心，不卖给个35一个在线分掉这样子。
叶子人跟人之间跟你讲过相互的吧，我不喜欢拿嘴巴去，多说无益。
灰拱门灰拱门直接拿。
两个一起二十七算一遍，带挂件好一点好吧，挂件都不够分。
山茶花搞个35一个给我挂上去，别的不多说说多了像卖货的掉价就这只。
别的包容无所谓了，踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢我，我路遥不care的，态度决定高度。
说的好，给那个这句话，你又让我悟到了一些东西，给他安排个凯里。
好的，姐确实在广州。
我说第二，没有人说第一，感受一下来了啊，我对包的态度可以这么告诉你我每天在厂里质检区有一根线头都是不过关。
对的，做链接。
好的，姐，所以很多人来了我直播间会发现20我的包一看就跟别人不是一个level的。
你们有同感吗？
有有同感的两个字，同感。
25 3年。
蒙娜丽莎当时这一个挂件多少钱？
80 70或再见搞定就这么简单。
OK吗？
OK上上了30块，给力，同感。
灰狗们唯一有点遗憾，我们家的缺点，我路遥也是认的，我敢爱敢恨，也敢做敢当。
这个包多少个，你先把库存报出来。
93个，93个。
对的，姐就93个多了，领不到你们就当提高审美了好吗？
灰狗们豁出圈的款，甚至连实体店都还没有发布。
这是刚做好的4月1号的海报，门店改价。
上过3 69.9块，星空灰、月光灰、幻影灰、银雪灰、云海灰皮的姐妹做了7种0件度的灰色做定色定染。
连这个雪莉玫的公仔，我们这灰色的毛衣特地为这个包配的，一枚要175。
有有特地配的都等了两个月。
对，像是六十九的包像太好看了。
给20吧。
3。
樱花粉都没了，25一个挂上去。
搞到了八块，别的不讲，带钻的就30吧，再见，喜欢是吧？
25一个，下一件来。
有没有第一次来的的，不过如此什么东西？
觉得有人说路遥家的包美妙绝伦，也有人说一般是吧？
那你还没有见到那只谁要紫色35 3件，把那只美轮美奂拿过来。
我刚好那个包。
20、你知道我觉得整个抖音包包的风格就两种，一种叫路遥风，一种叫其他普通没特色风。
路遥家的包一拿出来就知道是路遥出品，感受一下。
这只包叫美轮美奂，好好看吗？
看紫色为尊，紫色为贵。
上面是一整个蝴蝶的刺绣，而且是渐变的紫色。
拿实拍图。
意大利3001000台的万针刺绣机器，十台机器同时去做的渐变刺绣，改价上上了139 2只，也挺便宜的。
连这个紫色包边都是牛皮，对的OK吗？
OK看清楚侧面的湖叠，姚哥他们说是正眼前一亮。
是的，安排运费险，安排了。
姐这就15一个吧，快深紫色的，深紫色的没有了，25一个算。
我们家不是专业搞直播的，剩什么给什么了。
我们全部都往意大利法国发走了，17块ok吧？
Ok就是7，不用你看，我连关注都不让他们点，一个劲的点。
人跟人之间啊相互的30。
这就是那一句，凭什么这个老板娘什么都不讲，包就秒空二十赞一点。
自己感觉包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，我随随便便59能清吧，没必要了了，25块垃圾袋，天哪，牛逼不说，就四十三邮差付。
紫色要紫色是吧？
25年我问一句，你外面的现在进不来了是吧？
对，路遥最喜欢什么颜色？
答对的叶子，我最喜欢的包不用我说了吧，哪一只你懂吧？
发的一些指标，35下1件35一个。
仔细猜对了，谁还猜个绿色，我服了哦，你们是看我戴翡翠，所以才绿色是吧？
对我要喜欢紫色，这是路遥自己最喜欢的一只紫色的包。
好看，紫色为尊，紫色为规，这个就是大名鼎鼎的子宫，可惜啊80个只有20个，我刚69.9块。
桔梗紫、风信子、罗兰紫、青莲子、野菊子做了七种明见度的紫色做定色定染。
我们的挂件全是等了两个月，特地为包配的挂件都很贵的。
对的，然后一个罗改价。
啊，又没了，没了就不讲了，又没了，自己看定制里程，绝了，哪个包不绝，15一个大一点。
给30吧，现在是不是都是我的老婆们，那可以拿那只了吧，25再减，不用给我分享直播间了啊，一起打包搞31个挂上去，就这么简单，给21个再做的出来呀，做做不出来。
人跟人之间不靠一张嘴，我路遥是信佛之人。
老粉都知道30相信因果，所以不撒谎不骗人。
你将这上面的钻40，别说给你清了，同行连订货都订不到。
只是我自己觉得我不想搞直播，太多的勾心斗角尔虞我诈了。
十六清掉吧，一点手机包来的对的分现在都是赏心悦目是对的。
你知道我拿着每一个包，二十再见，我拿在手里的感觉，我自己都觉得欣赏也是一种享受。
二十五算一下算，我觉得女人有一句话叫什么女为悦己者容，对吗？
我觉得包也是为悦己者容。
对的，你拿大象灰吧，算了，好吧，跟钱不钱无关。
31个给懂货的人。
这就25一个吧，好包留给懂货的人大象灰不是，怎么可能拿普通的大象灰呢？
我要的是蒙娜丽莎的大象魂，电子没拿过的，所以他们。
对，好好一点，33件就31个。
你去把我衣帽间里那个颜色最跳的狐狸毛的皮草拿过来。
好的，姐去衣帽间里拿一下我在家里播的这个包，给你们感受一下怎么样？
好好看，牛不牛牛感受一下，绝了链接的吗？
做链接好一点。
21个不吹不夸我当时7万人在线，对，3万人找我要大象灰就给过一次，然后我两个月没有拿过没拿过。
十七嗯。
终于等到大象会，等了这么久，31个你知道吗？
路遥的包你基本上是别人仿都仿不出来的味道。
Hello Kitty啊，三丽鸥的，我们家是正版的，我们不做什么仿货。
狗屎狗正。
蒙娜丽莎，我为什么说这个大象灰？
一句话，如果这个包就两个字，品味，为什么呢？
越简约的东西越高级，对越不简单。
这是我买的一件克里斯汀迪奥的皮草，也是我认为我衣帽间颜色最跳的。
怎么样啊？
绝了，这么跳的颜色都能搭，都可以一个颜色能够搭配你衣帽间深色浅色所有颜色的衣服改价上上139。
什么皮呀？
以后不用问了，盖章代表没了。
姐牛皮T单小姐妹看一眼什么叫奢侈品，一层两层。
三层带金标拉链，四层有多牛啊？
蒙娜丽莎这个牌子你不知道吗？
不知道，不要领了，没事，对的，去搜一下。
三千多搜得到的对，吊牌做的跟看一下LV cci香奈儿的吊牌也是一样的，做的跟一本书一样，带吊牌全套礼盒搞定。
黑色给他们加五十单，下了一件黑色加五十单。
好的，行O不？
Ok ok别的不讲。
20、快一点，国风路遥的包太美了是吧？
30、你知道我老粉怎么说吗？
说我们家的包都不叫美3十六大托特叫经验。
经验还有人用享受给20万不卖，清货41个。
再你看看手柄怎么这么好的包，这么便宜。
老粉知道我一天前段时间一天睡四五个小时，我都38了，我不是靠直播去为生或者怎么样。
21我本来做工厂做包做了20年直播，不想搞可做可不做的三十清清货，为什么呢？
你们可能不知道吧，给他们看吧，多说无益，因为价格低。
这是我的第八个号，换号换来换去也心累，这尔虞我诈的生意谁爱做谁做，这钱谁爱赚谁赚，把货清掉吧，不然连这种档次灰精灵你觉得我会拿吗？
不可能拿。
学院风上面的钻是施华洛的定制钻。
别的不说，这个灰色毛衣的雪莉玫，我等这个挂件都等了两个月段，等我一个鲁班的要改价吧，不上吧，算了，59.9块不是下定决心不搞了？
这种学院风的双肩包不会拿的，不可能的。
59做的出来吗？
做不出来，你自己去想，高级不用说的，有的东西啊15真就是真假就是假，不会因为多说两句把假的变成真的，这颜色挑人。
20。
不是给个25一个，你们喜欢路遥什么？
为什么这么多人讲说宁愿为什么这么多人讲说宁愿在我这儿都不愿意去别人那里，将就背着玩吧，给你们八块钱快好的清掉。
25一个算一个，叶子喜欢我的真挚，我看很多人啊说喜欢我最多的就是两个字，真诚。
叶子有没有告诉你，做生意20年得以配位，把冰川蓝拿过来，冰川蓝好的，姐，三十再见。
我要么不给，我要给就给别人做不出来的东西一起。
23日。
就这只来了姐，总有一个包会让你知道路遥的直播间和普通的直播间什么区别。
别眨眼。
好好看冰川蓝，这是一只360度旋转没有死角的只宝宝。
为什么随着不同的光线折射出波光粼粼不同的水波感？
这个面料是时尚芭莎目前排前三很难定的。
巴黎、森塔、古家都在用这个料子去做吧。
不说了，72个对的，72个，只有72个点，下次早点报库存，我服了。
3 69.9块，72个早知道不讲，天哪，讲多了不想要的也想要很好看哦，好看不说包了，就光这一个背带裤的小挂件，雪莉美我都等了他两个月。
对，两室一厅ok吧？
Ok自己去拿集中。
姐妹们好，特别给个20吧，我们家哪个包不特别？
就31个，你想一下我一个普通人凭什么要么不开播，开播都是榜1 25挑人。
你看我这个人就太真性情，嘴巴太直，哪个主播会跟你讲说颜色挑人，所以有些东西啊一起30，你们用心感受一下就知道，20吧，3点40，有的时候人心30算1个人心中的成见就像一座大山，你们应该也对这句话应该也有自己的见解，所以不想搞这生意啊。
35直播的这个钱，我路遥说了，谁爱赚谁赚，我把货清掉。
哇，好看吗？
好看。
这个颜色你们觉得美吗？
美，有那种磨砂绿的感觉。
磨砂绿是采用的是大象灰搭配上牛油果绿特调的颜色，在那种慵懒中增加了一些活泼的感觉，减龄感。
改嫁吧啊上上了50块hob简单你们知道的去搜HOBO今年很多像巴黎新街呀，包括大马呀都在做这种厚布的包型。
给他们看看这种包型搭配好看挂件全配。
15一个给了。
25吧，算一下，喜欢星辰大海没了路遥家的包，雁过无痕，公认的出了名的南墙。
25法棍连个五斤够不够？
不够够，怎么可能莫奈庄园我25一个，我拿都没拿，怎么这么多人要莫奈庄园的房子就35块。
地气三十啊挂上去，别的不行，不用分享直播间了。
黑粉不踢了，我又不想当明星，不想当网红。
25一个也不废话，信我的你不信的出门左拐。
对的，嗯，35一个。
那不用经过我同意。
上一次直播什么时候？
两个月前了，上一场直播都两个月前了，经典的水波纹25，下一场直播说不定都一两个月以后。
对呀，且买且珍惜，本来也是新经过。
以后见我直播比登天还难。
对的，但是买这种档次的包，你除了去法国、瑞士、意大利，要么你就是去真皮二奢直播间。
对的，不然见不到见不到。
喜欢吗？
觉得美的惊艳的一个字，要要多连接。
好的，姐，我路遥就是这样。
好的，包留给到最后21个30给我分上去。
两个包一起吧O不ok ok给20 2000单大满减。
Miki. 
迪士尼正版原标路遥只跟一线大牌合作上了70万啊，我从来不搞什么擦边错标。
No. 
叫你提诺要吗？
要莫奈庄园。
你们知道为什么你打100个灯笼，你刷100个直播间。
像这种包见不到见不到，它不是普通的包，它是手工包香水盒子，手工包的天花板。
算了，不讲多少个啊，清掉了54的54啊，54那就这样吧，5 540个都不可能是这个价高上来139。
整个包包做了264颗手工镶嵌的重工T单，连这个流苏都是牛皮。
看清楚三针灸晒十八秀的提花工艺，而且是现货。
对，因为老外这个款天天补。
你知道这个牌子排队买，天天就等他们家这个C位款，一个款存了多少钱，骗人取不到了。
30万件，就这个款老外天天补，230万的现货在我仓库，你们都是现货。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险安排了减15一个上下。
给个25吧，算两分，质量好不好都不用问我，我从来都是拿行动让你们自己感受江南烟雨。
路遥是江苏人，这就是那种烟雨朦胧的质感。
来了45下1件就给你们做的这种烟雨朦胧的颜色两室一厅精标款带拉链，看到没看到了？
25一个快一点。
有没有从开播陪我到现在的花园老粉，要的我从来现在不拿嘴巴讲，无所谓了。
什么叫重感情？
靠嘴吗？
叶子十五。
直接拿个双肩包给我的老婆们点40，再见。
来了新款有没有那种一眼夏天的感觉，有春夏新款。
别的不说，你就看这个标看啊这个这个都认识吗？
是佳妮缇诺啊，佳妮缇诺这个是我们厂里代工的，排名。
对，加尼提诺在我们厂里第三，其他也是奢侈品代工改价我搞3 69.9块。
前面带贴边口袋，可单肩可以。
这个是蒂芙尼蓝的调色师调的。
蒂芙尼这个牌子你们知道吧？
他们家珠宝比较火，这个是T里的调色师调的颜色，像是六十九的双肩包吗？
只有四颗鸡蛋的重。
15就10五画上去。
给个20吧，删掉薄荷曼波，他们喜欢绿色是吗？
嗯，你们猜路遥除了紫色以外，路遥喜欢排第二的颜色是什么颜色？
猜23考虑一下，猜对了拿吧，那个没必要清啊，31个新款。
就搞个20吧，因为是秋冬的嘛，磨砂了。
嗯，你们好聪明。
绿色对的，因为你们看到了什么？
你翡翠啊，包括这个我的美甲，你们喜欢就截个图。
紫色是我喜欢的，第一喜欢的是紫，第二就是绿。
三十五再见。
嗯，拿一只绿色的猫给你，绿色的包我一般不拿的。
你们知道的这个颜色叫薄荷漫步。
好看吗？
好看，薄荷漫播能感觉到这种绿，它是这种浅浅的绿色。
而且如果你们能认真看，上面有那种波光粼粼的工艺感，鱼鳞工艺感能看得见吗？
可以薄荷漫步一层两层小口袋，带磁吸扣手提的。
哇塞69.9块好看吗？
直接看暗纹，上身很好看。
来两室一厅打标三层拉链OK吗？
OK. 
太好看了是吧？
15路遥家的包漂亮只是基础薄荷曼波色调了。
209个20有就有没有就没有新款。
35新款是凑巧，如果刚好给出口供出去，快递装不下就多几十个的，这种都是凑巧的。
上了八块，往韩国这帆布袋都供了20万单了，都没这个价。
笔记本电脑外套能装的啊，35一个吧，关掉给20挂上去，喜欢吗？
希望什么？
25一个。
你们知道on the go吗？
40在外面的通道已经关掉了。
没关系，我跟我自己老婆们聊聊天儿。
你们知道有的时候啊，你们为什么觉得路遥家的包版型很正？
其实像我们做工厂，为了效率，很多人会把年纪大的工人开掉，但是我从来不会。
我们家的工人真的就是十年前20 gay LV cci香奈儿做过代工的老师。
就尽管他们有的时候年纪大效率啊会比年轻人慢，但我不在意20，毕竟人家都跟了我十多年了，做人做事不光要讲究利益，我觉得感情才第一。
对，二十五再见。
所以你会觉得我们家的包工艺不一样，然后感觉拿出来的感觉也不一样。
虽然你们不懂包不专业，但是你们懂审美啊，能看得出来吗？
On the go这个就是威登家也有一个火了六年的中号的only go包型，你可以去搜。
看到没看到了？
给他们看看，这是日本的箱根。
对，这是我闺蜜出去玩的时候背的，好好看。
改价往上撒69.9块，看到没？
手工编织的手工编织的波纹全部都是带编织的编织感的。
一条丝巾都两张全配ok吧ok星辰大海没有了，一起20吧，要不拿个秀款。
25、双肩包要不要拿个双肩包的天花板？
16、36，六个就16个了，没货了30、再见，一串珠子都多少了8、樱花树下，魂牵梦绕没了，你们都在干嘛？
人家要樱花树下20，你觉得我看得见吗？
35拿过来吧。
算了。
我还没25一个。
链接没上，你把那个刚黑我的踢出去。
何姐有些东西路遥虽然搞不搞直播，也不想当明星，不想当网红。
本来就是因为我想做自己，就是因为我自己比较有个性和性格吧，所以我不愿意去磨平自己的棱角，把黑我的先踢掉，再上那个包。
我的包真的不是谁都能拥有。
一起15。
30。
我从来不感谢伤害我的人，也不可能跟他们说谢谢，所以叼出去好吧。
我希望我直播间是跟我同频相吸的姐妹，有共同审美的我觉得才配得上拥有我的宝30，毕竟老粉懂得我的包都是艺术品。
25拿吧，那个双肩包。
拿过来那只。
酷是吧？
好看吗？
好看，360度旋转，这个是袖口。
我说了共同审美的人我才会拿我们家的秀款出来，手提双肩都好看。
而且你看看这个配色，这个是大码家的橙色大码成。
上面给你们做的是变色皮，下面做的是磨砂压花的拼接。
整个侧面是奶茶棕，背后是变色老花，连这个卡其色的肩带都是防勒肩的改价。
上算了，你看看一个包上多少种工艺，你觉得是普通的小厂能做得出来的东西，做不出来，笔记本电脑拿过来随便装。
看到没啊，装不了，这个尺寸装不下ipad可以可以，ipad嗯ipad可以OK吧？
OK侧面有侧边的自己去拿，还有个奶茶信加五十单。
秀款21个，不用给我分享直播间了，过瘾啊。
给个30吧。
确定觉得来路遥直播间过瘾的两个字，过瘾过。
24、刚刚那个没上的包怎么回事？
他拿错了，那个樱花树下是拿错了的，没上。
20，再见，看到了就上一下吧。
30。
下次13剩下十几个的包不要拿了，剩下十几个的包给我的十几老粉直接给给掉，我请他们背都行。
13个的包还要拿上来，上什么不太了解，跟叶子不想跟叶子讲，20 63个要拿吧，樱花树下。
给20。
是这只啊，刚是把这只盒子没开的13个嗯13个感受一下。
这就真是没货了，来了就十三，只好你们自己欣赏吧。
这个是正儿八经的樱花粉樱花色，这是日本富士山下的樱花。
嗯，看一下一样的颜色进行萃取和特调的深一点俗气，浅一点的你又会觉得就是没有，就浅一点就变成白了。
金标款来改价，我上3 69.9块。
这是粉色，上面有淡淡的紫，再加上群星璀璨的金色，相互辉映，有那种春意盎然的感觉。
是的，对的，好吧。
喜欢这种少女感的瑶哥，他们说你背一下，不背了，就我闺蜜去香根旅游去看樱花，都背的这一双。
对的，30。
仙子是吧？
21个真的太美了。
路遥家的包漂亮只是基础，搞上了三组，洒洒水意思一下，25就意思一下。
汤姆猫给我的老婆们二十啊，那一件不说买回去给你们孩子吧，三十五搞定，这速度OK吗？
OK路遥好纯粹简单有什么好？
不简单，纯粹的又不是来卖货的。
三十紫霞仙子only go。
拿呀。
法棍给30吧，再见，你感受一下这档次。
哎，我随便给，就是因为我老是一个一个过，你们都不知道什么档次啊。
30的包有长肩带的，有的有的不开玩笑，自己充吧就行。
搞个十块。
对，叶子你觉不觉得现在都不可能是新来新粉了，都是自己的人了。
你那个水桶包肩家的不拿等着干嘛？
我的老粉应该都是懂品味的。
40、你们知道lv有一款火了六年很出圈的水桶包吗？
你给他们准备一下先。
紫霞仙子心心念念心一念的紫霞仙子是吧？
是的。
哇，算不算心有灵犀？
紫霞仙子整个紫霞仙子里面我自己最喜欢的一款包型on the go你们可以去搜ONTHEGO用的是3D立体的提花工艺，背后是银标的紫色为尊，紫色为贵，开价我上上69.9块。
知道为什么这个包叫紫霞仙子吗？
因为紫霞仙子我觉得他此生有憾，因为他离开才得到至尊宝的重视，而我希望你们此生无憾。
拥有此包的人，所愿皆所得。
对的，长肩带牛皮确实这样，路遥家的包漂亮只是基础，有档次和韵味才是我的调性。
对的，搞21个分掉。
30块不啰嗦，价格搞成这样了，啰嗦什么呢？
哇，粉色梦蝶好看吗？
好看，一起吧。
13块2个一起打包吧，哪个包你们买大包。
25一个挂上去。
31。
就35一个给不说了，多说无益。
确定啊CF。
什么叫虚伪？
什么叫真实？
摸着良心。
我开播拿过这个包吗？
没有CF像这种经典款，我跟你们讲，其实什么都不用讲，这些包都不够抢。
我就是想留给你们，因为只有100个想留给真心对我的人过上算了59.9块，这料子是3D立体的，我就不讲了，100个给你们分。
服了，剔不掉了，这个踢不了，没货了，给你们清完了，20清掉清掉吧。
搞个二十五叶子，我是个急性子，你让我的粉丝等到什么时候？
水桶水桶就是那只跟威登同款包型的。
姐妹们，我说了，我们家的包为什么你们觉得高级，你们只是肉眼看到的审美。
是因为我们十年前二十6给LV gucci香奈儿做代购。
这批师傅到现在年纪大了，有的效率跟不上，我都还留在我厂里。
25因为手艺好，拿那只水桶过来。
35、一下山茶花的。
喜欢吗？
喜欢直接给吧。
好好看多少单，还有110个感受啊。
这么少吗？
性情度的问题我都不敢讲了，怎么这么难抢？
因为我们家包好才不够抢啊，包不好都卖不出去，人家都不用你抢，改价吧，我不说了，牛皮牛这水桶你一看就知道，这版都懂的。
大名鼎鼎的粉灰色调了109次的大马家的调色是这个哇，你不是说120个吗？
那就这样，价格打69.9块。
CKH2看清楚又没了，姐T的3D立体的品牌单这个牌子一年的代理费300万，要小牌子开不起开不起，不会要你这么贵的代理费。
信我的，去哪有长肩带的，里面都带标的，背一下，这价格还需要背啊。
30你领不领得到，还不一定搞吧，25一个给他们分，太好看了。
那肯定的，以后我不播了，你们想买我这种档次的包，40只能去实体店，或者去人均消费2000家的商场。
这就21个，叫什么三十，30不对，把得物的订单呢，我们家给得物的订单拿过来，25一个就25。
什么？
嗯。
出水芙蓉。
得物的订单好看，你们觉得呢？
好看想不想要？
想要审美的镜头，国风别说了，我拿了那么多包。
从得物有没有拿过这个盒子？
没有供的这个牌子，你去搜得到的本改价，狗屎狗错。
三就叫审美的镜头，国风好看自己感受。
这丝带都是特调的。
别说了路遥家的包啊，人家同行订货都订不到20，别说给你清了35，天哪，还有人问我便宜一点，真的懂货的。
平时你们逛人均消费2000家商场的，觉得我这些包便宜的，你两个字，便宜。
黑森林30块上一件这个包，我们黑森林只给一个主播供过货，别的都没有。
看一层、两层、两室一厅，三条拉链，前后全部都有标有的。
有的看这松软的，别的不讲，21个算就这么简单，搞个35吧，挂上去什么？
这是哪来的确定吗？
啊，是你话。
外面的通道关了吗？
关了，感受一下你们一直要的菜篮子好看吗？
好看啊。
你们看这是什么颜色？
告诉我，其实它是淡紫色的，而且上面做了3D立体的压花工艺。
看到没有？
菜篮子改价，我上上了69.9块。
光这一个手链啊，光这一个菜篮子的一个小链子，都是我们重新开模。
光这五金一套开模都十几个W开模的。
看一下内里啊，一层两层贴边口袋长肩带牛皮全配ok吗？
Ok太美了，给个20吧，大1.3。
25一个把双肩包拿过来。
我自己不是我问你我去意大利的时候，去出去谈判的时候带的那背的那个双肩包呢，就昨天人家特地留言要的呢，那个拿过来啊，31个包，很多人特地留言的，25清掉。
就30吧，不啰嗦。
这只你们觉得还需要我自己讲吗？
不需要。
我告诉你啊，这个双肩包是我姐去日本环球影城的时候背的这一只。
在我们厂里300款双肩包，他选了这一只。
为什么采用的是厂里最新的超薄的牛皮技术？
你看看这光泽改价，我上上了79块，一层两层，前面全带贴边的，你们知道的隔层越多越贵啊。
像是79的包吗？
自己看一眼啊，自己感受吧。
黑色加50个可以单肩的，可以双肩的，可以的这是减重减压的肩带。
新款没了就没了，15一个很多包。
我们家是出了名的男强，21点进去就没了你是新粉吧，一点进去就没了是正常常态。
我们家很多包都是这样，50块我分掉算一下。
30块。
对呀，是要那个啊拿错了圆饼嘛，你刚刚拿错了是吧？
服了，等了几个小时，两个多小时，叶子拿错了。
叶子今天怎么回事啊？
人六级老粉等了2个小时的圆饼啊，我有没有跟你讲人家要什么提前拿。
20拿过来。
35一个哦，这样啊怕他们领不到是吧？
对的，多少个？
怕他们领不到，666 13个这个价哦，那也不怪叶子，这包你们不点名要，我也不会上63个现货，好吧。
感受一下。
看一下莫奈庄园圆饼包，所有的这种圆饼都是属于异形包，都必须要手工特调定制。
你看看上面的这种，它上面的是莫奈庄园，是立体提花和仙人掌，就是那种恣意生长的感觉。
三蒸九晒十八修道院公益也是那种恣意生长，野蛮生长的那种张力感。
我们家很多包，漂亮是基础，它有底蕴的对狗子可不好，上了99就63个，我当请你们背吧。
这家。
哎，五折雨伞都能装的啊，两室一厅，而且是双开双面，全部都做双拉链。
对的，瑶哥他们说是真的吗？
安排运费险，手工包这么便宜，觉得不可思议，是不是？
25安排运费险就好了。
嗯，35。
十四搞定，好了，姐妹们，我要下播了啊，嗓子不是很舒服。
对我不卖货的，我要是卖货，现在马上将近2万人，越多人越多。
我下播了。
你们想要什么啊？
左上角点关注吧。
20想要什么？
左上角点点关注，然后可以找我的助理啊，等会儿我盘盘货，看看开不开了嗯。





