给我我的口红呢？
没拿，不再被你弄没了。
不知道你弄哪儿去了，没拿。
Hello hello, 开播了。
不用给我分享直播间了，发一下。
所以这叶子不知道怎么干的事，给那个说路遥好美的十恶不赦小助理备注一下，给大家买个包。
我路遥是个女人啊，虽然我工厂拿一个，虽然我工厂1500号工人都叫我瑶哥，但我也爱听好听的话。
嗯，这个来准备一下，把该拿的不能拿的通通准备一下。
今天没有，能不能？
只有我想不想？
之前我说过了，你们不用问发生了什么啊，不用管了，你们就看我拿什么包给什么价，我管他直播间唱的什么戏，卖的哪一出，把我们家landy、Kelly、symbol、达芙妮、迪士尼、hello Kitty准备，而且不说了，全部都拿出来。
今天我路遥说了不蒸馒头争口气，开玩笑不动点真格，真把我当笑话了是吧？
我工厂1500号工人都叫我姚哥，不是白叫的。
我的那个呢，接着呢，刚才拿的纸呢去哪了啊？
服了，就这个放这儿。
对我工厂1500号工人都叫我瑶哥，我以为贴上去的呢，贴哪了去了？
服了，真是一天天的把我说的话当耳旁风是吧？
好了，准备一下吧，把landy Kelly symbol y都拿出来。
好的，姐，我今天不管别人怎么诋毁我，质疑我，永远记住三个字，不解释，拿行动堵住他们的嘴。
对的，这样贴一下，堵住他们的嘴，开始了是吧？
国风的别人拿都拿不出来吧。
十五啊，我今天把它拿都拿不出来的包，你看我给你搞多低。
二十马鞍包分不用问啊，好好玩，那你就当看着玩。
我今天不啰嗦十块，你们就当捡漏，我就当出一口气黑我。
路遥的帖子我都看了。
带不带镭射标？
20迪士尼三喜欢吗？
喜欢搞个十五给了你抽走，原来怎么弄还是怎么弄，25挂上去。
开玩笑不动点真格，真当我是来搞笑的了是吧？
我18岁来广州，15一个三件，从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置。
25 3是人是鬼，我都见过，还真没见过你这样的多少单，就30上1件挂上去，今天不谈钱，谈钱庸俗，二十上一件没关系。
我路遥坐在这儿，就是为了告诉你，邪不压正，正义也许会迟到十块，但从不缺席，喜欢吗？
20上1件，今天你们所有来我直播间的人，但凡让你们因为价格犹豫了，都是我的失败，不想讲25我不管他直播间怎么卖惨，怎么演戏我路遥三十上一届一口唾沫一个钉，不用回他的消息了不谈我当初找你的时候你去哪儿了牛皮的大托特谁敢把皮配给你看2个33你买个小的子母包也要30吧要的一起打包30.3块我说了我路遥虽然是个女人不惹事但我不怕事的问题找到我了这颜色挑人20上1件那就迎难而上不卖了25上1件谈什么呢把电话给我挂掉来把电话给我挂掉，一个劲的给我打电话干什么25一个姐妹们永远记住，当有人欺负你，欺负到家门口的时候，一定要记得回击30否则就是给了伤害你的人变本加厉伤害你的机会怎么说改价50下1件一个劲的给我打电话，谁给我打去告诉他没什么好谈的不谈了20上1件挂上去35分掉我让你把库存拉满20个拉了吗？
姐喜欢吗？
撞色拼接，别人做纯色的给你讲半天还要卖30吧17、三件拼做一块皮，整个料都废掉，撞色重工好看。
3、这套。
我路遥，18岁来广州，从一个一针一线的工人35做到今天老板娘的位置，是人是鬼都见过，你也算让我开了眼界了30下1件你们刚来不知道价格为什么搞这么低你问问老粉发生了什么25下1件现在包都是小事，钱都是小事，在底线和尊严面前，利益一文不值两千单说我路遥不放单是吧是的，两千单够不够分半只手剩35块钱，ipad都能装是的，姚哥他们问包邮吗？
邮费你出包算我的两千单给自己，我想想知道我路遥为什么不讲吗？
两个一起就20块，需要讲什么，需要讲什么，你告诉我。
包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
25一个再见，搞了去喜欢吗？
不用管价格，今天我姚哥但凡让你们考虑价格都是我的失败。
25上1件钱可以不赚，气不能受。
我这人性格就这样，活的就像石灰。
30上链接，冷水岳坡，我越fit。
25、赵燕姐，不用问，你看看我路遥今天直播她敢不敢播，不敢给她看。
21点，因为什么邪不压正，我这号被他搞七天都开不了播，是钱的事儿吗？
不然不会这么低的价格。
熊猫公仔在成都熊猫基地逛一圈，在纪念馆你看看一个公仔多少钱？
改价24 5上链接，五千单拉满拉满。
姐放没放库存，自己看销量，说我便宜的不放单，五千单放没放放了。
可以当双肩包，也可以当公仔。
好事发生，是路遥的祝福。
给豁出去了，反正我600万的大号搜不到了。
24、二审一个挂件要不要80，要就40搞上。
开玩笑，柿子专挑软的捏我路遥软硬不吃，三十算一件。
都要水桶包是吧？
喜欢吗？
我懒得跟你口嗨，来黑粉不踢。
欲成大树不与草，真信我路遥的一个字，信。
信。
我不喜欢说肉麻的话，就拿着水桶包当礼物好不好？
好的，一个小熊公仔多少钱？
你说40.4块十是吧？
对的，蒙汉熊的挂件哦就40包，给了炸了40块。
天哪好看吗？
好看，磨砂牛皮搭配上光面牛皮金标款。
这个桶包你打着灯笼打着灯笼看看外面多少钱。
对，还有个长肩带皮的全配。
豁出去了，今天20上1件。
有的时候束缚我的反而是我拥有的，我600万粉丝的号都没了。
30我怕什么，懒得解释。
二十五忽悠忽悠你什么，我一个包卖你超过50块钱了吗？
没有，tom and Jerry泰兰的40、豁出去了，这颜色挑人就30，我要是卖货能告诉你这颜色挑人吗？
我疯了25、说我们家包什么？
说我渌洋忽悠是吧？
信我的一个字，信。
拿个山下的订单过来，听过山下没？
我今天不动点真格的，真把我当搞笑的了，是吧？
14块上链接挂上去给他们看看。
山下听过没？
听过这个牌子没有？
松听过的两个字，听过说我们家搞杂牌史努比50。
一个零钱包多少钱？
就30给了过不过瘾？
过瘾。
哼这才哪到呢？
高端给那个说老鼠汪汪给他安排个包，他说我们家包高端你有福了，四十说明你是懂货的，终于刷到我了，20我老粉盼星星盼月亮就盼我播呢要这只吗？
他在直播间里面好看吗？
好看，准备链接他不在，我还不上呢给你一分钟给我路遥打电话是的，我只要三个字，对不起，可以给你留个退路20上1件卡不它9.9块是吗？
对的，半只手搞上去五块，12层防消磁的卡座就五块分。
总有人不想我路遥好，可是我偏偏一身反骨，你越不想我好，我越要好。
给你看史努比。
50、诋毁本身就是一种仰望，被别人仰望总比被别人同情好吧。
40、拿过来是这只吗？
给他们看看山下的订单，上身美吗？
美自己看上身图我再告诉你。
牛皮的，而且做的原单原厂皮能放三部笔记本电脑。
挂耳式的设计可以放身份证，放银行卡改价好不好？
我今天价格惊掉你的下巴，不然配得上叫姚哥吗？
改价这样上涨了49块，9 50块钱，再给一个买个小的化妆包，要不要？
20要的，你们要了我再给，这叫没诚意。
你们不要我给了这叫宠粉。
三七单一千单拉满拉满了，姐给他们看看山下的订单牛皮的，20上1件山下的订单牛皮啊。
三想要吗？
25在我这儿干脆利落，有什么好不利落的，又不是来卖货的。
33链接，我今天啊就一个字送给你，人在做天在看。
卡皮巴拉你搞个三十9，还让你的粉丝对你感恩戴德。
我路遥24号链接两千单好事发生可爱吗？
可爱可以当公仔，也可以双肩背，就两千单一单都不许少挂上去。
这头我今天就不是钱不钱了，25长这么大我陆洋没受过这种气，开什么国际玩笑。
33，闫姐。
说我虚空锁底，说我空无虚的，我这号是不是七天没播，知道，我连开播键都点不开。
对你经历我的经历就明白我的选择。
一套24块3件，今天不谈钱，我今天路遥但凡让你谈一点钱，都是我的失败。
三十五挂上去，波士顿呢？
叶子，你干什么？
我今天是来搞笑的吗？
为什么他的包一个都不给我拿？
波士顿的。
三十把波士顿给我拿过来。
25、因为一个包得罪我，至于吗？
认识我路遥以后别在他那买A货了，在我这儿给你A货的价格，正品的品质。
25。
拿过来了，没有拿过来。
我告诉你，所有伤害你的人都是你自己惯出来的，我今天就不惯着他。
哇，好看吗？
好看，波士顿磨砂牛皮搭配上光面的牛皮大金标。
小弟骗人娶不到老婆。
这个挂件多少钱？
50块来就五十啊，少了50块，谁告诉你的氛围，别R来R去打金标的50块牛不牛牛里面都是定制的西服，里衬5折，雨伞随便装一条牛皮的腰带要不要一两张？
要要长肩带牛皮配配得起。
波士顿姚哥他们说是真的吗是真的吗？
对，在我家35上1件买到一个假货，恭喜你发财了。
20上1件我按吊牌价四倍赔你。
对的，我18岁来广州一起打包，40是人是鬼都见过，真没见过你这样的不卖了，25上1件叶子我有没有跟你讲过，我说到哪儿把包拿到哪儿，实力靠我一张嘴吗？
你不用拿包来证明实力吗？
100单30下1件，一百单拉满，这个卖货你就当我是个卖货的吧，你问人家值不值？
值外面买的到吗？
新款30也豁出去了，一个竹节多少钱了？
40需要讲吗？
不需要实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
35上链接，把紫气东来拿过来。
我不说你不知道是吧，他19是吧，两千单说我路遥不放单的，八块了，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块分。
我路遥不拿点东西，真把我当笑话了是吧？
听好了，20，谁把我路遥当笑话，我就把谁变成笑话，拿过来，紫气东来。
25，我懒得跟你口嗨，用嘴巴讲的话太肤浅，你就看我拿什么包，给什么钱。
哇，好看美吗？
美要不要？
你把PU当真皮卖，我就把真皮当PU卖。
别说了，把电话挂掉，不用给他发信息，不用提醒我。
磨砂牛皮上面压的立体的蛇纹，我不知道你怎么好意思把一个红色硬凹呈紫色，这才是正宗的海葵紫。
在法国一年盛开一次的薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染海葵子，一年就这么一次改价挂上去啊。
紫色为尊，紫色为贵。
我路遥最喜欢的就是紫色定制的波尔多红内长肩带牛皮的全配配得见O不OKOK。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排的质量好不好？
安排险不是靠我一张嘴十五，就像我做了12年的老板娘，不是靠嘴做的30号链接，不用劝我算了，你经历我的经历就会明白我的选择喜欢吗？
38上1件干什么？
叶子我刚刚下播，就是因为你还要我再下一次播吗？
跟没跟你讲过拿高货。
15块不要拿这些小可爱，我们那个大胃王呢，三十牛皮的大胃王拿过来。
我懒得跟他废话，我告诉你包足够牛，21价格足够低，剩下的自己感受这是带飞呀，没看错，40我3月姐牛不牛牛实力这才哪到哪啊，现在是基本水平，大胃王要不要？
25分。
我大胃王呢去哪？
我说话不爱说第二遍，你要我讲100遍吗？
大胃王去拿拿过来，要么按下播间，他跑出去拿了你26我本来就很生气，欺负谁以后都不要欺负路遥一个公仔80是不是对的43、姐我想通了，马姐我想通了，我就是再开一家工厂也要投300万，今天拿个50万斗一下好的，姐喜欢吗？
喜喜欢牛皮，一副青铜拉丝的手柄是不是三张？
是的，牛皮的。
大卫，我豁出去了啊，屏住呼吸看我开什么价，我挂上去三六十八9，就这价格，还说我卖货的没了，姐天理都难容了吧。
没了没了没了，上去一壶茶，大胃王就没了不开玩笑，今天20上链接，我说了这颜色挑人，25吧，下一件颜色挑人就不讲了。
Tom and Jerry说我们家杂牌的打不打脸？
打脸33 30个挂上去，史努比一套50下1件。
大胃王呢什么东西啊？
给我看一下，两百单7万人，你上两百单，你打我的脸还是打他的脸？
拿过来在干什么？
一天二十，你下次不能播就别播，有没有告诉你？
一个人的格局大不过他的成就。
加上去1000单拉满，姐牛皮一秒回弹，一副青铜拉丝的手柄，两张防盗拉链全配。
看清楚一层两层打金标，三层。
是的，我告诉你，如果你收到手69，你找100家工厂下单。
如果人家工厂你一万单下单能给你69的价格。
我三千平的工厂老板娘你来当对的，谁敢这么讲，豪哥他们说让你背一下，不背了，这价格还用背吗？
25上说我来卖货的呀，25我路遥最痛恨的不是你模仿我，诋毁我是你拿着你的皮肤包，说是真皮，还要卷我。
路遥的价格31件，别问是谁了，不用问，就那个贴个婴幼儿肚脐贴的一起打包。
27下1件，你看看今天我敢播，他敢不敢播三十知道为什么吗？
做了亏心事。
20上链接，我路遥最痛恨的就是在背后给我捅刀子的人，把他的羊皮包拿过来，他可以拿30算一件，好看吗？
好看就30分，羊皮包呢拿25上1件。
对了，还买了一堆人说我路遥搞杂牌，没有给奢侈品做过代购。
蔻驰要不要？
要蔻驰的大寇持40把蔻驰的包拿过来羊皮包好看。
先来个小case，我一套镜头十几万，就是为了让你们看出来真皮的质感。
东西不好，敢买高清的十几万的镜头吗？
敢羊皮包四叶草定制款。
是的，改价他卖多少？
158，158PU的卖158不谈了，我挂上去再来59.9块。
天哪，像是59的包吗？
不像你们自己感受呢，像吗？
不像开玩笑把我路遥当软柿子捏了是吧？
我不惹事，但我不怕。
是的，可以单肩背，可以流浪背。
分手拿扣子过来，盒子包15件蔻驰的包王30上1件盒子。
把我路遥当什么，我告诉你，欲戴王冠，必承其重，我今天就跟你杠到底了38、一点豁出去，我600万粉丝的号都搜不到了，我还在乎这点包吗？
25、开什么玩笑，喜欢吗？
这颜色挑人不用60，搞个30吧。
Coach. 
说我路遥卖假货搞杂牌，那是因为你吃不到葡萄说葡萄酸，懂吗？
给他看看蔻驰这个款在得物多少钱？
二开头四位数啊，姐妹们点进去要不要两千多？
要coach家的包王盒子包来，我给寇驰都怠工了十年。
COACH上一次奶量要一千多吧，要的1500是不是？
蔻驰我路遥都能给你比明星还要低的价格，我是来开玩笑的吗？
看好了，7万个人，蔻驰我路遥给你比奶量比明星都要低的价格。
来，我挂上去，上来一件169，别人多少钱？
蔻驰官网的model背的很高级。
得物多少？
钱包底做定制。
对的，把得物的那个放大图给他们看。
对，就这个给他们看得物多少钱。
二开头四里面是定制的里衬，奶量都给你，给不了的价格。
对的，只有我路遥代工厂能给你实力，我路遥需要解释吗？
需要不卖了，搞个25分开。
什么玩笑？
把我路遥当笑话，我就把谁变成笑话。
三十豁出去了，喜欢吗？
23、上一件小包来的分，今天不谈钱了，你在我直播间我让你考虑价格都是我的失败20、再一件到底喜欢吗？
25上1件拿个保龄球过来，我的成名作，我600万粉丝的大号没了你以为我路遥没有大号，我要退网了吗？
我不仅不退，我还要重重的打你的脸一起30保龄球呢，干什么拿保龄球过来，我要的是我们厂里的发出去10万单的保龄球，我200万的大号，这个包起码替我涨了50万粉丝保龄球。
要不要喜欢吗？
喜欢我等会儿给你们一个白菜的价，我不搞点真格的27、把我当什么我路遥虽然是个女人，但我不好欺-30上链接，我工厂1500号工人都叫我瑶哥打包不是叫喜欢吗？
搞个35分上链接，要我等多久啊？
保龄球拿过来，听到没有？
去拿了。
姐下播不要搞我心态。
昨天晚上气的我一夜没睡，直播间说我什么说没我路遥会演戏，我演什么戏？
我今天就拿3万个包，50万出来玩一下，23点不要搞40了。
我需要演戏吗？
姐妹们摸着良心讲，我路遥到现在给你超过100块钱的包。
没有没有拿这个360度旋转一个小熊挂件多少钱？
30 30。
对的，来这个包55，给我搞个两千单挂上去上一件好看吗？
好看没了啊，拿过来我让你搞两千单，你搞两百单，你疯了吗？
挂上去定制的波尔多红内这个公仔还能挂在别的包上。
一个公仔30磨砂牛皮搭配上光面的牛皮金标款包底做的定制的奢侈品防磨脚垫的。
它是今年新款的。
缪峰的保龄球5折雨伞放三把，手机能放五把两千单放没放库存？
放库存了，来给那个未来可期安排个包。
他说我们家是视觉盛宴，二十上一遍喜欢吗？
一个小包多少钱？
30一起打包，再见，就这么简单，干脆利落，有什么好不干脆利落的，又不是来卖货的。
38给我开，我告诉你，所有伤害你的人都是被你们惯出来的。
25我路遥包可以给钱，可以不赚气，受不了。
30把那个山下订单拿过来，山下的订单呢，我靠一张嘴说我给实体店做代工吗？
摩卡相片50上1手拿，单肩斜挎随便。
今天不谈钱，三十快一点，我懒得跟他一样口嗨。
三十五山下的订单呢？
哎呀，最新款的那一只，我们厂里出去的叶子，你不要每次都颠三倒四的，行不行？
没准备好就下播干什么呢？
20搞得我都没心态，不想说了，你报吧，你报吧。
好，无语了。
30。
不知道在干什么，20你瞎报啊，这个报20啊，好了没？
你不要惹我生气啊，没有什么能不能。
12块1个钻，都12了吧，就12分。
是这一只吗？
怎么样？
好吧，我来看清楚。
这个是经典的水桶包，360度旋转，里面可以放银行卡，可以放身份证，手提斜挎都ok别人只敢给你做纯色，而我路遥给你做的是双拼，这里还做的是奶茶色。
山下新款的订单改价，说我讲半天要卖货是吧？
小看我了，50块给了赚了50万O不ok ok不ok再给一个，还给一个一个小的牛皮的包，要不要30要你们不要，我给了才叫心意，你们要了我再给，那算什么两个一起五十好的姐牛不牛牛我路遥就这为人，你信我一次30，我就让你知道什么叫重情和重义35我懒得跟他一样，直播间卖惨搞套路20上链接，我说了包足够牛，价格足够低，胜过千言万语不要把他的名字打出来三点水的不敢播的40再来一件三喜欢吗？
就三十链接过瘾吗？
过瘾实力这才哪到呢？
我工厂1500号工人25都叫我姚哥，这声姚哥不是白叫的。
改价26上1件一串小金球的链子多少钱？
我路遥不管他上唱的什么戏，卖的什么惨，我一口唾沫一个钉双肩包喜欢吗？
39上1件300了需要讲吗？
知道为什么35我1开播他不敢播吗？
把他的那些A货全给我退了，我今天正品给你搞这个价，五块上一件五千单，拉满拉满。
姐能放ipad 4只，小熊帆布包5000单。
姚哥他们会包邮吗？
邮费你给包算，我请的3，就这么简单国风款喜欢吗？
25我说了，我路遥不惹事，但不怕事。
今天但凡让你们考虑价格，20都是我路遥的失败，喜欢吗？
喜欢三丽欧hello Kitty 89上1件。
叶子，雅典娜去哪了？
我给你机会给了十分钟。
雅典娜为什么不拿他在卖的雅典娜拿壶茶喝一下。
四十五大姐姐把他卖的雅典娜拿过来，那个也拿没有，能不能我这样了吗？
服了。
实力现在是基本水平。
实力，等会儿你看看这包我给你开多少。
好，看来我说它是假皮你都不信的，我不信每一寸毛孔会呼吸。
看看这沉重感，可以单肩，可以手提的，很软的料子改价吧，别废话，跟钱没关系。
我今天如果是冲着钱来，这些包都不可能这个价。
我皇上上53 9需要讲吗？
不需要，我姚哥这两个字不是白叫的。
定制的西服里衬5折，雨伞随便装，随便装59牛皮爱马斯丁原单，分配大气。
给那个糖果小姐安排个coach，六十大一点上。
我说了，我繇哥要么不开播，开播就是榜1 25上你不开玩笑，不要50了，三十这算什么开玩笑。
十年前every gucci香奈儿来广州，3万家工厂选了跟我路遥合作53一件，我把MK扣十的订单都让给你了，你怎么对我的30上1次松呢在干什么？
姐听过松没有？
没看公屏吗？
说我们搞套路，看不看公屏？
叶子你过来信我路遥的一个自信。
看公平来说，我们搞套路，拿个山下的有松的订单过来，拿过来二十算一遍。
我路遥就是这种人，活得像弹簧一起打包。
30你强我更强，不卖了，35我再不搞点真实力，真把我当笑话了。
山下的订单拿过来31个，搞了就这一个山下的订单了，刚刚不是上过了吗？
在干嘛？
上没上过在干什么？
阿泰告诉他，大声一点说今天来干，不是今天开播，说什么六级的人不同意啊。
35再也不重样。
什么叫不重样？
没上过，刚刚那个款上过没有？
姐妹们，你们说20，怪我骂叶子吗？
他说没上过20。
保龄球51个算一分包呢，芭比的算不算牌子？
算算59，开玩笑说我来赚钱，我今天就不谈钱。
20做的出来吗？
做不出来，给20上1件，就这样，就20。
我姚哥一口唾沫一个钉，干脆利落。
我厂里3万个款，没点实力的老板娘能拿出山下的订单吗？
拿不出。
看清楚美拉德宗的限定色，磨砂的牛皮，用的是原厂皮，原单料，原厂尺寸，能放三部笔记本电脑。
直接改价，说我来卖货是吧，别划走，说我卖货是吧，干啥49.9块说吗？
天哪，闭嘴吧。
是的，再给一个，还给一个一个小的牛皮包，要不要30？
要要的两个一起没了你不要，我姚哥给了才叫心意了。
一千单拉满下链接，人手一单才叫礼物，两千单挂上去，我自己看热卖。
25、那些黑我的帖子我都看，诋毁本身就是一种仰望两个一起打包35、豁出去了不谈钱，我600万粉丝的大号都没了，我还在乎这几万个包17、上链接，人家做纯色的都要给你多少钱？
纯色的都要30，要的拼色拼错一块皮，整个包都废掉。
两千单放没放库存，老姐自己看销量。
为什么他们叫我姚哥知道吗？
30、因为六个字，人在做天在看，真正让人信服的人25、不是废话多的人是直接拿包拿价格堵住黑粉嘴的人35岁不用问我服了，我这晦气着呢，拿个这个包合适吗？
要拿个熊来吗？
人家要熊吗？
你知道我粉丝多大年纪吗？
这是干什么？
真的。
一起30，人家要熊猫吗？
搞不懂20要啊，真要啊，错怪你了，叶子啊，错怪你了，拿来吧，搞个三千单，等会儿20上链接，是要这个熊猫吗？
来，你去成都大熊猫纪念馆逛一圈出来，逛一圈出来，在纪念馆你去看看这个熊猫的卖多少钱，可以当双肩包，可以当公仔的。
能放两部手机的，改价20上1件O不OKOK24牛不牛牛5000单拉满拉满，姐分掉。
我路遥做事敢做敢当20我最痛恨的就是在背后给我搞小动作的人。
大胃王是吧？
他卖多少钱？
43一件就这么简单，干脆利落不默契。
花园包25岁在我心里，我告诉你，你只敢黑我路遥脾气臭，嘴巴直，我这我的心比你干净多了。
这个刚刚拿过没有？
拿过了，还拿上来干嘛？
没抢到。
刚刚他放单放少了，他就放了500，你没事吧，我服了，我跟没跟你讲。
一个人的成就大不过他的格局。
现在多少单一千单没有，一千单不上你就别上了。
干什么？
我闹着玩是吧，现在都把我当笑话了，我说多少单就上多少单。
磨砂牛皮搭配上光面牛皮，两千单，看我放没放故事，就一个挂件的前50打了50块给他们看看姐妹们一万答案怎么了，往国外供的一万单都不是这个价，一个铃铛的挂件就50了？
磨砂牛皮搭配上光面的牛皮这个叫波士顿，在寇家这包型火了大概有多少年了？
火了五年了吧，牛皮的长肩带全配配得见O不ok ok。
二十上链接要扣尺，既然你们要了，你们不要不说跟我路遥没关系，要了我做不到，就是我没能力拿扣子。
60再1件可以手提，可以双肩的分。
这么多人黑我，路遥脾气差，说我虚空锁敌，敢黑我的包吗？
别人有吗？
没有手表，三十上一，35上1件，蔻驰拿过来。
我让拿cos就直接拿cos过来，干嘛拿扣子说我几十不放单。
看好了，五千单33上1件双肩包，看看别人卖多少，就33 coach拿没拿，拿了两个字，牛不？
牛牛牛给他们看看在黑标店卖多少，一开头啊，四位数来发给他们看，1539得物，你截图现在就搜得到，说我路遥卖擦边搞假货的，来看吊牌COACH是不是原单原版的coach是的的，打金标吧。
对奥特莱斯全球所有的蔻驰门店支持一年质保，终身保养。
随便去门店，在我路遥这跟专柜一模一样。
改价奶量上次多少钱？
13113多是吧？
是的，三位数是999。
明星给你给不了的价格，我路遥给你只有给coach做了十年代工厂的老板娘才能给这个叫never four。
来，是的，为什么给never four给你们？
这是蔻驰的经典款笔记本电脑，随便装。
看到没有？
原单原标够不够？
OKOK过两天MKMAC过两天给你们拿22，我接受所有质疑，打破所有质疑。
30。
别人那双肩包多少钱，80 90都有吧。
是的，48有啥好不干脆利落的包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受25、一个分，把大胃王拿过来叶子，我要大胃王打他的脸20、上一个月喜欢吗？
25、上链接给他们看，要这只包吗大胃王，我痛恨的不是你模仿我，诋毁我30、本来你割你粉丝的韭菜，卖马油卖贵妇膏，我什么都没讲，结果呢，你说你倦我路遥的价格，拿皮U当真疲倦我真皮的价格吗？
一起打包30上1件拿个大胃王过来，你当谁没见过牛皮吗？
20、迪士尼黑我说假货的来有没有镭射标有一套69上1件要不要喜欢吗？
喜欢他一直说要的，他们看什么东西啊，把电话挂掉，一直回什么消息，人家都说你链接上的不及时，你要么出去跟他打电话，没得谈，拿都拿了。
姐妹们你们就当喜欢捡漏，我就当出一口气。
很软的料子，看到没？
一副青铜拉丝的手柄多少钱？
三张牛皮改价，他们都说我来卖货了，天哪，打他们的脸369。
哎，你主子找你来黑我多少钱1个小时，我给你double没了。
做人啊讲点良心，2000 2000多单没了。
嗯，大胃王。
放了两千单，再加2000，上上一千。
说我们家他们喜欢的便宜的不放单嘛，放给他们6万人看一看。
两千单上没上库存，上了看热卖。
对的，牛皮一层、两层、三层打没打？
金彪打了收到货，你找别人工厂下单一万单，120一只，人家都不接。
喜欢吗？
喜欢二十上一件小case颚骨31个3，求甄家的订单，30上链接。
不是你长一张嘴巴就说你是老板娘的，为什么我路遥播你不敢播，拿价格拿包硬碰硬就比不过了是吧？
一起20上1件分叶子，我跟你讲什么，你过来。
35、快点，人家要什么你正好出个镜大家都想看看天天犯错的叶子长什么样人家要紫气东来，为什么不拿去拿紫气东来？
25.3块。
大托特35，紫气东来搞过来，不要让我等啊，重拿一个。
要小卡比巴拉是吧？
不要每次我一生气就拿个这个这个玩偶确实很治愈，但也压不住我现在的怒火。
一个卡皮巴拉可以当公仔，也可以双肩背，可以我们往玩具那边批发，都不是这个价，两千单O不ok ok 20上1件做定制的底玩具城应该都要五六十吧，要的就两千单。
三别的不讲，三丽鸥的品牌单80块，紫气东来呢。
讲几遍要我讲几遍，一天等着不拿了不播了，拿来了，姐非要我发火是吧？
就在你狡辩，你不知道拿，非要指望着叶子。
要吗？
360度旋转，知道我为什么要拿这一只吗？
这是我路遥的代表作，成名作叫紫气东来。
紫色为尊，紫色为贵。
这个是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染。
那些仿我版的同行啊，我麻烦你们把大家都当色盲吗？
拿着红色说是紫色，这才是正宗的来自大自然的染料薰衣草定色定染改价干什么？
上上60加角一条拉链做定制定型二十多块钱，四条拉链就要八十多块。
牛皮加的蛇纹粽子包这种南瓜包啊，你出去买买不到的，因为很少有工厂能做这种工艺。
这是扣家的包型，火了大概八年。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐O不ok ok。
25、玉带王冠，必承其重。
你黑我黑得有多惨，我价格就有多低。
不要50了，15块上一点搞定。
来25，你们刚来不知道发生了什么。
我越想我越生气，给他们看气肺都要气炸。
26、上一云朵包分，你们看我这个号啊，七天播不了，不敢跟我硬碰硬。
对，就那个三点水的，别把他名字打出来，只敢在背后搞动作。
三十把雪梨梅拿过来，把我们厂里最新的款拿过来。
40要不要雪莉梅，今年雪莉梅火不火火？
对呀，我路遥又不是靠颜值吃饭的，我就是个哑巴就是个我就是个哑巴，就是个瞎子，我的包都不够抢，你不用来黑我。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块给了姐妹们，我靠的是实力。
我12年工厂女包老板娘不是白当的。
25开玩笑一整套89迪士尼分。
上这个款了啊，你信不信这个帮我拿出来惊艳所有人，踢出去3000人。
刚刚说我对眼的，说我包丑的，说我演戏的都踢出去。
懒得解释，信我的不用解释，不信我的不配我解释。
我好看怎么样？
好看？
新款的保龄球美吗？
美美你们能留在我直播间，能刷到我，说明你们是抖音20%的高端用户。
为什么给他们看看得物上一个裸奔的雪莉玫多少钱？
175，一个裸奔的雪莉玫都要175。
我这个穿了衣服的，戴了墨镜的，有个蝴蝶结的，要两百多的光，这挂件改价。
到了79.9块，好看吗？
好看，原单原标今年的新公仔外面见都见不到。
79定制里衬长肩带牛皮的全配配得见O不OKOK我路遥接受所有质疑，打破所有质疑，给他们看看。
过瘾吗？
过瘾。
30、上一件觉得过瘾的两个字，过瘾。
25上链接，叶子大师，叶子上个WC了，你不看公屏吗？
叶子不在就乱套了，是吧？
人家要黑巧呢，就是那个人呢。
格局大，这才哪到哪儿？
49。
算了，再减十块，喜欢吗？
30你们有要求不提跟我没关系，你们有要求提了我做不到。
那就是我姚哥没能力拿黑巧30点保龄球喜欢吗？
喜欢五十吧？
新款的保龄球，我告诉你，这个熊都带巴洛克的珍珠，50块牛不牛牛？
只有你们想不到20，今天就没有我路遥做不到的，我真服了，我来干嘛的？
我今天来卖货的是吧？
来告诉他你，你告诉他回击，把他卖的包拿过来，主题拿过来，他卖的保龄球呢你可以拿。
不拿那个把你上车好吧。
30我不动点真格，真把我路遥当笑话了是吧？
谁把我当笑话，我把谁变成笑话，是这个吗？
姐要不要保龄球备准备。
一起打包31件，走出去随便走你刷100个直播间，打100个灯笼，看看谁有我的包，谁有我有的价格。
40不开了，21上1件当初LV gucci香奈儿20上1件在广州3万家工厂选了。
跟我路遥合作实力靠嘴吗？
Never four AB面带拉链35史努比是不是所有的牌子都有50？
不讲讲多了像卖货的掉价拿那个。
哦，对，就这只都在的，要保龄球的三个字，保龄球给粉丝置顶。
何姐踢出去3000人啊，直接啊，不需要那么多人我直播间只要抖音20%的高端用户懂货的才叫高端。
对的，一个公仔多少钱？
30 30块，30是吧？
对的，带挂件就这样啊，搞上去炸了50块，24K拉丝的防盗拉链，24K的没了啊。
又开始多少单？
两百单叫放单讲故事呢你是吧？
挂上去2000单拉满，给他加链接，两千单拉满下链接。
波尔多红内长肩带牛皮的全配件包底做定制的里程O不ok ok分。
保龄球两千单放没放？
你黑我帖子说那些什么喜欢的都领不到。
我2000单总能领到了吧，领到打一，这颜色挑人20，这就30，再一点我马上给你们带上coach。
我不管你怎么黑我，路遥永远记住我活的就像石灰。
60，你冷水越泼我越沸腾。
25算1件不卖喜欢吗？
30件什么？
我跟你讲什么实力，实力靠我一张嘴嘛，我讲到实力就拿证明实力的包过来。
黑巧呢知道黑巧吗？
38要黑巧的两个字，黑巧飘起来。
我告诉你，别人模仿得了我的话术，模仿得了我的场景，我的包，他做都做不出来。
六十知道谁家的吗？
30不卖，不用问发生了什么，不用刷屏，你经历我的经历。
30保龄球就明白我的选择。
黑巧是蒙娜lisa家的成名之作。
35再1件蒙娜丽莎家的销量就是靠黑巧撑的，靠一个包出圈的，就跟LV的never four一个level。
20拿过来25就要黑巧是吧？
这盒子的档次低于500的包用不了这盒子吧，用不了，拿出来先说好，只有300单。
怎么样好看？
360度旋转经典的牛皮搭配上磨砂的牛皮。
为什么叫黑巧？
因为这个好像95度黑巧的颜色。
对，看看蒙娜丽莎是什么类型，是什么level的牌子。
人家光吊牌里面就有质检报告，有有那个某专某什么啊，全部都印在上面，这吊牌跟书一样的档次和level。
牛皮改价说我要卖货是吧？
牛皮癣一张票上到了99，全部带拉，全部带拉头拉尾拉标。
你听一下这个拉链的声音吧，我给你们感受一下。
24K拉丝的，里面打金彪带贴边，口袋有防盗拉链。
有的光这个牛皮的买个腰带都要两三张吧。
要的长肩带牛皮的全配没了，这么快不能看30。
对，我们给奢侈品代工都签了保密协议的。
20、转一圈挂上去，喜欢吗？
14、什么擦边假货，拿个扣子过来。
波士顿30看不见吗？
叶子人家说我搞什么擦边，我需要擦边吗？
LV gucci香奈儿3万家工厂，十年前都在我们厂代工。
30 tom and Jerry小case好吧，菜篮子40。
在等这个两个一起打包30，再来一件三不卖了。
我告诉你，我路遥开播，他连开播键都不敢点，你看看他这些包卖你多少？
30下1件。
Coach说我卖假货的在不在？
老粉在不在？
在的一个字在。
干什么呢？
COACH原单原标正版寇驰预约门店终身质保，终身免费保养，一年保修七天无理由给我打开打开了打电话给蔻驰的老总，他十几家店铺给我选旗舰店发货好的旗舰店谁能做到奶量？
当时也是个全球购吧。
是的，看看得物上扣了多少钱。
是的。
二开头四位数点进去，乃亮当时做活动力度够大，一千多少？
15是吧？
对的，一五开头你看我路遥给你开多少钱，上了1169。
终身保修，全球蔻驰的门店一年质保。
谁能做到每一个蔻驰门店随便验货，假一赔四是的整套礼盒包装全配？
佩兰姐是不是原单蔻驰？
是的。
谁能做到。
三十开什么玩笑，二十大一点。
一起打包30块贼软的料子，7万人了，我直播间凭什么人越播越多？
因为别人拿不出来的东西，我路遥拿的出来二十上一件来，人家要浮生若梦，你看不见吗？
我跟你说多少遍，你们四个人八双眼睛坐在那里，兵马俑吗？
7万人不拿。
浮生若梦，人家都在要某宝多少钱？
是不是这一只？
对，六开是这只吗？
浮生若梦总共八个款，我给你拿最牛的水桶包，跟LV同一个包型的包，要不要？
35算1下。
说我来卖货，你就当我是个卖货的。
37你卖一个，我看看这价格你卖得了吗？
这价格23一件垃圾袋分小Kelly 30上链接要浮生若梦的四个字，浮生若梦打出来。
雪纳瑞啊OK24给你分浮生若梦那个包是我们家的包王。
上一次法国工匠来我们厂里10万个包，就那个包下了1万个订单，43 15一个上链接分把浮生若梦干什么？
去拿了点，人家就要浮生若梦来，叶子眼神不好，你们要浮生若梦的打出来。
实力40吧。
对，这才哪到哪儿啊，现在都是基本水平。
要浮生若梦觉得我们家包丑的叼出去，觉得好看的两个字好看。
这颜色挑人30都要是这个包，我让你们知道什么叫做一眼惊艳。
哇，好看，360度旋转。
觉得我们家包丑的后不后悔？
后悔IT1件T恤四五张的牌子，上面是box的牛皮。
大马家的Kelly才能用books牛皮打金标，在box牛皮上做了万针刺绣的工艺。
不要听我一张嘴给他们看。
我们工厂3001000台的德国机器，10台同时运作才能做出这种万针刺绣。
用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣，连这个蝴蝶的五金都是24K拉丝的。
视频等级，一条手链都要七八张，是我卖货是吧？
打他的脸闲鱼要399啊，某宝多少钱啊？
说我吹牛要一千多，某宝某宝695。
来这样子哦，算了，这样上上了130，二手的都要三张了。
真要打金标的，两室一厅的格局没了，五百单长肩带牛皮的全配干什么啊？
悠悠美包铺，那同行五十三单拍了你看不到吗？
限购不会设吗？
这种包要限购，现货在仓两百单，众包没多少，就现货在仓200单包底做的定制的牛皮。
对的啊，自己拿回去感受。
姚哥他们说是正品吗？
安排运费险22正品吗？
在我家买到一个假货，你都发财了，25算你多少钱？
买的假货我把包给你，还四倍赔你。
三十算一保龄球3，开玩笑喜欢吗？
20 20上一件我告诉你，我路遥虽然是个女人不惹事，但我不怕事。
30、我工厂1500号工人都叫我姚哥，白叫的吗？
30上1件给了没事，过32分不卖了。
你老是回什么消息啊，你一直回什么消息啊，不播了，下播，要么你就点下播见你跟他聊好了。
这事如果能聊，我今天至于至于亏这么多吗？
至于不聊了不谈了懂吗？
他都没了解，好好上链接是了，姐要我说多少遍。
你不要搞我心态啊。
八块。
二十五上一一堆黑粉。
30不看公屏吗？
啊，叶子你过来说的是我一个人是吧？
只有我一个人有工厂的荣辱感是吗？
说的我们1500号工人看不见吗？
拿山下的订单，我们给奢侈品做代工，不是凭我一张嘴知道吗？
去拿服掉了20，我真服了你了。
喜欢吗？
二十这价格忽悠忽悠你什么？
我到现在卖你个超过50的包吗？
没有二十五大一点。
是不是要这只山下的订单？
总算答对了，不用我说第二次了。
好看吗？
好看，我告诉你奶茶奶茶色拼黑色这种撞色的设计很少有工厂愿意做。
拼错一块皮，整个包都废。
水桶包你看这桩桩的感觉，这皮料自己感觉呢很ipad随便装，随便装，可以放身份证，放银行卡，可以斜挎，可以手提。
改价黑我卖货是吧？
尽管黑50上赚了50块，牛不牛牛牛什么牛？
再给一个，两个一起50，你买一个真皮的小包，要不要30？
要的两个一起50块子母包分。
我说了高品见人品，20一起打包搞个40吧，看被硬控了，这是基本水平。
我还没发挥呢，把一百的调50，五十的调25。
59、把我们家莫奈庄园拿过来，不要拿错，最牛的那个莫奈庄园系列。
20。
口红啊，我的口红呢30。
喜欢我的美甲截个图吧，说我卖货的是吧？
来5.5块千单拉满。
姚哥他们我包邮吗包邮吗？
对，邮费算你的包。
我请的五千单，五块。
这车放没放库存，放了需要讲吗？
我路遥懒得口嗨，用嘴巴讲的话太肤浅。
30我用的什么色号啊？
有些人我不想点名有多虚伪，自己用的香奈儿、兰蔻、gucci的口红，说自己用的39.9块的，就为了卖你们一个39.9块的口红，我想问问这些人良心何在，我路遥就不一样，你们喜欢我的口红色号是吧，gucci的505自己去某宝买，改价十块，50块价给你们个39，说他自用40，我路遥就是一口唾沫一个钉，是要这一只吗？
喜欢我是吧？
我就这样，我信佛之人不撒谎。
莫奈庄园在等吗？
多少单？
150单，150单不讲。
我这个包是打他的脸，不是拼两张皮，就叫手工包。
看清楚三蒸九晒十八秀的重工工艺，做的是双拉链，一条丝巾就两张。
我们往法国、瑞士、德国、意大利供的手工包150个啊，改价减600，这就像狗屎狗，牛不牛牛两室一厅的格局5折雨伞能放两把。
这一整个都是牛皮拼接，所有的24K的拉链全部都带钢标包底做的奢侈品的防磨脚钉好看，长肩带1米5倍到1米7。
姚哥，他们说是真的吗？
安排运费险，安排了姐拿回去验，安排运费险，二十算一点。
叶子，你干嘛？
我让你拿新款，你在搞什么东西啊？
你来播吧，我不想播了，我让你拿新款，什么叫新款？
去哪里？
我不想播了。
我服了。
我的美甲一个星期换一次，你们截图吧，31个星期内的才叫新款。
我觉得25，我觉得超过一个星期的都是老款。
上个星期的美甲三十已经配不上这个星期的我了。
25拿新款过来，要我说800遍吗？
雪莉玫雪莉玫，现在火的雪莉玫大家都懂的，你拿个人家不懂的礼物叫礼物吗？
这那亏的什么意思？
就跟你送礼去别人家送礼一样，人家都不知道多少钱，这里送的什么意思呢？
20、你是听不懂我的意思吗？
是这个吗？
姐。
对，准备一下。
好看吗？
好看。
雪莉梅要不要？
不想要？
要的打样快，这个没做链接不怪你。
30、豁出去了，说我卖货是吧，你说吧，我拿嘴巴堵住，我拿行动堵住你的嘴。
25、做的出来吗？
我路遥接受所有质疑，打破所有质疑，改价40就1个挂件的钱，史努比一套搞个50块吧。
随意有什么好不随意的，又不是奔着钱来卖货的，我就是争一口气。
Hello Kitty 59原单是要这一只吗？
都想要这个哇，雪莉玫好看，你们不要问真的假的啊，质量好吗？
问一下我的老粉，买了我的东西，质量好的，打个好字，要雪莉玫的，把雪莉梅飘起来是不是？
带标是得物上一个裸奔的学历没多少钱，给他们看175啊，姐妹们得物一个裸奔的雪莉玫都要1500 15。
不穿衣服的，没有衣服，没有墨镜的，我们有衣服、有墨镜、有蝴蝶结的，一个学历没多少自己感受。
这包就不卖了，不是黑我卖货吗？
上上了79.9块，你看上身美不美？
美我就不背了啊，美了踢单。
那一千单人家都说了，便宜的不放单，放单2000单拉满拉满。
姐点小黄车，看我放没放自己定制的西服礼车，贴边口袋长肩带牛皮的全配配5折雨伞全放好的O不OKOK挂上去不默契，40 30再减十块，25一件无所谓。
我说了，你们有要求不提跟我没关系，有要求提了我做不到，是我没能。
我路遥从来都不靠嘴巴证明什么喜欢吗？
五六十挂上去21个，两分钟干什么？
我都服了你了，紫色呢我最喜欢的紫色呢，连老粉都知道我路遥爱紫色，为什么一个都不给我呢？
去哪了？
你不想播，按下播键，叶子怪我骂你吗？
姐妹们我路遥最喜欢什么颜色？
老粉都知道，到现在35来1一个紫的都不给我拿。
你光拿他有的包有什么用？
我价格比他低，这叫基本水平，拿人家拿不出来的包叫实力，这怎么理解？
理解能力又有问题了。
二十赞一个，这就给你们20吧O不ok ok。
31个挂上去25吧，上一买得到吗？
买不到紫气东来呢。
哎，我真服了哦，四十叶子你过来，你你正好我也搞不懂你，你是想火吗？
是想出镜吗？
你过来看看，一堆人要，一堆人要紫色，看到没？
去拿呀。
每次我一生气就拿个公仔，你不要惹我生气就好了呀。
两千单24上1件我们往成都大熊猫基地供的玩具，你去熊猫纪念馆看一下，可以单肩可以放两部手机的好事发生，你看看有没有这价，算了，3000单O不ok ok拉满实力这种东西耳听为虚，四十眼见为实，拿紫气东来啊。
三十五哎，我都服了，我这一个包要等你半天，等你半个小时是吧？
不想讲了，直接改价，气的没心情了。
萨尔六十小小自己看吧，好看啊，美吗？
美海葵紫我每一年10月份和11月份才有紫色的包，这是提前半年六个月去定的。
海葵紫，在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色和定染是牛皮压的立体的蛇纹，这个叫枕头包。
波士顿不讲20，我真给你气不打一处来。
30上1件。
一起打包28上1件不想卖，不想播了，搞得我现在烦躁。
我这个人就这样，你们不要吓到我不把你们当外人。
嗯，罗璐瑶不是来卖货的，也不是来涨粉丝的，你们喜欢我就留下，不喜欢我就出门左拐啊。
我现在被叶子搞得气炸了，你报吧。
哦上一件。
我觉得做人嘛没有必要不虚伪。
35没有必要把自己搞得很完美啊。
我是什么样的人，你们看到的怎样就怎样。
女人嘛本来就是情绪的产物，随便吧。
服了，四十拿山下的订单过来，没有，25没了。
哦。
这个包拿的对，叶子你真的是不骂不行，一骂就灵灵光了。
羊皮包我痛恨的不是你模仿我诋毁我的，是你拿着你的假皮，非要说是真皮，你当谁没见过羊皮吗？
好看吗？
好看，四叶草一秒回弹的羊皮包改价。
羊皮的上大了，59块9两室一厅的格局，里面都是定制的波尔多红内长肩带牛皮的全配什么牌子，杂牌你疯啦，排队两小时几十块钱，我给你搞假货我疯了是你是我穷疯了还是你想多了？
羊皮的分。
一起打包20块搞定。
来，丽萍，你过来看你也想火是吧？
你问问他们是不是兵马俑站在那里，四个人八双眼睛去问他们，人家要大象灰看不见吗？
30对，要大象灰是吧？
要大象灰的打大象灰什么？
26拿个蔻驰过来，又有人说卖杂牌了，没事，你们的问题我今天一个个解决。
25我路遥今天就不卖货，就为了堵住黑粉的嘴。
40扣10呢，说我们家搞擦边，搞假货，改字母来原单的扣10，拿过来一起50。
老粉要的啊，老粉要的，不谈钱。
25、coach. 
需要讲。
模仿我的话术，模仿我的场景，说你给奢侈品代工，大姐你拿得出来寇驰吗？
拿不出拿不出蔻驰的，敢说自己给奢侈品代工吗？
给蔻驰的老总现在就打电话，好的，开门跟他说十几个店铺安排旗舰店发。
好的，我路遥给的都不是海外店，全球购店，我是旗舰店，直发给他们看看COACH是不是原标的coach，是的，原标吧，一个字母都不差吧。
对的，来所有全球的蔻驰门店预约专柜门店终身免费保养，一年免费保修，盒子包改价。
哎，得物多少钱？
二开头四位数啊，姐妹们之前乃亮直播间搞活动，一五开头看看谁能比我路遥远。
比明星还要低的价格，明星都给不了你蔻驰这个价。
来上上来1169。
自己看看定制的里衬，而且是蔻驰家的包王双拼色，你去门店都不一定订得到，买得到这个包型的。
对的，原单原包装全球门店终身保养25，谁能做到啊？
盒子包开玩笑。
搞个40。
要大象灰啊，是不是蒙娜丽莎的大象灰？
你看看他们要的，你给他们看一下是不是要这个大象灰，是要这个大象灰的，打大象灰。
21，别的不说了，25我路遥家别的不多，高多我懒得跟他口嗨，嘴巴上讲的话太肤浅30、终于刷到我了，你有福了24、说明你是抖音20%的高端用户才能刷到我35都要大象灰，是这个吧？
是不是这个能搭配你衣帽间里所有衣服的大象灰，要的打大象灰一起打包，四十豁出去都要是吧？
把大象灰拿过来，满屏都在扣大象灰。
十七挂上去，喜欢31个分大气，这才哪到呢？
拿大象灰过来。
搞快点，去哪了？
姐就是那个我们厂里订出去10万只的50。
蒙娜丽莎在法国、意大利都被定义为奢侈品了，好看吗？
好看，意大利本来就是奢侈品的发源地。
哑光的牛皮搭配上磨砂的牛皮，你们知道吗？
越简约的东西对皮料的要求越高，他用的是大码加Kelly的铜厂皮，with牛皮牛脖子这一块改价上上139。
司令家的豆腐包火了十年，这个就是大板豆腐包的一个包型，而且是软而不塌的牛皮。
这么快吗？
一秒钟不来，这个加不了多少，因为皮料订不到，我们要提前三个月去新西兰订，而且我给你们的是现货。
对，正儿八经往国外发出去，剩下的单现货牛皮替代。
这个怎么证明是奢侈品啊？
问得好，越是奢侈品，它的里面的隔层越精致。
一层两层看清楚啊，三层里面还有贴边兜，还有贴边拉链，五层来光一层都能放一个ipad mini可以越精致的女生越喜欢隔层多，就跟我一样。
姚哥，他们说是真的吗？
安排运费险，安排的姐真的吗？
回去验O不OKOK黑色加200的加200的加了。
斑马喜欢吗？
25、我真服了叶子了，我都不知道你怎么拿的包。
大象灰缸刚六七刚刚六七万人拿上来，我已经不说你什么了。
本来就不够分，大家会拿上来干嘛？
该拿的不拿，他在卖的包呢？
我是来卖货的吗？
要不下播他在卖的包呢？
38你来看啊，要不你来播吧，你过来。
35你是不是该拿的不拿，你想火是吗？
你也开一个号吧。
现在我直播已经变成叶子受难季了，他们都不知道我为什么发火，我是不是跟你说人多的时候不要拿奢侈品？
人家要保人家要波士顿80，我真服掉了，你故意是吧？
大师。
你不管了是吧，三十不用管了是吗？
他惹我生气，你也惹我生气。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套没问题，就八块帆布包给这个叶子气死你报吧，15、四十5上1节随便吧。
好，35上1件，除掉爱咋报咋报，50上1件，以前都不是这个价。
不是我暴躁，我真的气不活了，我要不是不想把这个位置让给我讨厌的人，我不为了争一口气，我连开播都不开哦。
上一个随便当时老粉都知道发生了什么画风府吗？
卡皮巴拉你们喜欢吗？
两千啊，算了，四千单20。
我上一件说你们喜欢的我不放单，好事发生的新款可以当公仔，也可以当双肩包背的就20O不ok。
35分钟盒子包40拿不拿了？
总算拿对一个了，我真服了，是要这只保龄球吗？
好看，给他们看看，骗人娶不到老婆。
阿泰一个挂件多少钱？
50块。
东大门定的这个包，我们出口韩国东京的都有订单，一万单是吧？
是的，剩多少单？
两百单挂上去，再拿50块1个挂件，50就50。
觉得我路遥是来卖货的，不要脸。
定制的波尔多红内5折雨伞随便装啊，五折雨伞能放三吧？
好看吗？
好看，怕你们穿大衣风衣的时候粘毛，特地做了双拼色牛皮。
20、每天都气鼓鼓的，你不喜欢不用看我直播间双向奔赴我路遥不喜欢伪装啊，我就这性格40、懂我的呢说我真性情，不懂我的呢觉得我是颠婆，那你就出去吧。
27、我懒得，我觉得没有必要压抑自己的情绪。
30、人生不过3万天，怎么开心怎么过。
25岁拿的什么东西啊，这会儿啊干什么啊，不能播下播。
那上上一年四十。
跟你说了，跟贵不贵没关系，一个人的成就大不过他的格局。
你爸十8岁3十把你送到工厂跟我混，你混到今天了也开不窍，是要这只吗？
来来说我们家的皮料是什么皮？
实力从来不靠嘴巴讲，我做了20年的女包也不是靠嘴做的，全部都带质检报告，牛皮的质检报告。
这个包不抽检，是全检一个包配一个质检报告发货。
手工编织的牛皮来直接改价了。
挂上去3、69.9块，都带牛皮皮胚的。
天哪，哪个老板娘敢把皮胚拿给你看，里面都是定制的西服礼服。
Carol, 这是这个是供的奥特莱斯的品牌分，还需要讲吗？
20、我再不动点真格，真把我路遥当笑话了，是吧？
25件什么改价50，真把我路遥当笑话了是吧？
21个直接拿过来。
一套拿来呀干什么？
拿不拿了什么意思啊，不是说了拿来吗？
听不懂我讲吗？
搞不懂你们在干什么？
40、再一遍。
人家要的就是这个，是这个吗是这个吗？
山下你说我不是给品牌做代工，你给品牌做代工，那你拿吧，你拿得出来这种货吧，拿不出来给他们看看。
原厂原料，原厂皮出来的，不用把它的名字打出来，30不用打他的名字，25给我补个妆，脸上都出油了，我真服了，不是吵架了，我这两天被气死了。
本来呢我也是不搞直播的，我们工厂我都服了，我们工厂一年接品牌方的订单也有个300万的利润，本来这碗饭不想吃，一起35，没想到遇到这种人，发生这种事情。
Tom and Jerry猫和老鼠四十史努比你拿得出来吗？
五十山下的订单做好链接没？
这包本来我都不拿的，360度旋转看到没看到了。
磨砂牛皮搭配上挂耳式的设计，可以放身份证，放银行卡，可以斜挎，可以手提，单肩的能放四部笔记本电脑。
竖着放给他们看看是不是山下的订单。
是的，卖多少钱？
改一下，55到了50块，五十没听错，黑我路遥卖货是吧？
没了，打不打脸？
打脸再给一个，再给一个，你要了我再给，那叫没诚意，你不要我给了，这才叫实力替代了。
姐一起打包好的，两个一起多少元？
还需要讲30个包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
这颜色挑人就20吧，管他两个三个呢，搞定，不想讲多了像卖货掉价50拿个coach过来，never four呢？
30看不见吗？
只要有人说我路遥搞假的，说我路遥不是工厂老板娘，没有给奢侈品做代工，就拿扣尺25拿过来。
直接拿我从来不口嗨，菜篮子50是这个吗？
我路遥直接拿行动哼堵住黑粉的嘴。
Coach搞什么擦边，搞什么假货。
看清楚COACH coach马拉车原单，看一下这个款得物多少钱，自己去搜得到的啊，不用讲，还有四位数啊，怎么办？
之前奶量包括舒畅，他明星直播间做活动是12开头，确实人家便宜300块。
我一整套明星都给不了你蔻驰的价格。
你看我路遥怎么给所有全球的蔻驰专卖店终身免费保养，一年保修。
对，全球的蔻驰专卖店，让那个打电话给他们总裁，让他们安排旗舰店发货地，我都不给你搞，全球购的店都不给你搞。
别的coach旗舰店直接发改价，好看吗？
好看，改价三位数，上了999，你看看全网能给你三位数搞蔻驰的，除了我姚哥还有谁？
就拿明星你也可以去看，笔记本电脑都能放得下的。
Never four给这张还用讲吗？
不用讲了吧，25一个分。
来八十三丽鸥的，给拿个保龄球过来，实力这才哪儿到哪儿啊，现在都是基本水平。
既然你说我有实力了啊，给那个越来越好，给他安排个包，安排个扣子吧。
40你觉得我是怎样的人就配得上怎样的我。
一起30拿保龄球，我说了这是基本水平，拿个证明水平的过来，25拿个证明实力的过来。
泰迪熊一件大衣也要七八张吧，要的泰迪熊的经典款一起打包啊。
50保龄球拿不拿了干什么？
我说话我说话不爱说第二遍保龄球不拿是吧？
去拿了，姐35拿过来。
以后速度快一点，不行换人一个挂件多少钱？
三格局大，不用说我大气啊，你们说的我都不好意思开价了。
我看公屏呢，你这样子吧，五百单是吧？
对的，53一件带挂件。
别人不给你带挂件，我给你带一个蒙汉熊挂件要多少钱？
磨砂牛皮搭配上光面的牛皮包底做的奢侈品的防磨，脚底24K拉丝的拉链，就这一个包50块。
还有说我卖货的吗？
没有，长肩带牛皮全配配得见。
搭风衣好看吗？
好看包底做定制简单吗？
哼路遥牛20，我说了，我活的就像石灰，你越不想我好，我越要好。
给你看40分。
普罗旺斯啊还是贵，天哪贵吗？
不贵，2 350你觉得贵？
我姚哥没能力，几十块钱还觉得贵，要么换工作，要么换老公。
十五真懒得讲，这颜色挑人25喜欢吗？
四只小熊，四只小熊，五块上一件，五千单拉满拉满了。
姐5000单ipad小迷你都能装出去带个娃遛个狗，当个手拿包背直接分一个。
这个公仔多少钱？
20 30件。
不知道在干什么。
25你在干什么？
不要回他消息，一直回什么消息呢？
把电话挂掉，我送你六个字，人在做天在看。
我今天搞这么便宜了，觉得我动真格了，就开始说了是吧？
15不谈要普罗旺斯。
对我懒得跟你谈。
30你以为我还是原来的我吗？
天天跟你玩小猫钓鱼吗？
50要普罗旺斯是吧？
给他们看一下，是要这只普罗旺斯吗？
是不是这个普罗旺斯我本来不拿的。
20我本来不能，因为普罗旺斯这个包，我们往意大利、法国、瑞士购35都不够。
你知道这个包为什么很多人要吗？
因为在某书某博今年很火的京城啊，还有包括菲菲啊，都在背一起打包40。
对，就普罗旺斯那个包是要那个普罗旺斯吗？
25，算了算了，你不用管，跟钱有什么关系啊，人家要的呀，我怎么说的，今天你们要我不拿，就是我没本事拿。
普罗旺斯30不用管。
双拼色拼凑一块皮，整个包都废掉的，改价17。
人家都做纯子的，都30可以放手机，可以放5折雨伞就拿这个分，都要普罗旺斯，要普罗旺斯四个字，普罗旺斯扣起来，我让你去拿，就拿哪那么多灰机啊，搞什么飞机啊，去哪？
三丽鸥的改价67 8比是不是牌子？
是的，我们家只有牌子。
小case 79是这只吗？
你知道为什么这么多人要你打100个灯笼，除了我直播间外面找不到，这是我的战宝。
现在这个号多少万粉丝？
50万是靠这个包长的，222万50万都是靠这个包。
在法国，一年盛开一次的薰衣草紫，普罗旺斯日照最足、盛开最旺盛的那一片熏衣草，来自大自然的染料做的定色定染，紫色为尊，紫色为贵。
这个圆饼包叫手工包，一个法国工匠一个月就做十只，倒不是说box牛皮有多贵，而是物以稀为贵，手工包不能量产。
给他们看看我们厂里3001000台的德国机器，12台同时运作才能做出来这种12万针刺绣，外面找不到的。
喜欢是吗？
就等就等这个了啊，那就这样。
哼，你说什么等一下开开了没？
你说什么某宝六百多，说我吹牛闲鱼三百多是吧，干干上去干139，别某搞咸鱼了啊，全网你去比，看看谁能给你这个价，没了打金标的普罗旺斯替代，这只能提手工包，做不到量产。
而且我不会上第二次包底做定制的防磨脚钉，所有的拉链都是24K拉丝的五金大钢标，一条丝巾都两张全配配得起包底做奢侈品御用。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险质量好不好？
自己回去看20。
三十叶子，你都给我拿这些浅色的包干什么？
人家冬天了，谁背浅色的包啊？
放旁边，下次不知道放的什么东西。
又来个浅色25，你干什么？
冬天了谁背浅色啊，带我的粉丝玩是吧？
50浮掉，拿点深色的，我们秋冬的新款包，深色的人家背的到的这才叫福利。
他是怎么倒台的知道吗？
把粉丝当韭菜，35天天给粉丝一堆粉丝用不到的，拿个红色，拿个拿个白色做福利，看我拿什么。
成都纪念馆的大熊猫一圈逛下来，在纪念馆当纪念公仔的宝可以双肩可以当一个手拿的公仔。
两千单O不OKOK24我上链接定制的好事发生，当路遥的祝福分看你过来叶子。
25，现在人家你们那降温了没？
你们那降温的打两个字，降温了。
你看一下人家那边都降温了，人家都冬天了，拿深色的包给人家当礼物，我们直播间不搞套路。
30我们直播间没有套路，不会像别人一样搞个浅色的那种春夏杯的款拿给你们。
我们拿的就是秋冬新款CF奢侈品的镜头，是不是？
CF是鱼子酱的新款，改价画上去大了五只脚一角3.8的一凡高原单打版，i can para的波尔多红内。
你自己拿回去跟两三张的比吧，比不过退带礼盒包装一套是吧？
人家都降温了，都是秋冬了，知道怎么拿的包。
35，我们工厂3万个包，你都搞不过来了。
25 3，那怎么回事呢？
为什么写错？
保龄球五十挂上去喜欢吗？
31个在我这儿，你只考虑喜不喜欢，剩下的交给我。
你黑我黑得有多惨，我路遥今天价格搞的就有多低，开玩笑喜欢吗？
20你们不用管价格，给我气炸了。
把我当软柿子是吧？
一套五十不用说他的名字，三点水喜欢贴个婴儿肚脐贴在脖子上。
25我懒得跟他扯来，35我只有包，只有价格。
查一下，既然我说到包，说到只有价格了不拿点真格的，把我路遥当笑话。
我不管你卖的什么菜，唱的什么戏，查库存我必须破价。
今天给他们看一万单批出去多少钱，看一下多少钱，八开头一万单批出去。
我今天这个黑巧不卖了，360度旋转蒙娜丽莎的经典牛皮黑巧现货给实体店供的一个牌子牛不牛？
你你看不是你们说牛的，我不该回答的回答什么一个牌子牛不牛，你就看它吊牌，某砖什么在上面吊牌上搞得跟书一样，拿回去自己看。
牛皮癣搭配磨砂牛皮改价黑巧一张票子399，我们往韩国供货都没这个价。
里面是金标，全部都带的贴边拉链，还有贴边口袋。
看到没看到？
膏体做定制牛皮牛皮一条长肩带牛皮的。
买个腰带多少钱？
要不要两三张，要的就一张票的对，长肩带配现货谁能做到？
阿灿不卖了，问你个问题，我们厂里存在那里的现货库存多少钱？
骗人娶不到老婆，2000万20，我光库存都2000万，人人都叫姚哥吗？
白叫的吗？
20喜欢吗？
40块分，当我今天是来开玩笑是吧？
不动点真格的，把我当搞笑了是吗？
改价不卖25豁出去了。
我路遥不惹事，但我不怕事。
你以为你以为我是个女人就好欺负？
大胃王感觉来了，给我拿包王跟钱没关系，管他是不是5万人拿，是不是这个啊人品就牛皮的，就这个什么5万人不拿。
我这个人比较随性啊，老粉知道的想到哪做到60，我做事情从来都不设计好三十牛皮的大胃王呢说拿就拿，管他多少人，管他亏多少。
我想通我再开一个工厂，人工费设备费30，自己人工费设备费也要投300万，今天就拿50万斗一下。
25、永远记住，当有人欺负你的时候，一定要回击。
70。
干什么？
89、对，拿大胃王。
是不是这一只？
你以为我跟你一样一个包，人家想要你从开播给别人勾到下播，你都不拿我路遥拿没拿拿了拿没拿拿牛皮的，你们想要喜欢看美甲好的截个图吧。
美姐牛皮癣一副青铜拉丝的手柄，是不是三张是觉得我赚钱的，别领了改价豁出去我知道闭嘴三路的夹脚这点格局没有我当什么老板娘，两千单批出去都不是这个价，牛皮替代6000单了，我看看放一千单了，不然生产不了。
不是我路遥没能力没实力，不是我路遥小气。
你们今天刷了刷了记录了，工厂产能就1500号，工人就只能再给1000单放出去七单啊，一千单拉上去。
一层两层带金标，三层牛不牛牛ipad随便装，可以说手提可以单肩的ok吧？
过掉25一个搞定，35挂上去在干嘛呀？
叶子我真服了，拿个扣子过来。
我跟没跟你讲过，有人质疑我们搞假的，搞A的必须拿扣尺。
我给他代工了12年，白代工的吗？
是时候让coach小弟过来给我发挥，一下20拿coach过来搞个41个分，是这只吗？
Coach不是你长一张嘴就说自己是老板娘，你也给奢侈品代工，拿得出来什么牌子？
我路遥正儿八经给奢侈品代工了十年，看清楚擦没擦遍COACH原单原标，整个全球扣持的门店终身保养，一年免费维护，来七天无理由打开。
让他们蔻驰的旗舰店发，全牛购店都不要发，就旗舰店一整套给他们看一下这个包得物卖多少钱。
二开头点进去放大这个款之前奶量多少钱？
15是吧？
对的，奶量也挺牛的，他能一五开头再牛牛不过。
奢侈品代工厂姚哥在这来一一开头上了1169O不？
Ok ok原单原版的coach一个字母假的我四倍，相当于你得一个包，还得1万块，谁给你啊？
是不是原单？
是的，一整套专柜随便验货，就这么简单。
质疑我怀疑我的不解释。
25、拿实力拿行动堵住黑粉的嘴。
30。
牛啊，一套30，知道江南什么吗？
我们厂里代工的，好吧，30块30块挂上去，喜欢你的构是吧？
25搞我再不动点真格，真把我当笑话了是吧？
你们刚来不知道我为什么这么生气，给他们看30怎么这么气。
我这号今天第一天释放，七天没播，第一天播怎么播不了？
邪不压正，我今天坐这儿不不管钱，就为了打他的脸。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块挂上去。
三十叶子过来，你看到公屏人家要薰衣草紫都知道我路遥的成名句是什么名言名句？
紫色为尊，紫色为贵。
看到没？
人家都要过来，你不要怕，为什么不拿？
是叶子，对不起，你们不是我啊，让你四十，你下次不拿你就出镜，我也让你火一把20，不然别人还以为我小气。
新款的紫色真搞不懂了，又拿没拿过的。
这个颜色挑人啊，搞个20吧。
喜欢吗？
25给了猫山王，猫山王不只是只有榴莲50吧。
小case就这个上不用给我刷礼物啊。
这之前我说了一个我的吊坠多少钱，他就黑我炫富，我现在都不敢讲我的吊挂坠了，上这个包之前给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
美不美？
美，360度旋转，姐妹们，紫色为尊，紫色为贵。
上面是立体的牛皮压的蛇纹包底做的定制。
这个是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染一条丝巾是不是两张？
是的，侧面都是牛皮。
哼嘿我要卖货是吧？
我就知道就这样打他的脸，三六十八。
里面是定制的波尔多红内长肩带牛皮的全配牛不牛牛姚哥他们说质量好吗质量好吗？
对，新粉问的是吧？
是的，安排运费险。
我路遥不是个爱口嗨的人，25质量好不好，不是凭我一张嘴。
25问1下老粉吧，在我们家买过一次的，质量好的打个好字。
一个小包多少钱？
27就27上链接分叶子啊。
这会儿都拿黑色、棕色了，20上1件怎么回事啊？
黑色、棕色的包我们家没别的包了，是吧？
我们家格子的呢，我们家粉色的包呢全没了，全部拿了。
我靠，一张嘴说我们家3万个包是吗？
40不掉了，这是。
都要浮生若梦，不知道有没有了耶。
60 60往意大利，往意大利供的那个浮生若梦还有吗？
是这个吗是这个吗？
是跟LV同款包型的这个浮生若梦吗？
要浮生若梦的打卡，皮巴拉两千单O不ok ok 20上1件2000单20块放没放单，别再说喜欢的领不到了，没料硬黑是吧？
两千单领到的打一那个分。
今天20只，有你们想不到，没有我路遥做不到的。
来改价89 3丽鸥的品牌单实力给那个黄花菜安排个500的包，25。
我路遥是个女人，也喜欢听好听的话，都要浮生若梦是吧？
我工厂1500号工人都叫我姚哥，我今天坐在这儿就让你知道我们做女人的不好欺负。
50是要这个浮生若梦吗？
就是菲菲参加宝格丽晚宴杯的那个。
说我几十块钱不放单，我今天本来不开这个播，我就为了打你的脸。
33 2000单拉满拉满钱。
很软的料子，双肩包3 35一个。
浮生若梦呢人家就要王菲参加宝格丽晚宴杯的硬气，做人必须硬气，要浮生若梦的两个四个字，浮生若梦25。
哎，你什么东西啊？
他来晚了，我们都已经上过了，上过了，没关系。
跟没跟你讲过，一个人的成就大不过他的格局。
20拿过来，25当礼物分一个公仔是不是？
80？
是的，黑我路遥卖货是吧？
四十上眼开玩笑拿过来呀。
浮生若梦，人家要要等多久啊？
你安排跑腿吗？
你服了。
三丽鸥的99。
八比是个牌子吧，59 3。
踢出去5000人啊，直接踢啊。
觉得我路遥家的包好看的两个字啊，不叫好看。
老粉知道叫什么老粉，我们家的包叫什么惊艳的，打出来给他们置顶。
我路遥就这性格终于刷到我了，你有福了，好看吗？
好，看看360度旋转用的是大马家峪用的books牛皮浮生若梦。
我告诉你啊，这一条拉丝的就这个手，这是饰品级别的，24K拉丝的。
你买一条手链都要七八张万针刺绣。
香港IT司令改价什么？
装X什么意思？
装X淘宝六淘宝就六百多，你是不是原价挂上去的，原价挂多少钱？
699淘宝659，你以为我要699卖啊，小看我姚哥了，就这样算了。
139给他们看看。
德国3001000台的机器，十台机器同时运作，你看这频率了才能做万针刺绣没了，用的是601000吨的金丝绣线做刺绣。
T单我看一下，两百单都放了是吧？
这种手工包啊，不是说他的box牛皮有多贵，是物以稀为贵，是法国老师傅手工全手工制成，所以说他不能量产。
现货就200个2室一厅的格局，定制的西服里程长，肩带牛皮的全配配了。
O不OKOK包底做定制ipad随便装自己。
蝴蝶啊懂不懂？
那个今年是九子离火年湖叠25，知道蝴蝶煮什么吗？
懂得打个懂这什么三十五垃圾袋，31个叶子，你过来天天你不说你你难受是吗？
你过来看看。
人家抠的你看不到吗？
CKH23丽鸥绿色的雪莉玫，小猴子一个没见你拿过来凭自己喜好呢，公平不看是吧？
把你们要的扣出来，叶子不拿，明天把他开除掉去哪？
你只拿你喜欢的是吧？
哦。
25。
搞不懂在干什么，一天天的。
兵马俑站在那里，四个人八双眼睛不看公平是吗？
我已经气不活了你的巫师。
就25，你实在不行，给我下播吧，我心态都炸裂了，我做了20年的老板娘，我这是双面夹缝器。
35要送三背包，上不上啊？
20、他们要什么就拿什么，听不懂的还要再问一遍。
喜欢吗？
自己看中皮料，这桩桩的感觉做的是奶茶奶茶色，搭配上一个挂耳式的设计。
这里面可以放卡片，放身份证都可以。
山下的订单你看这皮料，皮料好不好，就看这垂感Q不Q弹。
对的，Q弹双拼色改价50块，再来50块。
小看我路遥了，还99，50块里面都是带皮底的，看到没看到了？
牛皮的50块牛不牛牛牛什么？
再给一个，还给一个买一个牛皮的小包化妆包都要30了吧，要的子母包一起配，五十挂上去。
这不啰嗦，我告诉你20上1件。
我再不动点真格的，把我路遥当笑话了，是吗？
30你就看我今天不用问发生了什么，不用问，跟你们没关系。
月牙包70单了是吧？
那就70吧，31个挂上去，不用分享直播间了。
C什么K啊？
Coach有没有？
25？
你要CK我拿CK显得我都没调性。
我告诉你，老粉都知道，在我家待个三五分钟，任何人的直播间看不下去，50都觉得low了，除非你去看二奢双肩包，就四十搞掉喜欢吗？
25分扣十喜欢吗？
喜欢C什么K啊不要扣了。
我路遥给你蔻驰，给你coach，按CK的价格给来看一眼COACH是不是coach？
是的，我痛恨的是你模仿我的台词，模仿我的话术。
你以为长一张嘴都是老板娘欺骗我的粉丝。
我问你coach你代工的吗？
你拿的出来扣持吗？
原单给他们看得物多少钱？
1539啊，来翻一下。
点进去点这个多少钱一开头来我告诉你，当年乃亮舒畅搞coach专场的时候，这个都要12开头。
对我今天来破大力，只有给奢侈品代工的老板娘能给你破大力。
而且我不是全球购发货，不是什么百亿补贴，不是全球购。
我官方coach旗舰店发的改价三位出生39899。
听好了，全球任意的蔻驰旗舰店支持免费的终身保养，支持一年保修。
哇，不，哇塞哇塞，我告诉你，我路遥只做别人做不到的事，别人能做到的我做到了，这不叫牛，别人做不到的我做到了才叫牛。
是的，全套高定礼盒，ipad笔记本随便装都有的。
OK吗？
OK coach官网的model背的35上1件就这么牛，支持25个，这才哪到呢？
一起打包30块，上一件3，喜欢吗？
30人家要雪莉梅，我刚跟你说什么？
小猴子雪莉玫，还有什么东西啊？
波士顿。
你们有要求不提，跟我姚哥没关系，有要求提了，我姚哥不做，那就是我没能力拿雪莉玫。
Never four 25件拿雪莉梅过来，他们在等了半天了，14块在眼里面。
一起打包搞个30了。
雪莉玫干什么就在那儿不拿什么意思啊？
就在那儿，为什么宁愿拿这个不拿雪莉玫太贵了，跟贵有什么关系？
姐妹们摸着良心说一句话，我路遥如果今天冲着赚钱来的，所有的包都不是这个价。
好看，雪莉梅要不要三个字？
雪莉美，这链接没错，不怪你。
25一个。
嗯，这个颜色这个有点挑人。
25要雪莉玫的三个字，雪莉玫喜欢吗？
喜欢五块钱。
你别说我几十的不放单了，我就是五块的帆布包5000单。
那王姐放没放？
这个终于刷到正版了，来五千单给了姚哥，他们问包邮吗？
邮费算你的，包算我请的。
给了说明你有福了。
刷到我来迪士尼69，说明你刷到我的人，说明你是抖音20%的高端用户。
因为我路遥只做高端客户，一起59 hello Kitty是要这个雪莉玫。
是的，满屏都飘炸了。
库存够不够啊？
查一下库存够不够，130个啊，给他们那个我粉丝置个顶。
我路遥四个字，重情重义，不是靠嘴巴的给粉丝置顶。
给他们看看，知道为什么这么多人要。
今年这个公仔很火得物。
一个裸奔的雪莉玫都要175，裸奔的没有衣服的都要175。
对我这个穿了毛衣，穿了小墨镜，还有蝴蝶结的，而且是带标的哦。
一个挂件多少钱？
你自己去想。
还有说我赚钱的吗？
改价挂上去，那79.9块。
喜欢美甲截个图吧，反正也不是卖货的，聊聊天ok没了啊，500个你不要小气啊，500个拉满接好了链接，24K拉丝的五金，双拉链里面都是定制的西服里衬好看，长肩带都是牛皮的，牛皮的光这一个保龄球都能放小ipad mini可以看到，没看到了包底做定制的啊挂件配吗？
没有挂件都没有灵魂了。
对，这个包都给你了，差个挂件吗？
30你问问我老粉，我路遥什么为人包品见人品是吧？
不然为什么那么多人51路追随我呢？
来31个挂上去，喜欢。
喜欢吗？
多了一个蒙汉熊，多少钱？
不是吧？
来改一下，60拿那个过来呀，又开始了。
我真的，我现在都要修炼自己干什么啊？
紫色为什么不拿人家扣了半天的紫色了？
23。
别人把老款当新款。
25、今天。
这个包上之前，他们都说我嘴一笑就知道不简单，那肯定不简单了。
这个包上之前踢出去3000人啊，直接踢啊，直接提。
好看好看，海奎子紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色和定染。
每一年只有10月份和11月份能拿出来这种包。
一条拉链二十多块，四条拉链做包的定型成本八十多。
本来不拿的，就是因为有个人模仿我，拿着红色，非要说是紫色，我才把意大利的单调过来给你们上改价。
不卖三六岁小小OK吗？
OK两室一厅的格局，紫色为尊，紫色为贵。
路遥最喜欢紫色了，姚哥他们说是真的吗？
把吗？
去掉安排运费险，安排的件再称安排运费险，别的不抢25。
我现在铺天盖地的黑条我都看了。
我本来今天不播，我就冲着质疑开的播30开玩笑。
当年LV gucci香奈儿3000瓶3000平的工厂在广州3万家选了跟我路遥合作70，不搞点真格的，真把我当笑话了是吧？
25。
上20，山下听过没？
给他们看，开玩笑，山下听过没听过，喜不喜欢？
这只包喜欢我给你们上谁不上谁是地上牌，谁敢像我这么讲。
原单皮原厂料，原单尺寸改价50，史努比的挂上去31个分。
25给了三笠，有这个包要吗？
什么一百多啊啊，你就这点格局，六十跟没跟你讲，一个人的格局大不过他的野。
心有多大的锅才能摊多大的饼。
没听过老话吗？
他们都说要的，知道为什么拿这个包吗？
看一下他防我的板，拿了个棕色忽悠你们，说是原单原厂皮，颜色调不对就算了，还偷工减料，你把粉丝当傻子吗？
我路遥今天豁出去了，原来我多少钱卖的，老粉知道139对不对？
对，今天来挂上去，三八能放三部笔记本电脑，85原单皮原厂料，一个生产线出来的现货在仓牛不牛牛给他们看山下我们工厂的代工单，像是85的包吗？
像我手里拿的是厂里的大货，很软的牛皮，而且里面做的是三层，光这一层都能放一个笔记本电脑，可以OK吧？
OK可双肩可单肩，有贴边动，自己抽，随便抽分二十叶子，你在搞什么？
30，你别搞了你别搞了，你过来吧，我真服了。
24寸的大屏放在那里不看，非要看我这个小屏吗？
我不直你就看不到吗？
过来来，我点给你看。
姐姐我要三丽鸥，要小猴子，要浮生若梦，要小香风，哪哪儿去了哪？
70。
20拿哪去了？
要不行，我去拿你来播吧。
你每次都气我是吧？
干什么啊？
能干干不能干，给我点下播见25上1件面对粉丝的不是你是吧？
二十大象灰，人家都要大象灰，蒙娜丽莎的大象灰在C区是我十级老粉要的。
改价80得物的订单，问问他们是不是？
你别问我呀，你给个图给我看有什么用？
是这只吗？
是要这个大象灰，某宝卖多少钱？
20是要那个899的大象灰吗？
三丽鸥给你们拿了啊，89，你们跟我说没用，我要坐在这儿，你们得跟叶子讲，以后你们在公屏上呼叫叶子，我要什么包？
气炸了。
25。
给他们看看上身图吧，是这只大象灰吗？
就是能搭配你衣帽间所有衣服的大象灰。
都说是是啊，午夜玫瑰70块吧，算喜欢这个吗？
31个。
来来来，给那个说视觉盛宴的皮卡丘给他安排一个包吧，安排一个1000块的包。
你们公屏上所有的话我都看得见，一套三十呼叫叶子都要大象灰，要大象灰的三个字，大象灰你我知道为什么那么多人要一套80，你知道为什么那么多人要大象灰吗？
叶子刘亦菲在那个玫瑰的故事里面背的就是这个，你知道吧？
你拿过来呀三十，不然怎么会这么多人要呢？
二十明星背过的东西果然不一样，塔罗牌八张塔罗牌成本多少？
70就70吧，分出去大象会怎么样拿呀？
你放那你有什么舍不舍得干什么拿过来。
人家都等了半天了。
喜欢吗？
喜欢。
哼人家说我们家的包叫视觉盛宴，你说我们家的包丑啊，叼出去踢出去1000个黑粉。
好的，这个包叫视觉盛宴。
四个字，越简约的东西对皮料的要求越高。
知道这么多人要，我都没有介绍，我都没有讲。
很多人就冲着这个大象灰来，是因为这个包在电视剧玫瑰的故事里刘亦菲背过的，上面是磨砂牛皮，搭配上光面牛皮，一整个是简约的清冷风，今年秋冬很火，而且请的是大马家的调色师，调了107次，一个包能搭配你衣帽间所有的衣服，任何颜色都能搭改价。
都冲着来的，你干嘛等一下什么吹牛，某宝才三百多，某宝三百多吗？
来哦，可能是代理商三百多是吧？
行，冲你这句话是不懂了，139我一百多，你话说早了，姐妹越是奢侈品，对里衬的要求越精致。
一层两层T单没多少库存，现货就这么多，让给你们预售我也做不到。
来200单拉满拉满。
姐一层、两层、三层带贴边都打金彪有拉链再来一层。
越是精致的女生对里面的里衬，它的隔层要求的就越多，所以我给你们做了五个隔层。
嗯，大码家的braking用的是什么皮，它就是什么皮。
对的，奢侈品御用的皮肤，可以单肩，可以斜挎，没问题。
这种简约风不挑年龄，不挑人。
来杨哥，他们说是正品吗？
安排运费险，发现所有的门店支持验货，黑色加三百单，黑色今天才有，你们今天真的有福。
本来黑色都没有上过的，实体店全部都补完了的。
30上1件只有30吗？
喜欢吗？
89。
又不看公屏了，你不看订单群吗？
怎么一天到晚该拿的不拿，不该拿的就拿一堆呢？
四万多个人拿个大象灰，我都没说什么了，又开始了。
七十大一点，大师，你哎呀放飞自我了，你不管吗？
叶子，你们两个排的什么啊，三十大一点。
给我拿个小包，秋冬谁背小包啊，十五上一件没声音了。
熊猫两每次我一发，我就拿这个熊猫两千单，二十四大一点。
我们往成都的那个纪念馆供的，可以双肩背，可以当一个公仔，里面还可以放两部手机的。
O不OK ok说我几十块钱不放单，熊猫两千单放没放放？
流苏包31个看不看啊？
不播了不播了，气炸了，你来播吧，他去拿了。
姐你们要什么？
前面加叶子两个字扣起来给他看以后我也懒得发火了。
你说的对，发火容易伤肝。
你们去说他70搞个茶茶嗯，猫和老鼠的腋下发文40。
拿那个呀。
他卖多少钱？
25号感觉在开会，他是在开会，不知道他在干嘛，除了不给你们拿包，剩下的事他全干了。
这个是你们要的吗？
对，你们以后要什么就叶子什么，叶子什么，你给他扣，给他看，该拿的不拿。
波士顿是你们要的吗？
是好看磨砂牛皮搭配上光面的牛皮。
这个波士顿在寇家火了八年，打金标的防盗拉都有的，里面是经典的美拉，呃，不是美拉德，这个是波尔多红。
改价吧，好吧，好人家要的呀，开什么价？
我是来卖货的吗？
不是啊，涨了50块，包底做定制的牛皮，哎，我生气死了，真的宠粉靠我一张嘴吗？
人家要什么能不能拿了5折雨伞都能装长肩带是牛皮的全配。
那个我现在开了点25。
30上1件叶子看公屏了没有？
看了你我问你还是问叶子，叶子看公屏了没回答我看没看公屏啊？
他说看了。
那天我看到个黑我的帖子，你知道吗？
说为什么出镜的是个女的，说话的是个男的真搞不懂。
阿菜，你能不能不要讲话，45。
25、说一会儿叶子是男的，一会儿叶子是女的，叶子自始至终都是女的。
30。
UGG风，别人把新款当老款啊，我把老款给我把别人把新把老款当新款，我把新款当老款。
65再1件拿不拿看不看公屏啊？
你叶子都抠爆了。
保龄球呢、小猴子呢，三丽鸥呢，史努比呢，气飞了，我都上20。
你不行，下播吧，我气的太阳穴都疼，真的。
我跟这个叶子是个慢性子，你知道吧？
你们都是急性子，跟我一样。
我跟你说急性子的人跟慢性子的人，他就没办法坐在一个桌上吃饭。
20他跟了我十年了。
要不是跟了我十年了，25我早就不要他给我整了。
莫奈庄园呢，二十莫奈庄园扣的最多，你先把莫奈庄园拿过来扣，不hold不住了。
是这只吗？
是要这只吗？
莫奈庄园要莫奈庄园的，打莫奈庄园20改价22 13点，是要那只吗？
你们是急性子还是慢性子？
急急性子跟慢性子搞不了一起七十来，雪莉梅不是上过了吗？
你来晚了40。
来三丽鸥的啊，正儿八经三丽鸥hello Kitty九十九挂上去，是这只莫奈庄园吗？
哎呀，就是这一个，人家说了，叶子为你打call 3遍，要莫奈庄园。
安排跑腿啊，你不把样板拿过来，你安排跑什么腿呢？
拿来拿来拿来，21点真服掉了。
这个包我从来没拿过，本来没打算拿的，我今天是你们要什么我就随便了啊，不用夸我大气，人活着嘛不蒸馒头争口气。
是的，是这只吗？
是的，好，360度旋转是这只吗？
对，用的是三蒸九晒十八秀的重工工艺。
整个包包做了264颗重工铆钉，手工镶嵌的，连这个流苏的挂件都是牛皮的，在仓现货。
自从你们黑我，有些人黑不是你们黑的啊，黑子黑我说我们家的包等很久不开48小时我都瞧不起你，就48小时改价挂上去算了。
139双拉链的一个手柄，都是手工定制的。
你在外在别人那儿见到过来截屏，你们所有人现在开始截屏。
如果在任何一个直播间，你见到佳妮缇诺这款莫奈庄园，我把头拧下来给你当皮球踢怎么样？
谁敢这么讲？
没有，我告诉你，人家连料子都订不到，就是提前三个月去新西兰订的刺绣料子。
包底做的是牛皮加厚底，一整套带礼盒带运费险。
姚哥他们说质量好吗？
慢慢来讲质量好吗？
问我的老粉，25质量好的三个字，质量好打出来给老粉准备个礼物。
三十我路遥，我告诉你，我不管他直播间卖的什么惨，唱的什么戏，我一口唾沫一个钉70定制吗？
当然了，二十实力这种东西不用靠靠嘴巴讲问我老弟骗人娶不到老婆来，真的，我问你我们厂里库存屯了多少？
万有两千多万，30 2000多万的库存，随便一个人就有实力屯的吗？
70块。
来，我真服了叶子啊，这个上没上过，我真的无语掉了，为什么总是拿上过的包呢？
我们家3万款包没包了，非得拿上我的包啊。
故意的是吧？
阿泰大声点告诉他开播的时候讲的什么话。
6000个好，怎么样？
20五六千个款不重样，我路遥说到做到，听到没？
我最讨厌的就是当面一套背后一套的人。
25天，所以我做不我做不出来这样的事。
30我今天就让他的粉丝看看什么叫粉错了人。
这菜篮子多少钱？
70笔记本电脑都能装的，打金标的就70，找不到吧，听到没啊，拿没有拿过的款叶子啊，你疯了是吧？
你来不？
你过来。
25、你过来看看。
什么经络万物啊，什么这些都拿了，没有为什么人家要的没拿人，没有要的一直拿呢。
看一下呼声最高的是什么，先把那个拿过来，大师99。
你看一下呼声最高的是什么？
二十五呼声最高的是雪莉梅是吧？
雪莉梅都上了两次了，不是怪他不拿一套80看1下还能上吗？
刚刚那是三丽鸥的雪莉梅，要吗？
要的三个字，雪莉玫。
一起打包40。
喜欢吗？
一串链子多少钱？
就20，简单干脆利落。
有什么好不干脆利落的，谁是来演戏，谁是来赚钱的，你们自己敢说。
是这只雪莉梅吗？
喜欢吗？
喜欢别人雪莉梅只敢给你当公仔配在包上，不会给你发货的。
我今天给你发，我是这只是的。
20吧，挂上去谁家的不抢。
30去某宝搜一下多少钱。
31个叶子，我今天懒得跟你发脾气啊，你做链接没有阿菜。
40。
菜篮子一起打包吧，三十五挂上去。
哼说我搞假货，迪士尼原单旗舰店发69。
三丽鸥是你们要的吧？
三丽鸥hello Kitty的啊，60吧，外面都要一百多的，你们自己去看吧。
八算是个牌子吧，79干什么呢？
什么掉了啊，雪莉梅呢，不要让我的姐妹们等很久说了，跟我一样急性子。
什么积极的款？
二十好了，姐。
还用讲吗？
我的天啊，你再说是老款，你就是没料硬黑了。
哎，你你们主子找你们来黑我多少钱1个小时？
给他们看看。
雪莉玫一个挂件在得物裸奔的啊，不穿衣服的，雪莉玫175在得物我这个穿了毛衣的秋冬款，还带了副小墨镜的公仔，带黄标的。
你猜多少钱？
我今天要卖货，一个挂件两百多，两百多随便卖吧，随便卖，闭着眼睛卖，改价挂上去3 79.9块，24K的防盗拉链79没了，牛不？
我说了啊，人家已经说黑我了，说我们家好看的漂亮的都不放单一千单拉满，接下来一件看热卖。
天哪，雪莉梅的链接点开点给人家看热卖多少单ipad随便装，长肩带牛皮的全配包底做定制。
是的，定型O不OKOK保龄球8000单了，4800单了，来30 4800单你去看看喜欢吗？
搞个25分，开玩笑，我不搞点真动作，你把我路遥当软柿子捏起来了是吧？
25分我告诉你，我不仅爱憎分明，我还嫉恶如仇20、我工厂1500号工人这一句姚哥白叫的吗？
不是改价70、豁出去了哦25、今天不谈价格喜欢吗？
35、算来叶子搞什么啊这拿过没拿过没，重复拿了三次了，你这么喜欢这个包吗？
送给你了，这包回头下播，把所有的库存送给叶子，什么意思啊？
22、拿了三次了，你这么喜欢给你背吧，送给你了。
20。
服了，气晕我了，松呢，把松拿过来。
说我们不是给公不是给品牌做订单，这没拿过是吧？
给你们七十差一点，一条丝巾都80了吧，就70分。
25、一个我说了人家要删下的订单，大师你去哪？
叶子没救了。
一套40，我不发火了，我不发火了，生气是用别人的错误惩罚自己。
对我懒得跟叶子说了。
20、本来今天就不是冲着卖货来的，跟贵有什么关系啊？
要吗360度旋转山下的订单。
磨砂牛皮挂耳式的设计，搭配斜挎包，能放卡片、放身份证、放air pods，竖着放笔记本都能放三部。
看这宽度改价好吧，算了50，算了4.5块10O不OKOK过瘾的两个字，过瘾，过瘾算什么？
再给一个买一个这种皮的小包，要不要三四十，要的两个一起就50 2000单拉满拉。
老姐牛吧，我路遥啊从来不拿嘴巴口嗨，二十干脆利落。
那当然了，一个公仔30吧，对的，30。
那当然了，包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
狗的狗再来叫菜篮子，喜欢吗？
一个蒙汗熊多少钱？
三四十改一下，上了四块，这包都给你们40O不ok ok我路遥做事就这么简简单单。
40、保龄球呢？
蔻驰把蔻驰拿过来，25没事儿，信我路遥的一个自信，觉得我路遥没实力，觉得我路遥演戏的。
没关系，先给个卡皮巴拉，两千单浪漫20算了，20块好事发生。
可爱吗？
可爱，他们说别人那儿的卡比巴拉都不想买，就想买我的。
对，成全你两千单拉满拉老姐可以当双肩包的，也可以放两部分。
好吃好看吗？
好看。
来说我路遥搞擦边，搞杂牌coach上没上上了，麻烦你们剪我切片的啊，给我截个屏。
COACH原单coach。
我说了，我们给奢侈品代工了十年，十年前LV gucci香奈儿在我厂里代工的时候，coach都要找我三次，我才跟他代工的。
给他们看看得物多少钱。
二开头四位数啊。
姐妹们你知道当时乃亮和舒畅做寇驰专场的时候，他们家蔻驰的包王盒子包都要一五开头，已经很牛了。
明星的资源能不牛吗？
我路遥奢侈品代工，唯一的奢侈品代工厂蔻驰改价11开头车上了1169。
来听好了，蔻驰的专柜的model背的，而且蔻驰预约门店终身免费保养，所有寇驰的门店终身免费保养，一年保修怎么样？
谁能做得到啊？
蔻驰谁能给你11开头啊，便宜个200，人家都不得了的资源了，一整套全没全球的蔻驰门店随便验货。
25真的假的，coach买到假货，我按得物价四倍。
见过包上带表的吗？
没有，34，在我这只有你想不到21，没有我路遥做不到的25分。
我的普罗旺斯呢，一堆人要普罗旺斯啊。
35喜欢我，这是基本水平。
新款的保龄球，迪士尼的大手掌往园区共多少钱来着？
一百多是吧？
拉丝的改价手机69 9，不用讲迪士尼用的什么皮，我们就是什么皮。
去迪士尼的旗舰店看一下同款的卖多少钱。
华伦凡尼的正品长肩带皮的，全配有贴边兜的分不讲叶子啊，这会儿拿的不错，25这会儿拿的不错。
来哎去意大利吃，把我们的普罗旺斯拿过来啊。
包王啊三十转粉了啊，看到没？
是不是这个呀是不是这只普罗旺斯你们就扣叶子，普罗旺斯你不扣他的名字45，他就无视，人家都扣了叶子。
普罗旺斯看到没？
叶子20搞胡茬，等他反应反应叶子是个慢性子。
嗯，是要这只普罗旺斯吗？
是到了吗？
姐妹们都说是姐。
40个为什么这么生气？
不用问发生了什么，我告诉你，所有伤害你的人都是你自己允许的。
你的善良25只会换来他的变本加厉。
来要普罗旺斯的四个字，普罗旺斯这颜色挑人。
25我要是卖货的也不可能跟你讲颜色挑人了。
来70满分，普罗旺斯呢？
我都烦死你了，要不点下播见吧。
二十叶子普罗旺斯疯了，疯子你新粉不懂我的叫我疯子，懂我的都叫我三个字，真性情。
来139拉达标。
给那个是蒙娜丽莎的品牌啊，喜欢吗？
喜欢改价。
70 70都说是都要雪莉梅都给过了。
是这只普罗旺斯吗？
是的，来上这个包之前，你信不信？
总有些包代表着尊严和底气。
信我们这号第八个号了，我600万粉丝的大号搜不到第八个号，有50万粉丝，靠这个包涨踢出去3000人啊。
对啊，直接踢。
怎么样好看，好惊艳，怎么样好看？
包底做定制。
为什么叫普罗旺斯？
真的是视觉盛宴是吧？
这个包是在法国普罗旺斯盛开的茂盛的一片薰衣草的海洋，采摘的日照最旺盛的薰衣草，做了定色定染的设计，一年就盛开一次。
所以这个包每一年的十月份和11月份才有，紫色为尊，紫色为贵。
一个法国工匠一个月就做十只这个包倒不是他的牛皮有多贵，而是工匠手工贵，物以稀为贵。
外面买不到的给他们看高级吗？
高级给那个说呆呆儿宝儿说高级的给他安排一个，你不用买了，看300万的德国机器，十台机器同时运作，看频率才能做出来。
这只万针刺绣一条丝巾都两张了，所有的拉链都是24K拉丝的代价，挂上去算了，139O不OKOK双拉链我告诉你啊，两面都给你们做的双拉链定制西服里程，这怎么回事啊？
就200个啊，你下次早说啊，现货200个挂上去，在仓的两室一厅在仓双拉链，两面都是双拉链，想要吧？
外面找不到，你要是能在外面找得到这个包，我请你背十个哦。
算了，口误，我3000名工厂的，我3000名工厂的老板娘请你来，当你要是找得到我，工厂都送给你了。
对的，谁敢这么讲。
安排礼盒，姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排运费险，自己拿回去验35，香港的海港城，澳门的威尼斯人随便演。
喜欢路阳，你除了喜欢我还能喜欢谁？
30、谁能把包给你搞这么低？
25、喜欢我的人一般都是爱情事业双丰收的三十知道为什么吗？
哇，当礼物好不好？
改价70上链接，你看这个小兔子的挂件，我路遥喜欢买皮草。
哎，看到没看到了？
这一个挂件都不止了。
马鞍腋下包里面是定制的波尔多能放ipad笔记啊啊笔记本放不了，能放ipad可以，就这么简单。
二十叶子我真服了，拿过来这个包上过没？
你一场直播这个包要上几次啊啊，下播给我点下播键。
我每次问叶子怎么着啊，你准备追叶子啊，我每次问他话你怎么抢着答呀？
你保护你保护欲爆棚是吧？
服了。
菜篮子20、阿3，你不是准备追叶子，你实话实讲，我问叶子的问题，为什么你老抢着答？
叶子没长嘴吗？
他不能说吗？
嗯，30。
一起打包25。
把那个羊皮包拿过来。
但是我刚刚看到有人问了，为什么又换号了？
我都气死了，为什么又换号了？
我要是不换号，这个号都撑不过七天。
他19是吧？
对，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就8.3块。
这个豁出去了，看到没？
我这号撑不过七天，已经七天播不了了。
我最痛恨的就是在背后给我搞小动作的人。
改价45 1。
终于拿到快了叶子，你要锻炼，你要从慢性子变成一个急性子，知道吧？
好看吗？
好看，好高级啊。
谁想把我踩在脚底下，我就把谁踩在底下。
唱征服他多少钱？
什么158。
羊皮四叶草小香风的经典款，我今天豁出去了，来挂上去算了，59 1脚还用说吗？
这价格需要解释吗？
不需要，我告诉你们，嘴巴上越牛的，肚子里越没货。
长肩带牛皮的单独配都要两张，内里给你们做的是波尔多红内5折雨伞，手机随便装59，收到货随便验59。
你找我工厂下1万个订单，我都不接，需要讲吗？
不需要，我这会儿气大了，我现在要降降火。
来20分钟35给你们，刚来可能会觉得我是不是这儿有问题26怎么价格搞这么低？
No 25你经历我的经历就会明白我的选择。
20，你们以后要什么？
前面加个叶子，不要找我了，要不他来补什么，人家就要那个呀爱心包，看到没？
两个一起打包30.3块喜欢吗？
二十挂上去。
不卖了，二十五走爱心吗？
我都服了，来怪我骂叶子吗？
我问你这个包上过没？
上过的两个字，上过上过的包为什么总是拿拿上瘾了是吧？
还是你不知道什么包上过，什么包没上过，还是你很喜欢这个包，给你十个背，把那个库存全给叶子，我请他背了。
好的，姐。
是要这只吧，好看。
喜欢吗？
喜欢这个包叫南瓜包，不要啊，没人要啊。
那那我不上了，那都想要想要老粉要的那粉丝要的谁要吗？
真是你们叶子是他们要的吗？
对，要的打个要字给你们看一下，要的多我就上。
好看啊。
你们本来不拿的，这个前面做的是爱心的手工工艺。
你用这个你做一个那种就是在衣服上做一个贴面的挂饰啊，这种这一个都要三十多。
手工的包底做的是牛皮加厚皮，上面做了88道工序的哑光植鞣皮，然后是南瓜包，一条拉链做定型都要二十多块，四条拉链八十多块，一条丝巾都两张了，这么多人要改价吧？
画上去3、69.9块，真的很好看。
而且你别看这个包小，因为我路遥的个子也就1.6米吧，所以我喜欢小包啊，两室一厅的格局收到货嗯，跟那个两三张的去比吧，姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排一整套，安排运费险，黑色加两百单，人家连南瓜包的包型都做不出来，别说给你卖了，22 1挂上去喜欢吗？
25叶子挎包，黑巧呢。
我的天哪，那是他们公屏扣的太快了，还是你怎么回事？
你过来四十来，你们不是要看叶子吗？
给你们给你们大饱眼福，有美颜，你不用怕人家要什么黑巧，赶紧去拿呀。
你24寸的屏幕看不见是吧？
25、我特地为你调了个美颜，我以前从来不开美颜的。
35一套把美颜给我关掉一套。
30。
蘑菇包，拿黑巧啊。
正方，拿来干什么？
不要拿这些小卡拉咪。
给他们看一下，是不是这只是是要这一只黑脚吗？
是的，是不是？
它是它就拿它是35芭比的。
过两天给你们上MK蔻驰了，一整套芭比的69分喜欢吗？
搞个31个挂上去。
我路遥虽然是个女人不惹事，但不怕事。
把黑巧拿过来，25一个挂上去干什么呢？
黑球就在你旁边，为什么不拿？
拿个史努比干什么？
太贵。
是这只吗？
对，360度旋转一口巧克力好好看。
我跟你们讲哦，黑巧有多牛。
你先看看吊牌吧，什么档次的吊牌能给你做成一本书一样小牌子，可能吗？
不可能。
上面有蒙娜丽莎品牌，30年轻奢品牌的历史牛皮搭配的光面哑光皮，里面是磨砂定制的贴边口袋。
现货多少单？
不是现货，我不上500单是吧？
两百多个好一张票哇，399牛皮哦，一整个贴边口袋，我告诉你连这个拉链都是24K拉丝的。
听声音。
没了，还没看那里没了，还有还有多少单供给吃1.1千单吧，加上去快一点。
这个包你打着灯笼，你去看看找不找得到，找贴边口袋，还有一个金标的，还有拉链一张票子买牛皮带标发货。
是的，姚哥他们说是正品吗？
安排礼盒，安排运费险，拿回去自己验。
买一个牛皮的长肩带都要两三张，我两条肩带，牛皮的肩带都不够。
来，25一个分，不开玩笑，我路遥一口唾沫一个钉。
25不用问我他是谁，我不管他唱的什么戏，卖的什么惨。
二二十我今天就豁出去了，反正我600万的大号都没了。
25我还在乎这个两百多万的粉丝的账号吗？
I don't care, 我就跟你宣战。
35、上一下好看吗？
好看，给了。
一个小包多少钱？
小包28是吧，听好了，20上1件。
蓝色的史努比是这一只吗？
对，是这只吗？
一套50。
两个一起30。
谁要的？
实体店不供货了吗？
是这只吗？
干什么？
找个充电线。
25你们要吗？
刚刚那个大胃王，好吧，你看看改价16 3 36就36，什么63号。
你只敢找人黑我路遥脾气，直说我路遥拽，你敢黑我的包吗？
敢黑我的价格吗？
25。
为什么我一开播他不敢播？
因为这价格一看明眼人就知道了。
40、谁在讲故事卖货，谁是真亏，我不讲，把刚刚那拿过来药刚那个是吧？
25怎么回事？
是这只吗？
好看，我给你们看一下。
一秒回弹一副古铜拉丝的手柄，两张可以手提，可以单肩。
这个是在牛皮上给你们压的是石头纹，谁敢把牛皮匹配给你看。
改价说我要卖货是吧？
减700算了，继续就一层。
来两层带贴边口袋，三层做的出来吗？
做不出来。
79，你看这软糯的感觉，包底做加厚底安排。
别的不说，说我们家东西贵呀，那就十五吧。
35、贵来觉得便宜的两个字，便宜。
开玩笑。
17、我们家这些包都是供给人均消费2000家的商场，还贵呀。
25。
什么叶子？
你过来看看满屏的蘑菇是个什么东西啊，你来看看来蘑菇是什么，就你是吧过来看你过来看，拿了个没库存的包上来了，他服了他了，我让他三四万人不要把没库存的拿上来，一堆人要蘑菇没了，我看你干的好事。
故事故事拿那个蘑菇包试看看，二审不知道要了个什么东西，让你不要拿40，简直就是该拿的不拿，不该拿的虾拿25个。
31个蘑菇没有了，不要扣了，再扣蘑菇，我给你们踢出去了，没货了，那是叶子拿错了，服了他。
改一下60。
是要这个吗？
是要这只三背包吗？
三背包要吗？
20你拿个兔子给他们吧，算了，25人家一个劲的要蘑菇，你算了，拿个兔子吧，拿个更贵的吧，先带兔子，也少二十来，你给他们放个就十个是吧？
来一个公仔80是不是40OK了吧。
20。
是要这个吗？
三背包，要三背包的，打三背包。
三十哎，算了算了，拿吧，熊猫的熊猫这在干什么？
一天天的给你们一个熊猫吧。
那个蘑菇是没有了，熊猫比那个更贵。
好事发生可以双肩背的，可以当一个公仔。
这个是我们往大熊猫的那个基地，熊猫基地发的，然后一个公仔很贵的。
我今天来两千单，谁让那个没有了呢？
就24吧。
到了24好看吗？
可以当双肩包，也可以当一个公仔凹造型。
两千单放没放？
库存拉满了减3，菜篮子20，你下次啊库存少的不要给我拿了。
讲了800遍了，不听公民带节奏，看不到吗？
下次你来播25大1.5。
30我们家真不是就30啊，流苏包我们家真不是来卖货的，真的没货了。
一套芭比59是要三杯吗？
对，一直在扣。
来这个要三背包的，把三背包扣起来，给他们置顶，安排几个给掉。
不是啊。
快点。
20、你不整个这个有这事吗？
服了。
25、知道你们整的什么东西乱了套。
不卖你说吧，当时。
要三背包的，打三背包，给他们置顶，安排几个。
嘎来那个谁，榴莲饼，还有那个草玫瑰花园，给他俩直接安排一个他俩先要的桶包啊，给他们20吧，挂上去。
20拿过来先说好啊。
三背包不多了，看一下是不是现货，不是现货我就不给。
昨天晚上刚往意大利、法国、瑞士、德国发走的，这个包是很出圈的包。
13000，我们家200万的粉丝，有50万是靠这个包涨的。
来为什么叫三背包？
用的是双肩包，3分之2的比例看到没看到了，这个拿给人家看，不知道在干嘛。
3分之2的比例做的是三背包，可以手提，可以单肩，可以双肩，所有的口都是活口的啊，你可以挂在行李箱上当贴边兜。
淘宝才359，你原价挂上去了啊，原价是谁拍了？
日常价口误啊，日常价多少，谁拍的多少钱说话。
拍了多少单？
拍了五单，怪不得人家说我准备899卖，说淘宝才三百多，你没事吧，我还没开价呢，你就来黑我。
上了159别撤回啊，你说淘宝三百多的，你看我姚哥怎么买，怎么给3.0的立体牛皮，每一寸毛孔都会呼吸，谁敢把真皮牛皮打开给你看三杯。
下半年了，元旦了，元旦啊、过年啊、春节啊都要用大宝一个腊肠狗的挂件，都要四张。
侧面全部都做磁吸扣，包底做加厚的牛皮底过给他们看看，好看好看。
那肯定的，这个三背包用的是牛皮，而且三个肩带全部都可调。
里面刚没看是吧？
没看都没了，黑色加200只黑色，实体店都补了10万单，所以说黑色没多少个。
两室一厅的中间有防盗拉，全部都带隔层打金标，还有贴边拉链。
是的，矿泉水都能放两瓶。
好吧，姚哥他们说是真的吗？
安排礼盒运费险一整套全配。
你在蒙娜丽莎899买的什么？
在我这就什么样？
25高级炸蛋的煎蛋，给他安排个包，20什么对你至于吗？
菜篮子27什么你们不要说话行不行？
不就价格搞低了吗？
我是老板娘，你们在那区区什么不用劝我。
美琪出去，你来干嘛的啊，影响我是吧？
要啊出去不用管他，跟他讲了，不用跟他谈，打电话打十几个，不用汇报。
20、人生就像下棋，落子无悔。
30、我路遥就是这种人，做了就是做了，我不会跟你谈什么。
24、从今天开始各凭本事，喜欢吗？
喜欢搞个30了。
一个我就很随意，我本来就是气气他是这只浮生若梦吗？
是的，我们家浮生若梦有八个八个包，是要这个水桶吗？
这个都已经上了三次了，怎么还要啊啊一整套69，我那浮生若梦上了三次，怎么还有人要？
我们家3万个包没包挂了是吧？
非要把个浮生若梦上了三次的包往上挂干什么啊？
26，你没事吧，没买到啊。
20。
一套25，喜欢鹿哥，我叫姚哥，还喜欢我呢，名字都叫不对。
35看就是个假粉。
来是这只吗？
是这个菲菲宝格丽晚宴背的吗？
对的。
来是要浮生若梦的水桶啊。
五十姚哥大气，虽然我是他们叫我瑶哥啊，但我毕竟是个女人，也喜欢听好听的话，给那个知足小猫姐姐安排一个包，他的见他夸我25，我这人就这样子，性情中人啊，你们不要见怪，想到哪就就到哪，脾气一阵子就过去了。
一套30。
都在等浮生若梦什么东西安排跑腿啊，你干什么？
我刚刚上了三次的那个，你记不得吗？
浮生若梦二十没多少单了，那上不上啊？
多少个啊？
还有35大1点20吧，要浮生若梦的四个字，浮生若梦这个你们喜欢吗？
20，没买到三背包没没办法了，我们家不是说人手一单的，我们家的包啊你刷到我你都是高端，我们家只有抖音20%的高端用户才能刷到我。
路人，是的，30你们没刷到别人，说明你们品味在线，你们有福。
50、浮生若梦，快，已经飘屏了，快点快点。
是这只吗？
是的，浮生若梦360度旋转。
好看好看吗？
好看，我给你们看一下啊，多牛，为什么这么多人要？
你知道怎么这么多人要吗？
刘亦菲背哦，你知道所以为什么飘屏了吗？
知他在拍玫瑰的故事里面背的就是这一只IT司令的原单原厂。
这个是在box牛皮上做了万针刺绣的工艺。
是的，用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣。
这个蝴蝶的5金啊是24K拉丝的。
就是你买一个这种饰品级的手链都要七八张，要的你给他们看我们厂里的实景图。
德国3001000台的机器，十台机器同时运作才能做这种万针刺绣包底做的是牛皮改价什么真要他说他说哎你没开是吧？
你你日常价多少钱？
淘宝才四百多，你觉得我要卖六百多是吧？
所以你黑我说淘宝四百多是吧啊，就这样惊掉他的下巴，到了139两室一厅的格局，长肩带牛皮的全配没了。
淘宝的货都是我供的，而且我安排了现货给你发，就啊没了，88个肯定不够。
意大利多少单？
加不了T单，加不了T单吧，上完把链接下掉，我不要挂在那里了，上完把链接下掉了。
看一下两千的可以手提，可以斜挎。
一层中间有隔层，还带金彪有贴边拉链，这是box牛皮的肩带，跟大马家的Kelly用的是一个牛皮的，好吧。
现货姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安现货25。
你们黑我的帖子，我看了什么没抢到，什么不放单来领到这个IT的，打个领到30，你说我贵的不放单，IT放没放放了，别说IT了，CKH2来37在别人那是个牌子，在我这小case 20喜欢吗？
CKH2 25我今天就豁出去了，一个小包多少钱？
一起打包50上1件不卖，领到了吧，都领到了吗？
还有什么看一下，我再看。
啊，20、叶子，我问你，你大声一点说话。
阿泰，你不要抢话，不要每天人家都说叶子一会儿是男的，一会儿是女的。
叶子。
我最喜欢什么颜色？
说啊紫色啊，你还知道呢，为什么不拿？
我以为你不知道呢。
30你问问我的老粉，路遥最喜欢什么颜色？
十七双拼色，人家一个纯色的都30了，要的双拼的手机包手机啊、五折雨伞啊，都能装，都能装分哎呀妈呀分分五粮什么21个，人家要紫色的，我都服了，盒子都给我气炸了。
紫色的包呢。
紫色的包。
阿泰，你去哪？
我真服了，干什么故意的？
Nano南瓜包only go都拿了，我要拿nano拿了20，懒得跟他扯了，你抱他好哦，上一些。
气胀88。
盒子都气炸了。
对你。
20 22快喝口水。
哎，真的是被他气炸。
喜欢这个是吧？
喜欢这是不是nano？
对，360度旋转经典的nano。
我告诉你啊，nano这只包在威登家的包型火了六年，这是我的成名作。
紫色为尊，紫色为贵。
这个是法国一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染牛皮压的立体的蛇纹工艺一串珠子啊，东大门定过来80好看吗？
好看。
那同行仿我的版，非要拿个红色，说是紫色，你把大家都当色盲了，他卖多少？
158，158，我干一半，3 69.9块好看吧？
好看。
Nano一条长的牛皮肩带多少钱都要两张的。
里面是定制的波尔多红内带拉链带贴边口袋5折雨伞能放两把。
可以。
嗯，这包型在微单家火了六年，我我很喜欢的。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排了件，二十上一件好看啊，35一个一件。
哎呀，不要说路遥大气，应该的。
我路遥做任何事就讲究四个字，得以配位。
24我觉得我坐在这个位置，三十算一件，不给你们把价格搞低，我都不地道。
我最讨厌的就是他，我不管他唱的什么戏，卖的什么惨，我给你们三十五，我没有台词，30你就看我拿什么包，给什么价，喜欢吗？
喜欢搞个35分一起打包，二十上一干，别给我整那个了，我服了。
把我们厂里最牛的双肩包拿过来。
八比喜欢吗？
喜欢磨砂皮搭配上光面，手提双肩都可以的。
芭比娃娃上一次前几天我一个老粉跟我讲说，让我多上点芭比的包包是很多的，但是我不讲了啊，直接开吧，上了139。
可以手提，可以双肩的新款。
二十喜欢我的美甲你们截个图，一个星期换一次。
30，我觉得上个星期的美甲已经配不上这个星期的我了。
30我对审美对心都有执念。
二是拿我们厂里最牛的双肩包过来，35分算一下。
喜欢吗？
25挂上去什么啊？
谁让你拿的叶子？
你以为现在没有老粉了是吧？
你过来，姐妹们，这个是我们这个一个月前，一个月前跟着我的老粉，在不在？
摸着良心讲，这个包我给过，你们没有给过，这是最牛的吗？
我们厂里不进步了，我们厂里不更新了。
你的审美还停留在两个月前是吧？
对。
25、拿个莫奈庄园的双肩包过来，never four两个一起35双拼色啊，不是两个一起，七彩祥云的菜篮子搞个26莫奈庄园的双肩包要说几百遍啊，去哪？
35手工包老板在给过，是不是早给过了，我的老款不会上了。
20我给你们的都是新款。
是的，是这个吗？
这颜色没多少了。
哎，别废话，现货我说了，本来这个包我不上，我现在为什么要上？
那些说我们家包呃什么十几天收不到货的，来安排48小时这个现货啊。
三蒸九晒十八秀的重工工艺好好看，360度旋转。
你知道同行怎么形容我用这种料子做这么大一个包吗？
他们连拿这个料子都拿不到，就做一个小包他们都能卖一百多，一个料子就要880一尺。
对，我给你做这么大的包，他们两个字形容我奢侈，真的就是奢侈。
没有人会拿手工的刺绣料给你做这么大的双肩包改价吧，不讲了啊，到了138牛不牛牛现货漂亮吧？
里面都是880一尺的料子。
对的，手工定制刺绣给他们看上身漂不漂亮。
漂亮。
里面做的是三防面料。
是的，防风防雨防勾丝的，还防油污啊。
包底做加厚牛皮底。
安排礼盒，娜姐安排。
行，就这三个了，三个随便上的蓝色真的就三个了，不会加单，不会返场。
15我帮你念出来，别着急，人家叶子三个感叹号要保龄球。
30、你知道三个感叹号什么意思吗？
23 3个感叹号叶子保龄球人家等不及了，都20浮掉了。
25上1件喜欢吗？
喜欢你跟这个叶子后面吃不上四个菜，我都替你们骑，感叹号都出来了。
那个50吧，史努比的喜欢吗？
25一个分3。
呃，不对，新款的保龄球要保龄球的三个字，保龄球告诉叶子。
四是就那个蒙翰熊的对，说我几十块钱不放单是吧？
来33号1000单拉满拉了，保龄球拿过来，他拿上叶子，叶子本来就反应慢，你让他拿过来，你就赶紧推过来。
你俩就两个加在一起，你俩加一起都500了。
好看吗？
一个萌浣熊多少钱？
给这个链接准备一下准备一下，准备一下。
谁怎么回事？
又黑了，不是上过了吗？
怎么会没有链接呢？
我找不到了，20 20。
昨天晚上8加1整多了是吧？
25也不能怪他，我们工厂3万款包，他链接找不到了哇。
你们要吗？
这个我们往欧美供的，谁把这个拿上来了？
这个是满就是全部都是娃娃的娃娃包，每一个都是手工定制的，正儿八经就300个300个款。
最近很火的那种3D立体的娃娃包，每一个娃娃都是手工钉上去立体的，你外面都找不到的，要不要？
就姐姐就要十个，就50个在仓吗？
在现货。
我跟你说这一个包真的你抢完了，这个包你不会再有了。
这个这个叫动物森，就是叫动物森林，上面有长颈鹿啊，立体的长颈鹿，还有狮子、小熊，什么都有，还有跳跳虎。
手工的包，正儿八经手工的，这个都要真的很少，我真的，我不是这个这个我赚你们一毛钱都是地上爬的，把那个给他们看好，有作品登记的，嗯，有质检报告的，纯手工的一个包。
狮子王的毛毛都是真的。
对的，看到没看到了，很精致的。
改价就五十多个啊，就五十挂上去吧。
这268手工的都是材料钱跟手工费了，这个你做不出来的，五折雨伞呀、手机呀随便装了，随便装，你去搜吧。
你可以你觉得我赚钱的你就不要脸。
你可以截个图去某宝某东，包括夕夕上，你搜一下这种包多少钱。
不开玩笑，原单原厂的动物庄园，外面人都没有这个货的。
看到没？
垃圾袋31个觉得贵的不要脸啊，连个那个娃娃都买不到。
35外面不是double就是三倍。
你去看改价35分了，要保龄球是吧？
20觉得贵的不要脸，没事，就50个那个包，你们拿到手就知道。
35什么叫惊为天煲保龄球，拿过来保龄球给你们搞低一点吧。
好吧，拿过来这个给你们搞低一点。
对，一个蒙汉熊的公仔多少钱？
30 30吧。
对，磨砂牛皮搭配上光面的牛皮保龄球啊，不说不要说好看的都领不到。
缪家经典的新款包型。
一千单，他们刚刚那个动物森林都没领到，50到了50块，24可以拉丝的五金没了，双拉链我都说了一千单了，你搞什么一千单挂上去。
说一千单就一千单，长肩带牛皮的全配配得见24K拉丝的哦。
包底给你们做的定制的牛皮安排。
二十熊安排了流浪包没有了。
25挂上去。
一个小包多少钱？
两个一起27号链接，我出去了。
不卖了，好吧，25一个。
35分钟真的我再不拿点实力出来，真把我路遥当笑话了，是吧？
没事，你们把我当乐子，那些帖子我都看，时间会告诉你们一切。
摩卡相片故事，你看看人家卖多少钱。
25、大象保护分，搞个茶过来，拿个礼物给他们。
我从来不拿嘴巴口嗨，我们家的大胃王呢，芭比的一整套75。
要这一只吗？
好看没多少了，没多少怎么办？
一百多个啊，提出来了，那就这样吧。
上海69.9块就一百多个，还要我讲一遍，我真服了你了，你真够心疼你姐嗓子不好。
一百多个还要我讲半天，还要我再讲一遍，让你设限购不设吗？
牛皮的一副青铜拉丝的手柄，两张一层来两层大金标的3层O不OKOK包底做的是牛皮加厚，可以手提，可以单肩，可以啊，自己去拿。
没事，25就过了就过了，没有就没有，14给了干什么？
25、35一个挂上去，什么能不能啊？
没关系，挂掉电话不要回答消息，一套50要什么不用给我点关注了啊。
20不用点关注，不是来卖货的。
我路遥工厂1500号工人，我告诉你，我这个人当年MK蔻驰的订单我都让给他了，他还在直播间那么说我。
一起打包。
30、别吃别问了，三点水的38、我最痛恨的就是背叛。
25、给。
喜欢吗？
25挂上去，这个不多了吧。
迪士尼的说我们家不知道真的假的，有没有镭射标有多少？
69 4号链接三搞什么大师，叶子又放飞自我了21。
拿高货。
啊，叶子，你过来看。
人家要的你是一个都没拿，你不用怕露脸了。
现在人家叶子三点水，看到没？
三丽鸥还有什么？
啊，IT波士顿南瓜包看不见吗？
蒙恬呢等了3个小时了，30等了3个小时的蒙恬了，服了，一起打包20。
人家网上都因为你diss我说我直播叫叶子受难记诛，不知我diss他都是为了你们30，你们要的包他拿一个了吗？
他没拿。
你看蒙恬，人家要了半天了，现在才收到。
那好看，觉得怎么样？
好好看，蒙恬不要啊不要我不能。
他们说谁说要蒙恬了，我还巴不得你不要呢。
开玩笑，小蘑菇15，你看叶子这个人，你们着急要的时候，他不给，这会儿给你们拿上来，反射弧比谁都长。
35，保龄球50块。
一套25真的不搞点真格的，真把我当笑话了是吧？
这颜色挑人20都说刚刚那个蒙恬都要蒙恬。
对，要要要要要，那迪士尼不上了，不要迪士尼了，你把蒙恬拿过来比他高几个level。
是这只吗？
是的，蒙恬好看好看，幸福360度旋转。
你自己看我给你们看这种牛皮的文姬里啊一寸皮全部都是会呼吸，带牛皮肌理的box牛皮大马甲一配三的高端玩家都是买这个皮，买这个皮质的。
Kelly上面做的是万针刺绣的工艺，在books牛皮上做刺绣，仅此IT1家有这个工艺给他们看。
因为这个工艺不是凭空而来的，是德国3001000台的机器，同时10台运作才能做万针刺绣。
看到没？
601000吨的金丝绣线，蒙恬都认识迪奥的包型。
在迪奥这个包型卖2.8知道吗？
嗯，我们是用的老外的包型，融入了中国文化的刺绣，漂亮只是基础。
改价仓库有最后一批货了，我都讲完了，你最后一批货了多少单啊？
物资现货早知道不讲了，就这样吧，算了啊，139，你下次早点说，50个还讲什么呢？
抢都不够抢，一层、两层、三层七单50个啊，就50个多了，真没有现货，不是现货，我都不给你们发往意大利。
刚发走的，里面能放5折雨伞，放手机，而且是CD扣。
看到没有了？
可以单肩可以斜挎，小个子也不压身高，不压个子。
IT的原单正品哇，奥特莱斯共姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排了你25一个。
好，什么假的，拿个扣子过来，30IT觉得给他们吧，40喜欢吗？
喜欢25上1件拿过来，40拿个扣子给他们证明一下实力。
大托特一个小包一个大包，30是吧？
要要再给一个，再给一个，一起打包30块再上链接。
好吃来了，我本来不上，那边都给我翻了个白眼，没关系，算我的好吧，跟你没关系，反正coach原单给他们看看。
COACH coach看清楚，说我路遥搞假的，搞擦边的，自己看啊，别的不讲。
奥特莱斯包括所有的蔻驰的门店，我们厂里代工的，给他们看看，看得物的这个盒子包多少钱？
蔻驰的这个包是我们蔻驰家的包王二开的。
当时说什么什么唱，那什么什么亮。
直播间都是人家明星资源更广，都是15开头。
我路遥不是代工厂，给不了你这个价格，给个你给个比明星更炸的，我说到做到，我自己补的，不用去人家那闹。
上上了1169。
听好了，全球的蔻驰的门店支持终身免费质保。
对，免费保养，一年保修，终身保养。
对，直接去奥特莱斯或者去任何一个蔻驰的专卖店保养。
定制的里衬双拼色蔻驰的手工盒子包包底做定制肩带，1.5米背到1.7米没问题，全套好看吗？
把蔻驰model背了给他们看看好看吗？
二十明星都给不了的价格，我路遥做没做到的？
觉得牛的一个字，牛牛，别的不废话，25豁出去了，超腋下后不就三十挂上去，喜欢吗？
喜欢搞个41个，还说我的包原来就这个价，老粉是不是99买的？
对，来五十九干，69干多少个？
59个20上tom and Jerry菜篮子一起打包，70.4块10，我说的是四十啊，我普通话不标准吗？
来哦，25吧，上一件这颜色挑人就搞个25，喜欢吗？
双肩包啊牛啊，基本水平了40，你看看谁能给你搞个20分钟。
我告诉你，要不是发生了这么大的事，这些包你见都见不到。
25要什么你在干嘛？
为什么见不到？
你们看。
我账号我连开播都开不了，说我动了你的奶酪，动了你的蛋糕了。
这包拿出来踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢，从来没拿过的，我给你们感受一下，美不美？
美，360度旋转看清楚哦。
上面是复古的磨砂牛皮，搭配上四个格子。
这种格子是新是今年八宝家新出的格子，风情很好看，就是这种点缀会在那种成熟优雅中带着一点俏皮和活泼感。
跟gucci一个设计师设计出来的皮的手工的盒子包好看。
改价多少个？
就56 56个，56个啊，高才高上涨了99一条丝巾，两张全沛99手工包，长肩带牛皮的全配配了。
姐五折雨伞呀，手机呀随便装，随便装，看到没看到了，是不是随便装？
是的，包底做定制的啊，安排什么？
安排运费险25，真的假的不用问，在我家30，我路遥虽然不是多大的腕儿，但是我告诉你，我有3000平的工厂，有实业，不像别人换个号，你连人都找不到知道吗？
一套50泰迪熊的25，一个3C某什么KCKH2 25不讲讲多了，搞得像卖货的掉价我也不知道啊，我动了谁的奶酪，谁的蛋糕了，我就这价，80个就80，喜欢吗？
啊，21个是不是你们要的兔子一个公仔多少钱？
80块、40啊，40块。
大象灰要哪个大象灰啊？
怎么都在飘大象灰啊，是哪一只啊？
蒙娜丽莎，你看是不是这个蒙娜丽莎，我们家好几个大象灰服了。
万针刺绣的波尔顿酒红，整个双面的给你们做定制，包底做牛皮的。
这个是一池锦鲤，上面是锦鲤之身的刺绣。
一句话赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
我们家的包漂亮只是基础，改价改价呀，狗上狗上上来99，蒙娜丽莎大象灰呢，稍等双拉链好看吧？
好看，定制的西服里衬长肩带牛皮的。
全沛姐马上过年啊，结婚啊，走亲戚啊，放红包的红色就他亲哪个大象灰啊？
是这个大象灰吗？
也是是的，打是20。
你是这个吗？
35分钟一条丝巾多少钱？
30块，那就30。
我路遥不管他唱的什么戏，卖的什么菜，对，那个三点水的一天天卖35。
他长得像一副被人欺负的样子吗？
你不欺负人都好事了，25、服了，卖伞也看看自己家里没有镜子，有水吧，改价90.9块十上一件气炸我了，懒得跟他扯25、把他的包给我拿出来，是要这个大象灰吗？
是这只吗？
要大象灰的三个字，大象灰。
对的，33件哦。
平时睡觉不能贴嗓子，非得直播的时候贴给别人看，懒得说你。
一起打包40，省得你们说我虚空锁定我，现在我维护他，我反而被骂了，我这个人就是太重情重义了。
对，25 4号链接，我路遥最讨厌的就是背叛一起三十三大象灰呢要大象灰的三个字，大象灰。
但是我跟你们讲那个大象灰因为我给你们的是现货，所以说只有200个。
现在还有两万多个人要上吗？
上了领不到别怪我。
给了多少个了？
已经3000个一起打包，四十算一点，给了3000个了，那没有货了，现在就200个踢出来的单，你们上不上？
大象会，我说怎么那么多人要大象灰，就是刚刚上过的，没领到的是吧？
你们等到现在啊，50，我的天啊，我都2个小时没上了，你们为了等那个包等了2个小时啊。
是的，不上显得我不是人啊。
拿过来吧，拿人家等了2个小时，20，我就是我2个小时前上，是这只吗？
大象灰好看好看吗？
好看，360度旋转看清楚，磨砂牛皮搭配上哑光的皮。
我跟你们讲啊，司令的豆腐包基本上在司令家活了六年。
司令是靠豆腐包出圈的，蒙娜丽莎就是靠这只大豆腐出圈的。
因为不是我小气，不是说不能给你们做货，是这个皮料就要等两个月。
大马家的Kelly用的是什么皮？
他用的就是什么皮包底做加厚底改价上算了一百多，好看吗？
好，看来给他们看看，一个包能搭配你衣帽间所有的衣服。
没了，请的是大马家的调色师，调了107次，期待加不了。
真就刚刚提出来的两百多单，再有真没有了，除非你等两个月以后，刚刚要的都是等这个包2个小时的，真的。
一层两层越是奢侈品，它对于做工越精致。
一层两层看到没？
三层在贴边口袋再带一个金标，全部都带拉链货，再来一层现货，只有今天有了啊，比那个ipad都能放的。
什么姚哥他们说是真的吗？
安排礼盒，安排运费险，安排有运费险，你还怕买到假的，就是假一赔四。
黑色今天才有，人家实体店都补货，补不过来的。
今天才有加100单，叫了已经一百单，你还嫌少啊。
黑色实体店人家补货都补不到的，我一百单给你们的都到。
重情重义。
对呀，真。
二十挂上去，三背啊，三背包还有吗？
31个。
叶子啊，人家三粒油拿不拿了？
三背包没想到看不见吗？
我们家的泰迪熊U2呢40再1遍好看吗？
好看，搞个40分2十。
他又直播间diss我啊不要听他唱戏，我路遥播的时候他都不敢播。
对，因为我给的价他给不了。
是的，我路遥一播你们就见真知了。
说再多的嗨话，25还不如把包把价格调低呢，一套40服了他了。
老粉群说没抢到，谁要的老粉店的叶子，你故意的是吧？
这还剩30个的包拿上来干什么？
是有人要雪莉玫，你们扣的是这只雪莉梅吗？
对，好看。
今年雪莉玫你知道有多火吗？
那个得物得物啊，一个公仔你都知道都卖了一万单。
你给他们看一下，得物的公仔是裸奔的，不穿衣服，裸奔的公仔都175。
是的，我们家多精致啊。
给小熊熊穿了衣服，戴了墨镜，精致的要贵个40，比裸奔的要贵四十的公仔。
而且你问我是真的假的，看清楚，你觉得真的假的，真的不用问改价。
公仔钱都不要上，79.9块这包我今天给出去多少单，我就为了打那些脸，说我路遥搞什么，说我几十块钱，你们喜欢的我都不放单是吧？
来有多少给我放多，就这三百单了，我也没有放过。
6300单的实力是盖的吗？
不是没点产能的工厂，6300单做都做不出来，怎么可能双拉链的啊。
但是这几天爆单了，有的包你们确实要等一下啊，我们的包是工人做的，不是说随便复印的，不是印钞机，知道吧？
常见带牛皮的全配配套机，ipad随便装。
O不OK给你们了，能等的去拍。
这么看。
一整套35挂上去，不用给我分享直播间了啊。
20什么26？
哪个三杯啊？
一直有人扣三杯，那个旧梦萦扣了。
哎，还有那个小熊维尼，还有那个landers，我估计他已经扣了半个小时了。
意思是你没看见吗？
要是哪一只啊？
是这只三杯吗？
是要三杯包的，扣三杯吗？
30。
保龄球啊，这个小熊带的都是巴洛克珍珠，活的不如熊系列50。
我那绿帽子的卡比巴拉呢25，为什么服掉了？
你们一天到到晚的当我的绊脚石是吧？
改价30，要三背包的，打三背包，38给他问问是不是这一只，是这只吗？
一起hello Kitty原单60分钟。
35就要那个都说是那个南方不要说了，哎呀，南方人家我不能卖的，我们给他们做代工，人家自己的品牌我们没有销售权。
你这样子三杯拿过来哦，25你见过包上带表的吗？
没有，有30，豁出去了吧。
我路遥的实力还用讲吗？
不然1500号工人为什么叫我姚哥？
是这只三杯吗？
来，你知道你知道为什么一直飘吗？
今年那个谁是哪个诗诗刘诗诗背的，高圆圆背过的。
你去看看他们的那个威威某，我去搜一下，背的就是这个。
咱们看，因为这个包是蒙娜丽莎很出圈的包，做了双肩包3分之2的比例就是为了让小个子背都不压肩，不压个子，可以手提，可以单肩，可以双肩背的。
这里挂在行李箱上可以当贴边贴边兜的包底做的是加厚的牛皮底。
改价期货价多少单多少单，库存少，绝对我的价格70个。
到了159，70个是穷的了，你还是富得了我我70个有必要赚钱给你们搞159吗？
你觉得我赚钱的不要脸，对你说这话都给我说生气了。
有的时候是的，给你掏心掏肺，你都觉得我有利可图。
对。
远离那种掏心掏肺，人家都觉得你赚他钱的人。
真的，谁敢把牛皮皮胚给你看，会呼吸的皮胚，3.0厚度的牛皮，这包你去实体店没有个七八张拿不下来，拿不下来，连这个腊肠果的挂件一个都要80 ok吧ok姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排了黑色是我的自留色，给他们安排个两百单，你们有福了，今天还能看到黑色，平时都被实体店补空了，因为黑色百搭嘛。
对，里外都是金标带拉链，里面还有防盗拉链，有贴边都有的。
而且光一层你都能放十部ipad，牛吧？
这容量你元旦呀、春节呀，你背出去登机，背上飞机都so easy。
人家很多留学生都在我们家买这个款，二十挂上去喜欢吗？
搞个34吧，给了你确定？
这包没拿过，他叫樊景国风。
民族风的设计，360度旋转南瓜包，一个拉链二十多块钱，四个拉链八十多。
返景系列的这料子外面订都订不到啊，喜欢吗？
喜来上69.9块OK吗？
OK长肩带牛皮的全配牛皮，只配给这个包，做个配角。
对，贴边口袋，两室一厅，收到货自己拿回去一。
什么四十1呀、二十一砍半，豁出去了，喜欢吗？
搞个35一个给了叶子几天，一会儿不说你了，又开始了是吧，拿了几次了，你这么喜欢是吧，厂里还有18个送你了。
一起打包220 800元，羡慕叶子的一天，你们也来我厂里上班吧，一个包你拿超过三次，这包我厂里的都给你们了。
叶子他们都羡慕你，一套89，我服了，你故意的是吧？
35 35上一件。
20、叶子月薪多少？
叶子人问你月薪多少？
35。
叶子叶子没有月季叶子是我表表姐跟了我十年了，20。
八比是不是牌子一套50 99普罗旺斯啊。
紫色紫色紫色都要紫色是吧？
啊，我们家紫色火出圈了，你知道吗？
我的成名色都知道，全网都知道路遥爱紫色。
给你们看看是这只普罗旺斯吗？
他们说淘宝卖多少钱，我看一下啊。
695是这个吗？
20是要普罗旺斯吗？
拿一个我们厂里我们厂里最顶的那个普罗旺斯。
15，我告你我这个号多少万？
粉丝帮我看一下，220，25这个侧面有口袋的啊，25啊，黑巧双肩包改价70。
普罗旺斯是这个吗？
这个吗？
怎么是这个对吗？
对对对对对，就差他的三个。
对对对，打出来了。
天哪，你这个包多长时间拿的，上过一次了，是没领到吗？
25等了2个小时了是吧啊，这个包2个小时前才拿的，莫奈庄园没有了。
50你以为啊那个这普罗旺斯是正儿八经刚刚啊就是在今天的九点半刚刚给意大利发走。
因为一开始只敢给你们那么多，刚给意大利发走才剩下120个才敢拿，不然货没发都不敢拿20，生怕人家下的订单交不了货。
三十往意大利法国供的要普罗旺斯的四个字，普罗旺斯哇，还用踢，没事踢，给我踢到1万人以下啊啊，你们能刷到我真的说明你们是抖音20%的高端用户，知道吧？
嗯，不然这些包你们都见不到，看不到。
哇，好看吗？
好看，360度旋转。
我们家只做高货的，有些包是因为库存少，清货才那么低。
这种包啊我卖给二奢店都不止这个价。
对，真的，普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫做的定色定染双拉链牛皮的一条丝巾都两张了吧。
紫色为尊，紫色为贵。
好看吗？
好看，一年盛开一次。
别人别说给你卖了，他要是能拿得出来这个颜色，拿得出来这个牌子，我3000瓶，工厂的老板娘请你来当改价上上了139牛吗？
牛牛没了，姐哎，给他看一下呀，我服了。
德国3001000台的机器，十台机器同时运作才能做出这种万针刺绣。
在某宝多少钱？
695你在干嘛？
到底看什么？
某宝695。
对他刚刚说某宝六百多，你以为我要原你以为我要日常价开第一单踢出来，姐我一百多，你说早了，姐妹姐你想黑我也找个正当的理由。
对的，某宝六九我都要给你多少来，里面全部都是西服的高定里程，双拉链双拉链的，连这一个拉链都是24K拉丝的。
一条丝巾，两张香港IT这个牌子，一件T恤四五张。
对，姚哥他们说是正品吗？
是的，新粉问的对，安排礼盒，安排运费险，香港的海港城，澳门的威尼斯人随便验。
没拍到，没抢到，他们满屏都没抢到啊。
T单啊刷新刷新快点，20不要再领不到，又要等2个小时，我都睡觉了呀。
一起给个40吧。
分。
喜欢吗？
20搞掉，这也不卖了。
Time and Jerry腋下法棍41个分什么？
你拿什么？
娃娃包是怎么样高才高？
20真的我都不想给啊，真的。
姐妹们这回真要踢出去了，真要踢人了，踢出去2000人啊，就喜欢看我直播。
对啊，这个包拿出来你们就知道什么叫路遥无所不能。
来哇。
好看吗好看好看吗？
好看。
你看看这个小法斗，这个叫焦糖乐园，上面全部都是立体的公仔和兔子保龄球焦糖乐园系列。
好看吗？
来我都不知道怎么开价，在仓现货我告诉你，你就算一个小兔子手工做出来一个小兔子成本嗯30块啊。
一个、两个、三个、四个、五个、六个，光这些公仔差不多都要300块。
磨砂定制的皮料，这里都是带钻的，磨砂定制的料子。
我跟你们讲，山下用的是什么面料，它用的就是什么面料。
有娀家用的什么料子就什么面料，纯手工定制的。
给他们作品证书。
对，手工定制的作品证书。
对，保龄球可以手提，这个包还可以双肩背。
对的，改一下好不好？
给他们看看。
天哪，这也好减龄啊。
对呀，你去截个图看一下某宝某东多少钱，你再来看路遥价格便不便宜。
对的，这个我少268，你去搜一下现货五十单，这个包正儿八经量产不了，焦糖动物园你自己去感受一下，里面是定制的里程，可以单肩，可以双肩的。
包底做定制加厚底O不OKOK全套的啊，现货的手工包。
觉得我赚钱的不要脸，30不要给我提，那个人20提了我心情不好。
一起打包24分视觉盛宴吧。
技术分水平了，31个挂上去。
我不管他唱的什么戏，卖的什么惨，我路遥啊，一口唾沫一个钉。
午夜玫瑰不多了是吧？
当礼物75，上一届一串琥珀的珠子都要80了，要。
30吧，给了喜欢吗？
搞个41个3，我服了。
二十五黑巧再给他们上一次吧，他们又要黑巧了，看不见吗？
我的天啊，我感觉我一个人又当爹又当妈的干嘛呢？
叶子我就不能指望你是吧？
先问问他们是不是黑小，是这只吗？
是的，蒙娜丽莎的黑巧吗？
啊，要这个的黑桥的大黑巧。
20。
一起25拿个三丽鸥的那个黑色的包过来，40他们又要30欧了。
Kitty三丽鸥是吧？
我知道你说的，就前面是Kitty的那个黑色七十五，你要前面要加个叶子，你们天天说我骂叶子，我不骂叶子，他就拿不到你们心里去。
这个包我是为了你们骂叶子，你们还来骂我，你们是周扒皮吗？
一起30。
是这只吧，三丽鸥的Kitty改价六十上一，这是Kitty啊。
不是这个，它有个软皮的，25真的要黑巧哦。
20挂上去黑巧三个感叹号，人家叶子三个感叹号，不懂什么意思，就是那个是黑巧吧。
来好看吗？
360度旋转好看吗？
我给你们看一下什么叫做好宝，什么叫做高端品牌。
一层、两层、三层。
我跟你讲，人家的吊牌搞得跟一本书一样。
对，上面正儿八经有某砖什么的，自己看带吊牌发货。
我们给蒙娜丽莎代工了12年牛皮癣，搭配上磨砂的牛皮，改价吧。
黑巧我要下播了啊，不然没有这个价一张票是到了99我就不背了，韩国的模特背的比我好看没了防盗拉链，自己别人敢这么拉吗？
不敢现货，在仓多少单，天边没啦，七单这个真加不了单啊，只能踢贴边口袋一张打金标的，带拉链的，而且我告诉你有多牛，连长肩带都带标一张票子你买回去要精面的，好吧？
蒙娜丽莎元旦安排礼盒，安排运费险，安排的件20给了，喜欢吗？
搞个31个三大包啊，也不卖了，就30吧。
挂上去没抢到哪一只，他怎么没想到黑巧踢单。
30。
喜欢吗？
35、你们有要求不提跟我没关系，有要求提了我做不到，是我没能力。
迪士尼那个可以拿过来一起打包。
27。
三十三史努比喜欢吗？
一整套史努比的50块无所谓。
新款埃哎我真服了蒙娜丽莎的新款好看吗？
好看，我给你们看一下360度旋转山下的订单白标银标是普标金标上等品蒙娜丽莎的腋下hob，你看这皮怎么样？
软不软软牛baby的瞥腋下后不改价，到了119征服了。
里面是波尔多的定制红的金标带贴边东好吧，安排运费险安排的见这棕色好看，棕色给他们加买个100个竹节包没了，20，昨天把我全送给叶子了，找他要吧，30。
真给吗？
啊，60个奢侈品的镜头，CF鱼子酱一条钨钢链都多少钱了？
两张吧，改价60。
上一件i can para的跑车红的就60个，所以才60。
平时没有这个价格，我20什么快点，嗓子都给你整冒烟了，一套三十得物的定，我就说吧，你藏着掖着干什么？
叶子怪我骂他吗？
不说叶子还不是因为你们，你们猜叶子什么星座的？
四十五叶子金牛啊，他巨蟹座，我估计我不知道，应该是一起20 23腹黑知道吧？
是不是巨蟹座？
你天蝎座是吧？
30。
好看吗？
哎，这个好看，这个是安卡拉红色新款。
看这牌子吧，实体店两三张的，全部都带挂件的。
安卡拉红棕色腋下hobo有这种oversize的慵懒感，改价60块，很软啊。
它是这样打开的，里面定制的里程就60分。
那个没了，21个挂上去，这颜色挑人30吧，把得物的订单拿过来，我不说你不舍得是吧，不是人家怎么对你的。
25号拿得物的订单33。
喜欢吗？
喜欢得物的订单360度旋转好好看啊。
3.0立体的钢标，奢侈品最怕仿，我们往得物怎么供给你们就怎么供。
现货在仓看清楚。
To risa带他的中金卡，你拿这个包送人啊，妞都被你泡完了。
长肩带都有，而且是银联票，上面有价格。
花小钱办大事的，一条一条这个手柄三张改价，人家小钱是大事的，上上79.9块就八十多个了。
两室一厅的格局，定制西服里程，长肩带牛皮的全配小ipad mini随便装。
真的假的？
真的就因为喜欢吗？
30 30挂上去也不多了啊，129分。
这个喜欢吗？
25一个在干什么？
叶子。
哦，这个好看。
我给你们看一下，是不是从来没拿过，没有的。
360度旋转给你们做的是哑光的复古牛皮，上面是爆裂纹，而且做的是这种格子压花。
八宝家今年新款的搭配色撞色风两室一厅的格局水桶包改一下，336 24K拉丝的五金，上面是飞马索克，开模费都十几个的，四个防磨脚钉全部都做了格子的重工包边，好看吗？
好看，很软，真的好看是吧？
20我们家的包只有你想不到，没有我做不到。
25服了，这不多了，对，山下的订单就70吧，放一些就70吧，无所谓。
垃圾袋21个，这会拿什么垃圾袋呢？
我真服了你了。
喜欢吗？
这个好看。
哎，山下的订单你们截个图吧，去看看山下家有没有这个款。
有一样的皮料，一样的做工。
改价80算了，80块。
经典的hobo配色，这个是今年很火的。
腋下后里面的皮料都加了深海鱼油的，就你们看这个质感都能越用越新越用越亮的。
现货金彪在仓款肩带1.5米，背到1.7米没问题，包里做定制可以调节的。
三七彩祥云26，好了，姐妹们我要下播了。
一起吧，好不好？
一起打包40，黑巧都没了，还要黑巧。
哪个没了？
来机场秀款吧。
是这个颜色吗？
是拿人家明星色颜色都能拿错干什么的？
那人家以后拿包都拿海报款，嗯嗯，你欺骗消费者呢，跟他一样，不知道他怎么倒台的吗？
知道啊。
嗯好看吗？
机场秀款这个是做的复古的一个，我跟你们讲啊，这个是做的复古手工手串，一个仿象牙的复古手工手串，都要180一个。
要的包底做的是加厚牛皮。
这个这个皮用的是with牛皮牛脖子。
这块皮你可以看软，看到没啊？
等一下这边那边被它盒子压到了，软，但是它回弹软而不塌。
对，看到没看到了。
这个是我厂里带的皮料，3.0立体厚度的牛皮，改价上到了139。
这里做的是一个V就是为了你拍照的时候，视觉上在腿上显腿长。
包底做牛皮的。
这个是上海虹桥机场广州白云机场的海报款，特供机场的款。
普通的蒙娜丽丝家专柜是见不到的。
对的，一般也不网购的。
是的，只有现货多少单？
九十多个啊。
大金标的就20，就九十多单了。
Ipad随便装，包底做加厚的牛皮，人家机场都不给你安排挂件，我给你安排分礼盒礼袋，一整套配这个也加200只，挂上七号链接，没了就没了啊，喜欢吗？
搞个三十九没有。
好了，姐妹们，我要下播了啊。
现在也不早了，真的老腰都要坐断了。
我现在气气也跟他出的差不多了。
对我一般开播他都不敢播的，比价格比实力没得讲，好吧。
嗯，你们也不用问是谁了，有的人打的对，有的人打的不对啊。
你们有任何售后问题的，记得进我的粉丝群，我有四个助理，你们记得点关注进粉丝群。
任何售后问题先找我的助理，好吧，我的助理会帮你们解决所有的问题，对，everything所有问题啊，拜拜。





