Hello hello. 
通知通知老粉群吧，把该拿的不该拿的通通拿出来嗯。
本来今天也不准备开播的姐妹们。
我这耳环也是没整好。
本来今天不打算开播的啊，库存点的怎么样了？
多少个款？
两万多个款，两万多款，让老粉奔走相告吧。
今天你们见我播见见我播一次少一次了。
对，因为我今年计划退休了，嗯，想通了可能你们今天看到的瑶哥会比往常有点不一样。
对，因为人随着年龄的增长，有些东西看开了也看透了。
对的，不逗了啊，把新款也拿出来清掉吧。
看得见两万多个款，嗯，今年春夏的新款，还有一些秋冬款，扫扫尾能拿的不能拿的通通拿。
我今天不喜欢不讲废话啊，毕竟我都38了，嗯，也是两个孩子的妈妈了。
所以我现在就是可能也不适合搞直播，还是打算做回我的工厂老板娘。
对，可能等会儿你们刚进来的姐妹啊会觉得这老板娘疯了，怎么价格搞这么低，是不是这儿有问题？
不是的，如果跟我一样年纪就明白，总不可能躺在病床上还数钱吧。
清掉准备一下，准备好的打ok准备好的打ok把老粉通知一下。
好的，姐，嗯，喜欢我的镯子啊，你们可以去深圳水贝买，能比周大福便宜个两三万吧。
准备好了是吧？
那就不等了。
对，以后你们见我直播比登天还难了。
今年播一场少一场，老粉知道的。
一起打包吧，15块2个一起。
是的，没看错。
我说了，我今天的价格会让你们觉得我这儿有问题。
不解释啊，如果你觉得今天路遥坐在这里是忽悠的黑粉也别踢了不解释。
21个干一件40不用证明。
25一个，下一件就25一个，分点不想说了，说什么。
我告诉你们，这几个月真的让我看透了人心叵测，宁愿清掉失误，再一个一个钻，买得到吗？
买买不到啊，给你们不去。
今天本来我身体也不好。
上个月刚去马尔代夫休养身心，这个月也就播一两场。
对的，21个，下一件21个口袋疯了你知道吗？
粉丝群说我疯了，价格搞这么低不是疯了。
在健康面前，钱一文不值。
对的，我都已经38了，15一个。
对，本来就打算退休了，随便十块意见就这个包十块钱，摸着良心讲一下。
这重点需要讲什么呢？
包足够牛，价格本来就甩货，说什么给25一个挂上去。
好的，姐随随便便就这么。
路遥用行动让你们知道谁真谁假，大家23件挂件够吗？
三层。
简单吗？
啊，忽悠啊，我到现在卖你一个超过50块钱的包，没有没有。
十年前lv、gucci、奈儿就是在我们家做代工的，25 3年级，所以你有没有感觉我们家的包跟很多的直播间都不一样？
把刚刚黑我的调出去，欲成大树，不与草之，我不拿嘴巴讲，拿包托特能放施救，两千单给我拉满。
可以吧。
外面找得到吗？
的25.1块点进去就没了。
对，我们家包有一个唯一的缺点，出了名的难抢这价格啊，库存多也不是这价，收在实话实说，库存只要再多个两倍都不是这个价。
喜欢路遥是吧？
可惜你们以后见我直播比登天还难了。
二十算一遍，发生了什么不用问了，你们看我把价格搞这么低，都应该懂了吧。
这个不想搞都累了，及时止损，就十4上1件，十四放进。
不说，如果你第一次来，抱着怀疑的态度不要买，没关系，本来就不卖货，二十给他们分的。
我下个月去马来西亚度假的机票也订好了，你们见我多一次少一次，给25一个，再见。
路遥家的包好高级啊，你知道我老粉怎么讲，说宁愿守着我开播，也不愿意去别的直播间将就。
十块？
再一遍，没听错，天哪。
十块这种简单。
怎么样看21个一件给有人说，哇，这老板娘怎么什么都不讲，包就秒空，你看看我拿什么货，需要讲什么。
包不好才用讲。
在我家喜欢你们感受。
对的，给25一个，再减就25一个的。
不废话，路遥好简单，纯粹发生了这样的事，换成你们早退网了，我能坐在这儿不解释。
如果你还怀疑我这个包广州发全国各地快递费要不要五块？
要我上了三块12层防消磁的卡给三块。
简单吗？
简单做人啊，简单的。
我不喜欢像那些主播一样搞人设、搞套路、搞氛围，可能这也就是我不想搞直播的原因吧。
十5上1件这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干。
二十再见，清掉就20。
还有人要来诋毁我是吗？
他找你诋毁我多少钱1个小时？
我把这批货清完，也不会动谁的奶酪或者蛋糕了，给30下1件分掉吧。
好的，姐，嗯，不说了。
认知范围内你自己感受。
20路尧家的包好高级。
我们家的包啊十年前给LV gucci香奈儿做代购，只供人均消费2000家的商场，这个给个25。
对，我们家很多款是同行进货都进不到的，信不信信这样子吧。
叶子，我今天嗓子不好，我也不想讲，拿一个大家认知范围内高级的品牌货。
自己看，15块1件，想什么呢？
包足够牛，价格足够低，剩下的交给你们火眼金睛，这个给20吧，上一件清掉。
好的姐。
汤面的Jerry听过吗？
对，叶子拿大家认知范围内高级的包，tom and Jerry听过的两个字，听过。
31个猫和老鼠，前段时间瑞幸刚跟他们联名的这个包啊，帆布袋8块3件，能放三部笔记本电脑装三件秋冬的外套带拉链。
对的，就八块。
姚哥他给我包邮吗？
包邮给这么大个包都给了，差个挂件，不是我的作风，给20下1件。
他们说我疯了，别说了，听过他们的杰瑞是吧？
你把听过的置顶，有些东西口说无凭。
原单正版的猫和老鼠，喜欢的两个字，喜欢喜欢。
你在别的直播间能见得到我3000平工厂的老板娘，请你的对的做链接，链接都没做好的。
都听过是吧？
这就15一个我。
路遥接受所有质疑，打破所有质疑。
你们可能今天看到的我会有点不一样，不逗了，把货清掉，16上1件以后你们见我直播比登天还难。
对这尔虞我诈的生意，谁爱干谁干，甩了就30，再见就给30。
好的，姐行了，说什么呢？
人心都是肉长的汤。
And杰瑞做好链接了吗？
他们都在要come，and Jerry说我没有上，我不仅会上，我摸着良心，你看我给你什么价。
三十五大一点大双肩。
对的，把刚刚说听过的置顶了没？
不信我的直接丢出去。
好的，姐，我不干直播，虽然是清货，不代表我没脾气。
这个价格我亏，我可以决定亏给谁。
我就这性格看一眼吧，好看。
烫金的logo，3.0立体的五金，看这有什么皮。
很软，自己看这光泽感牛皮改价五五十，到了50块就50不说了，看看意大利的model，背的上身很好看，剔的剔干净的。
他们and Jerry搞50，你打100个灯笼，刷100个直播间，你看看找不找得到。
找ipad能装，可以牛皮。
别的是兄弟们我说了包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，就15下1件不废话。
对。
老粉都知道发生了什么，所以不动了，把这些货清完21个，该去哪玩去哪玩。
本来我也财务自由，打算办退休了。
这卡不四块上一件快递费要不要五块？
要四块12层防消磁的卡座，O不OKOK这种简单。
25再减就25，这么大一只猫不废话。
有些东西多说无益，说多了你还以为我卖货赚你多少钱，不讲自己看一个挂件多少，改价33件。
天哪，黑金你知道老粉怎么讲哦，不是老粉，上一次为了买这个包黑我的人怎么样了？
黑我的人收到货都道歉了。
很多主播拿这个奥地利手工镶嵌的钻，说是其实这个包真正的含金量是面料仿版做不出来的。
是的，有点灯光就闪闪发光。
对的，喜欢吗？
喜欢我上上了59.9块，不讲了，一个公仔多少钱？
而我一个裸奔的血滴没都要175啊。
对啊，要像是59的包吗？
不像再给一个再给一个O不ok ok。
今天什么都不讲，我路遥不是一个喜欢拿嘴巴讲的性格，拿包拿价格。
洞庭湖就20件给我挂上去。
好，再见。
很多人一进来说，哇，凭什么这老板娘什么都不讲，怎么包都秒空。
你说呢？
凭品质，凭价格，这就25上1件，不用说了，以后你们见我直播比登天还难。
八块到了八块往韩国东大门，20万单都要19的吧。
对的，要的能放三部笔记本电脑，带拉链O不ok o不K很方便。
有些东西啊，你们永远记住，这四个月我经历的比我创业20年经历的都多。
对的，不然我不会搞这么低。
30上1件不适合搞直播，下个月播不播都不一定。
自己拿吧，20给个20分掉吧。
好的，姐，老粉也知道嗓子不舒服啊，今天黑粉都不踢了不踢，诋毁本身就是一种仰望。
50砍吧，到了25块，25给他看。
这皮的绝了，需要讲什么？
要东西不好才要讲。
你知道我老粉怎么讲？
45岁我老粉说，在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
认同的两个字，认同给二十快一点，豁出去了，什么都别说了，人心叵测，我把这些包清掉，我就当及时止损。
给上了30块，30块真的。
都认同是吧？
对的，算了。
口说无凭，叶子，我今天不想讲话，拿那种我不讲一眼就能看出档次的东西添加的那只水桶。
十块3.5斤够吗？
不够，够我想想。
真的说者无意，听者有心，什么都不讲。
对，看包。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
哇，这个是威登家火了六年的水桶包型。
除了我没有人做这么正对的，喜欢的两个字，喜欢喜欢。
路遥今天嗓子不好是吧？
其实有些东有些话我不能坐在这里讲，真的，人总不能躺在病床上还数钱吧。
我都38了，二十再一点也受不了这个气，把货清掉。
下个月我出去散散心，来49、23，下一件随便挑。
天哪，你们觉得贵的不用理信我不信我的也不用，你没什么好讲的。
来自己感受。
别人讲三五分卖多少钱，30到了30万了。
你不用发不用回信息，我就再亲个两三场。
不说了，姐妹们，邪不压正，21个你们领吧。
有些东西老粉都知道发生了什么，不然不会搞这么低，30下1件搞定。
不是这一只。
Lv同款包型的那只水桶，刚刚拿去做链接的，做哪去了？
15一个干掉。
如果这不是我的第八个号，给他们看看这包，我闭着眼睛在大号399随便卖，随便下期。
哇，怎么样？
好好看啊，360度旋转。
是大马家的调色师调了109次的粉灰色。
对的，威登加火了六年的包型不讲就180个。
对的，我上上69.9块，讲多了像卖货的掉价没有姐提的CKHR，他们家在美国奥特莱斯，一条内内都要三张，要的牛皮的。
是的，T的计算简单挂件全配件。
瑶哥他们说你背一下，不用背了，韩国的model背的给他们看看，好看啊，ok吧？
Ok给十块，再见。
路尧家的包果然太美了，慕名而来是吧？
对的，我说了人心都是肉长的，以后我不播了，你们一定要记得买这种档次的包，只能去实体店，网络单我都不接，21个再见。
这么大一个帆布包，别20了，个位数，那很奇怪，笔记本电脑能装的可以分吧。
你们基本上啊打100个灯笼，刷100个直播间，在外面这种档次的找不到，找到你可以随便去看。
所以这就是我什么都不讲，包秒空的原因。
给二十五再见，挂上去。
好的姐。
路遥，今天有点大，不是觉得我今天平静了很多是吧？
看透了，看淡了。
20。
人生不过3万天，怎么开心怎么过。
对的，把货清掉，出去散心，三十算一件，分点好的件就30。
保龄球是不是这个包纱？
是的，等了两个月。
对的，有些东西好或者不好，不是靠一张嘴。
耳听为虚，眼见没失色。
这是缪家火了六年的保龄球。
包型粉灰色，改价50，到了50块自己看我闺蜜去韩国首尔逛街，只背了这一只。
对的，配了13套衣服，ok吧ok。
牛皮的长肩带全配，看得见不讲，想多了像卖货掉价，懒得废话。
十块，下一件就十块，天哪。
路遥家的包太美。
我跟你们讲，我老粉说了，在我家待三五分钟，任何一个直播间的款看不下去了。
对的，一起20。
我们家本来啊就只服务抖音20%的高端用户。
来。
蛐蛐手机包是不是都跟别人不一样？
对，这个3D压花好，16下1件不用说搞掉。
就30，再一点讲什么呢？
天哪，讲多了像卖货的掉价。
对的，不讲这速度OK吗？
KOK打OK没点能力的老板娘这么多款你见都见不到，见到就25下1件件。
所以啊，实力这种东西，耳听为虚，眼见为实。
是的。
把手表做在包上见过吗？
没有过30下1件。
十年前LV gucci香奈儿在我们厂里代工，而且我们只做出口不做外贸。
对的。
你既然都拿了星黛露紫了，拿那只吧。
他们星黛露子在我们厂里系列里面最牛的nano。
十块上一件就十块汽车。
就算你家里有十只香奈儿的包，这个包我的老粉都会蹲对的。
感受一下。
哇，怎么样？
好好看啊，360度旋转无死角。
你们知道全球啊呃天花板等级的饰品在哪里？
韩国的东大门一串粉灰色的珠子都要80。
要不讲了啊，讲多了还以为我卖货呢，我直接上上69.9块去我衣帽间，把我十几件皮草里面最跳的那个啊，对，就这一件嗯。
这个件克里斯汀迪奥的皮草是我衣帽间里最跳的颜色，就为了搭这个包怎么样啊？
自己看牛皮底，姚哥他们说质量好吗？
安排运费险。
直接安排运费险。
好的，不想讲20，你们永远记住那些主播台，词越多话术越多，包越经不起看。
我希望我们简单点，你们直接看就行，又不是来卖货的，给25吧，再见，好吧，挂上去。
好的，姐有没有第一次来的？
第一次来就觉得哇这个主播好真实的。
你打个八卡不？
广东发全国各地快递费多少？
快件改价三块算一件。
怎么样？
好看12层防消磁的卡词就这么简单，在我这就这么简单。
做人啊有的时候复杂的不是这个社会，三十善念是人性。
对的。
挂件配21个，快一点，都在等双肩包。
叶子现在一个月就播个一两次了，心情不好的时候可能两个月都播不到一次。
有什么不能拿的，拿那只把我们厂里最牛的双肩包拿过来。
23吧，再见，29都不开。
天哪，这种给发生了什么不用问，都过去了，都过去了。
有的时候人经历了看淡了，看透了，拿得起放得下，不然也不会搞这么低，就30下1件给吧。
好的，姐不废话。
这是我们厂里最牛的一支。
来我妹妹去上海迪士尼，在300款双肩包里就选择这只背出去的。
对的，喜不喜欢？
喜欢，要的一个字，要，要的不多。
链接很简。
这不是我的第八个号，这包我都不会拿，正价399随便卖的都是对的吧。
20、审美的镜头，国风对。
看了那么多主播，就路遥好，实在没什么好忽悠的。
你看看价格改成啥样了，十七忽悠你什么？
我路遥虽然不是什么富婆吧，讲真心话，一个镯子也要十来万，我不可能忽悠你几十块钱。
那个我疯了吗？
31个上一件，老粉知道。
路遥是信佛之人，从来不撒谎。
你也不要90了，25给吧，就给吧。
多少钱？
120个？
对的，就120个，我也不讲了，我就说两点吧。
我妹妹去迪士尼300款双肩包，为什么选它啊？
一它是超薄的牛皮，我们厂里我们厂里目前最新的技术，超薄的牛皮，四颗鸡蛋的。
重量第二点，隔层多，可以分类放，就这么简单。
不开价了，上上69.9块，用你的脸提单吗？
那价格也不可能亏钱。
定料子做货了就69，库存但凡多一点啊，也不可能这个价可能反正不卖货，跟你们都实话实说，黑色加五十单，对，自己看质量。
嗯，这是大货来的。
不废话，老粉知道的路遥是信佛之相信因果。
二十再见三不撒谎。
图片你们也不用给我分享直播间了啊，只相信路遥给那个桃花朵朵看，说只相信我的，给他安排个蔻驰。
好的，姐痛包15块嗯，给吧。
啊，就25清掉。
我不管别人打着清货的旗号卖货还是怎么样，我什么废话都不讲。
这个帆布袋出门带个娃遛个狗都能用的，收个邮费了，很快ipad都能装，可以面纸防晒霜都能装。
只在路遥这里买是吧？
我做人做事六个字，人在做天在看。
是的，33减我们家这些包，如果不是我直播我都不网购，我们只供给人均消费2000家的商场，能感觉得到吗？
包的品质能的打能。
你像这档次需要讲吗？
25看1遍。
你们知道为什么别人话术多，因为讲会左右你们的判断，我不废话。
确定吗？
我服了80个决定把这个这个包，如果不是只有80个，拿都不可能拿啊。
自己看牛皮癣这个包往意大利发过去一万单，当时集装箱装不下就80个。
本来打算在我的十级老粉里请他们背背掉的，改价吧，上上69.9块牛皮。
是的，这是新带路子，请的是大马家的调色师，调了209次，但一个丝巾都两张了，花落谁家不知道啊。
你们靠手速嗯，美吗？
美长肩带牛皮全配配的。
瑶哥他们说是真的吗？
安排运费险，不用给我分享直播间了，老粉知道的。
发生了这么大的事情，15一个再见，发生了这么大的事情，我也对这个不想搞这个了啊，不想搞这个直播了，涨不涨粉也无所谓。
信我就你不信的出门左拐。
对的，25算1下。
这也不方发吧，临时条都什么地步了。
三十五再见。
对，天呐觉得我卖货的不要脸。
对的，好吧，做人摸着良心在讲话。
像这种垃圾袋，你们觉得呢？
二十再见，纯粹吧。
在路遥家买了37个包，都喜欢我说了，我们家的包你打着灯笼在外面找不到。
感受一下，这就是为什么我不讲我的包上去秒空的原因。
这个分大傻瓜。
确定吗？
确定你这样子吧。
老粉打一新粉打2。
对的，老粉抢了，蹲了5场都没领到的。
对的，好久了，我马上报价格，你们都惊呆了，蒙娜丽莎的。
你想想我连这种档次的包都清了，还说什么呢？
两个一起60下1件我需要讲我不是来卖货的，我需要证明我是真的假的，疯了吗？
现货61副手柄都不够这个价。
自己看。
自己看。
弟兄姐们。
21个分掉，盼星星盼月亮，我老粉都是盼星星盼月亮等我开播的。
没关系，我以后出去玩的时候，就让我的包陪着你。
25、对我心情好的时候啊，就一个月清了两场，心情不好可能两个月就播这一次。
五块钱，看淡了，32层防消磁的卡座就五块。
最终。
可能就是因为我性格太直吧，确实做不了这种尔虞我诈的生意。
但是在对。
还是老老实实做回我的老板娘吧。
清掉25，再见，挂上去了。
好的，姐不用分享直播间了，忽悠。
我告诉你，我就是不喜欢忽悠，不喜欢违背良心做生意，我才不想搞直播，不想跟那些主播尔虞我诈。
对的，叶子把灰拱门拿过来，不要拿一张嘴。
你觉不觉得拿个嘴讲太虚伪，拿回供吧。
35 3。
六个字，人在做天在看。
是的，知道为什么拿这个包吗？
你逛一千个直播间能拿出这个包，我3000名工厂的老板娘请你的。
魄力。
看一眼我借他钱美吗？
美不开玩笑，我链接没做，我不上这个要的一个字，要把刚刚黑我的黑粉叼出去。
好的姐。
觉得我们家包不好看的，也不配拥有我的包。
我就是这样真性情，我宁愿做自己，也不想在互联网取悦别人。
20再清掉。
如果我要卖货，一个小包化妆包能不能卖20开始上一下一起吃。
对。
都要会给我们，我就知道叶子就拿这种大家认知范围内贵的高级。
这就洒洒水，15块算，毕竟我做包做了20年，这点实力有的30。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代工，就这只灰汞的。
十年前给威登家做手工的工人，到现在都在我厂里。
来感受一下。
哇，好看，自己看吧。
什么叫做包？
好话不多。
别的不讲，就一点不开玩笑。
意大利法国奢侈品的发源地，四月份才发布的新款。
对对，知道我顶着多大的压力，先给你们上吗？
不说了，我告3 69.9块，说多了还以为我要卖货，又没了。
姐铁蛋太简单，有的时候啊实体店都不够补。
像是69的包吗？
不像灰拱门、桔梗灰、风性灰、浅灰、大象灰、蒂芙尼灰，全部都给你们做上去。
对的，包底做加厚的牛皮。
对的，看一下雪莉玫的公仔，都是单独为这个包而搭配，是自己去洗，能领到领领不到没办法了。
一点进去就没了，20下1件很正常。
我们家的包啊出了名的难抢，是我们家的缺点，我就认对我就这个性格。
搞31个算一下是喜欢吗？
喜欢，只有老板娘才有这个技术。
哪吒的3D压花给你做到帆布袋上。
对的，改价5块5块。
刚热映的电影里面放一个纸巾，放防晒霜，再放一部手机带个玩遛个狗。
瑶哥他们问包邮吗？
包邮，最终收个邮费而已。
对呀，太喜欢姚哥了。
来给那个说喜欢我的云朵给他安排个蔻驰。
好的，姐，21个算一遍。
我从来不喜欢拿嘴巴讲什么实力，虚伪的要死，直接拿包。
Never four 3D压花搞炸了30块。
路遥是直播界的一股清流，你们想一想，我一个普通的凭什么要么不开播，开播都是榜一，凭我这张嘴？
凭价格，凭包品质，给把钻做在包上40的。
Tom and Jerry这个动画片看过吗？
看过不卖算了，别的包没诚意，就拿这个包先不看，信我路遥的一个字，姓姓。
带礼盒。
感受一下3D立体压花的Jerry里面眼睛鼻子嘴巴全部都给你们做立体烫金，很软的牛皮高不高级？
高级。
我价格说出来要惊掉你的下巴。
我50个50块品牌的代理盒，自己去万象城、太古汇、奥特莱斯看都有门店。
波尔多红的怎么样？
好看。
上身超好看啊，需要我讲吗？
不需要。
所以你们很多新粉一来说，这老板娘到底凭什么什么都不讲，包都秒20。
小牌子才要讲大牌子，你们自己看。
这就是为什么我的老粉说我是一股清流，33件给他们领领吧。
好的，姐。
就喜欢路遥是吧？
给那个说永远追随路遥的晚安日记，给他安排个蔻驰。
好的，姐，六块再减手机包就六块了。
给。
二十看着好高级啊。
我告诉你，我没做直播之前，我们家的工厂网络单都不齐。
我们本来就是做20%高端用户的啊，没想到卷入了这场纷争。
现在也懒得动，二十五斗累了，清掉吧。
如果还有人怀疑我是来卖货的，没关系，给他们二十好。
喜欢我的镯子啊，去深圳水贝买会比周大福要便宜个两三万块钱。
对的，嗯，我在深圳买的，30下1件给他们挂上去。
好的，姐不可惜，我今年主要任务真的是休养生息。
你们见我播一次少一次，真的，所以这个价格我愿意给，我愿意亲，我想通了，总不能躺人躺在病床上还数钱吧，在健康面前钱一文不值。
对的，这就这也不用不用说了，我说到这个话，你把这个包拿上来了，139怎么开门槛吧？
不说我靠，炸了，59块91个小包，单独斜跨很软。
很多主播拿巴洛克的钻说事，其实这个包真正的含金量是面料对的，小香家拿来做这个料子，用这料子做的一件西装两万多，要雪莉玫的公仔多少钱得物？
一个裸奔的雪地梅都要175，要跟这个包全配，ok吧。
买了路遥家32个包都满意，买了我们家32个包是吧？
给他安排个礼物，给他安排个迪奥的。
我用的口红就是那个天下大乱，那个叫天下大乱15。
我路遥从来不喜欢用嘴巴，感情我都是给你们真实的。
开了审美的镜头，国风。
有没有第一次来的？
第一次来的打3。
卡包广州发全国各地快递费多少钱？
钻戒老上了这么久，一切尽在不言中。
我不喜欢废话，就像我管1500号工人的工厂一样，我从来不讲废话。
对的，35 35，我工厂1500号人，他们都叫我姚哥，因为我做事果断，不喜欢废话，给二十扇子给他们分，我都是动真格直接调价，直接上的。
想通了。
搞不了这个尔虞我诈的生意，我也不想违背初心去赚昧着良心的钱。
你像这个别人给你吹半天能不能卖35？
路遥路遥不傻，路遥不是不知道多讲两三句能少亏一两百，不愿意那么做40。
叶子。
可能以后他们也不一定见得到我直播了。
你把那只我们厂里火了五年的代表作，我路遥最喜欢的那一只黑巧拿过来。
15一个算我说了，我不想我嗓子不好，我不想拿嘴巴讲。
你看包就知道了，路遥家的包和普通的直播间有什么不同？
上了20万。
就这只是吧，感受一下。
怎么样好看？
我最喜欢不代表你们最喜欢别的包。
算了，这个包把黑把刚刚的黑粉踢掉。
好的，姐要的一个字样，那么。
十五再给他们挂上去。
好的，见。
对，看透了，想通了。
人生不过3万天，姐妹们想出去玩就出去玩，想干什么干什么，不要被这种尔虞我诈的纷争，不要内耗。
我清货也是及时止损，管他多少钱。
二十再见。
对，搞得低一点，清的快一点。
16下1件怎么样？
他们说路遥好好潇洒，不是潇洒。
不瞒你们说，我连续一个月1天只睡了4到6个小时，给他们25我就想通了。
钱在健康面前真的不算什么，所以你们不要惊讶，怎么这么便宜，利的利也是我们厂里代工的43吧。
搞吧，讲黑巧做好链接了吗？
我说给黑巧就给黑巧，我马上可能嗓子不好，我都下播了啊，过来。
要黑巧的两个字，黑巧。
一个包两个包十块啊，20块，21个包十块。
对呀。
踢人踢好了没踢好了，点别的包无所谓。
黑巧不是我说没有到这种档次的包，根本不需要清订单。
中档次的包不需要，请给他们看，昨天刚补的一万单。
对的，意大利。
感受一下。
哇，怎么样？
好好看。
我说了为什么这么多人喜欢姚哥，不是我牛，是包牛，什么皮不讲，拿证据带章带标的四岁新西兰的牛皮。
对的，还是直接改价吧。
狗傻狗399，你刷1000个直播间，能把四岁新西兰的牛皮给你们搞两位数的。
你看谁哪个姐提的提的姐妹们真正的品牌不是他一句话叫品牌，把吊牌做的跟一本书一样。
只有LV gucci香奈儿的吊牌也才做的跟一本书一样。
在意大利法国蒙娜丽莎的童装一件三千多怎么样？
牛皮癣带礼盒包装一套。
高哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排简单。
一样，什么牌子不能讲啊，十五大一点轻点，你们不要去别人那里带节奏了，说什么瑶哥的包好，瑶哥的包便宜。
就是因为这些导致我现在第八个好，有些东西你们领就行，厌倦了这个圈子25太多的尔虞我诈，所以清掉吧，你们以后见我直播比登天还难。
8.5块下一件8.5块，是的，一个标够不够？
不够理解吗？
姚哥家的包好高级，冲你这句话，给那个双喜临门安排个coach。
好的，姐，coach也是我们家代工的。
对的，老粉都知道路遥是信佛之人。
25不撒谎，这么大个包，我如果不清货，99能不能买？
谁给你卖了30下1件年前给你们上没上过coach上过的能作证的啊，打8。
41个算一件。
叶子把50的调25号，把价格调低给他们吃。
你确定吗？
这包还有吗？
年前人家发了18条消息不上，这会儿这包有了。
20个的包拿上来干什么？
这包20个我不卖了，你们不要说到时候又领不到，这包本来就不用清的，其实对的，就20个黑金来讲，直接是53 69.9块扣家火了六年的波士顿保险。
很多主播会讲这个巴洛克的手工钻，它的含金量在面料，拿证据吧。
小香家一件这个料子做的外套，23900，一样的料子带细闪好红。
不用看那里，不看都没货了，给15 3点分掉。
路遥好直好真性情，可能就是因为我太真性情了，所以得罪了不少人。
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做。
给27。
我本来做一个老板娘，一年开工厂接的都是一线品牌的订单，利润也有两三百个，没必要。
14、再见，放过别人，也放过自己。
喜欢吗？
喜欢三层，喜欢就给你们。
27号不用给我分享直播间了，真的不用分享了啊。
无所谓，不卖货，就算给我10万个人，i don't care. 
是的，25，你们信我的领领吧，不信的也不解释。
叶子，这是你今天拿的我最满意的一个包，总有一个包的出现会让你明白我路遥为什么说话这么有底气。
对的，因为真的我的包外面见不到，感受一下。
哇，好好看，紫色为尊，紫色为贵。
这个是CKH2的原单货。
是的，CKH2给他们看证书，一年的代理费，300万的牌子是代理费啊。
对的，小牌子要这么多吗？
改价我搞到了59.9块，牛不牛牛？
紫色为尊，紫色为鬼，蒙恬系列。
外面找不到是吧，垃圾袋就25吧。
不想说在我家啊，你们自己感受。
真的，人跟人之间我觉得不是靠话术，靠的是feel，是感觉。
25 3点搞定。
这个帆布袋我往东大门供了20万个，19块钱。
最大的我今天不说大八块可以直接登机，可以也可以放三件秋冬的外套去领，很方便，都能用得到。
对的，非常简单。
太喜欢姚哥了，有点可惜，以后你们见我直播比登天还难。
对的，二十再见。
不然也不可能搞这么低。
忽悠这样子。
我只是不想动，不代表我没脾气。
不要把他拉黑。
来拿个双肩包，25，再见。
给我的学生党，我到现在卖你一个超过100的包，没有没有有给信我的人，33，下一件就这个吧，33。
我路遥从来不拿嘴巴去跟你争高低，用行动。
15、再见。
实力这种东西，真的耳听为虚，眼见为实。
真的我现在有点气，你不要90了，三十再见。
我本来嗓子都不好，今天本来不播的。
我的老粉真的一直催。
二十叶子，我嗓子不好，听到我咳嗽了吗？
拿一个他们认知范围内贵的高级的抱过来，你们知道LV吗？
这个包15一个。
Lv有一个很出圈的包型叫水桶包。
水桶包。
知道我的老粉都知道，我们十年前给LV gucci香奈儿做代购。
25。
不说了，你直接拿过来，不拿嘴巴跟他争高低，拿包15一个。
让你看看什么叫高级，不是拿嘴讲360度旋转好看，你们喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
15、这巴洛克的钻做的出来吗？
做不出来，不说了。
明眼人都懂，25一个啊，不用说路遥大气，不用讲我路遥做人做事问心无愧，你们喜欢我放心里，我能感觉得到。
因为路遥是信佛的，我也相信能量，人跟人之间有磁场，你们不说我也懂，就像我的包，我不讲，你们一看就知道是什么高货。
三十五湛江高级吗？
一点进去就没了。
对，唯一的缺点就是库存少。
你们要拼手速给21个大姐，永远只买路遥的宝。
给那个X某某给他安排一个扣子。
好简。
多少库存我都不敢讲，这种包就100。
才做好链接，不是没了，你们来得早不如来得巧。
这个事有没有觉得这个颜色一看就不一样，有的粉灰色请的是大马家的调色师，调了107次，该讲不抢不就这样吧。
上涨69.9块，不说别的，CKH2的金标没了。
姐T单T算T1年的品牌代理费300万，有的小牌子不需要300万的代理费吧。
雪梨梅的挂件一个都要几十，不讲全赔。
杨哥他们说你背一下，不背了，韩国的model背的比我好看，21个大姐。
我跟你们说，因为我是信佛的，所以我很多东西我觉得嘴巴讲太虚伪，用心感受。
为什么？
我一个普通人要么不开播，开播就榜一，凭我这张嘴嘛给25算。
对的，好的姐。
往香港供的彼得兔帆布袋给算了，八卦不说了，ok无所谓了。
我已经连续一两个月1天睡4到6个小时，我真的要休养生息了。
今年的主业是调养调理身体，所以你们随便给你们报价清清货，你们且买且珍惜吧。
31个信我的去领啊，不信的出门左拐，不解释给20价格都搞成这样了，不知道还说什么给25 3就分好的姐分了来这样子，第一次来对路遥相见恨晚，一见如故的你打个七叶子，我记得上一次有一上一次那个意大利他们过来，在我们工厂3000款包里说so beautiful的那个星辰大海，二十星辰大海拿过来。
一点进去就没了是吧？
对，清货的这个价格你知道便宜，别人也知道的，25关掉。
总有一个包的出现，会让你知道为什么我的铁粉老粉宁愿守着我开播，都不愿意去别人那里将就。
别眨眼。
哇，感受好看啊，自己看360度旋转这个包叫星辰大海。
是当时我遇到很多就看过很多人心叵测的时候，我就觉得生活不是只有眼前的苟且，还有诗和远方。
所以这个包叫星辰大海。
上面给你们特调的贝加尔湖的蓝色加上星辰点点的金箔色做配色的漂亮只是基础，有深意，希望我的包能治愈你们，我高上了59.9块。
这是一个背上身很治愈，又好看又百搭的宝。
波士顿怎么样？
安排运费险拿回去随便点。
23点不啰嗦，我懒得跟他们一样废话。
我说了包足够牛，价格足够低，剩下的用心感受。
对的，一个公仔阿菜多少钱？
骗人娶不到老婆。
赚了25万，就这么简单。
我希望你们来到我的直播间，咱们简单一点，16下1件。
嗯，以后你们见我直播啊比登天还难。
对，再过下个月你们想看我不？
我人已经在马来西亚度假了。
三十再见三点。
审美的镜头，国风怎么样？
给赚了20.2块10，没听错，做人做事六个字。
不过路遥从来不像他们打着清货的旗号，一个卖你80，什么一百多没有。
30就这样还要被人黑，所以你说我为什么不想搞直播了，真的心凉了。
啊，新款也拿了。
对的，拿就拿吧，给他们看我妹妹去上海迪士尼。
在300款双肩包里，春夏背的就是这一只经典的黑白配色，是奥黛丽赫本最喜欢的配色。
改价，刚刚那个秋冬款卖多少啊？
69 69啊。
对，新款也这样，我跟一样轻上3 69.9块。
我这个人就是这样子的，你们跟我处久了就知道了。
对的，我的性格就是这样，豁得出去。
双配色牛皮。
知道我为什么叫路遥吗？
就23，因为路遥知马力，日久见人心。
对的，我18岁来广州，也是从一个工厂的工人底层做到今天的33 3。
不要19了，像卖货的各位上来就换电脑也能装。
可以啊，彼得兔还很厚很轻。
就相信路遥这样子吧，不要90 23件，他们说我们家很多包，颠覆了他们想象。
对的。
那就让暴风雨来得更猛烈些。
25、再见。
徽章款这么大一个，谁能做得到？
所以什么是真什么是假，不要从别人的嘴巴里了解我，你自己干什么？
33。
我这个人什么都能豁得出去。
我当年给LV gucci香奈儿做代购，跟广州3万家工厂竞争的。
20，对，在广州，我们说第二，你看看谁说第一。
21个。
在路遥家买的包，就不想去别人那里买了，肯定的。
40、中国有句老话叫由奢入俭难，由俭入奢易。
你在我直播间眼光已经到达了一个level，你怎么还能将就得了21个怎么分？
玛莎的订单，玛莎知道25一个发上去。
我说了他们在我直播间待久了，真的在外面待，不在别的那里待不下去。
这个包一样，我的老粉家里有十只香奈儿，他都蹲这个包，都要等两场，等了两个两个多月感受一下。
怎么样？
紫色为尊，紫色为贵，这个是大名鼎鼎的子宫。
看清楚桔梗紫风信子、罗兰紫青莲子、野菊子、满天星子，做了7种0件度的紫色定色定染，而拱门寓意着财富。
别的不说，我啊3 69.9块路遥家的包啊漂亮，只是基础很好看啊，肯定就是有牛皮的长肩带啊。
这个自己去拿吧，雪莉玫的挂件配，再见。
嗯，喜欢路遥给那个说给那个十二金钗的那个宝贝，给他安排一个，给他安排一个蔻驰吧，20下1件。
路遥这个人就这性格，我不像别的主播喜欢说爱你们哦，谢谢你们。
我从来不我跟你们讲，我只拿实际行动来证明自己。
不要50给在座的各位，二十五再见，就这么简单。
31个3000。
刚我看到有人说路遥变调调了，no, 不是，是我看透了成长。
所以才把这些包搞得更低，及时止损。
17个人啊，要拿得起，也要放得下。
清掉25一个给他们拿。
喜欢这个镯子是吧？
深圳买的，你们去深圳买呃水杯能便宜一个两三万吧。
嗯35给他们挂上去，好的点清掉，不用管啊，价格怎么这么低。
我愿意，我愿意。
以路遥做了20年女包的能力，这两千多个包拿不起，我凭什么坐在这个位置？
给信我的姐妹二十防盗拉链全配。
大象灰啊都在等大象灰啊，是吗？
都在等大象回啊，25 3点大象会给不了。
30、我路遥这个人不想搞直播，就是因为我不想迎合什么，也不想赚违背良心的钱。
大象灰，你给他们看一万单，昨天刚补的货。
对我没有必要清的，我也不可能在这里卖，你们一个899也不可能来十块，对，清掉。
来米老鼠系列30怎么样？
自己感受。
哦，是老粉啊，是的，确定吗？
确定老粉要的是的，七级吗？
对的，那把叶子把大象灰拿过来吧。
钱不钱的无所谓，就算外面一万单补货。
但路遥是重感情的。
25。
就这只一百单，O不OK啊？
我跟别的主播不一样，我直播间是双向奔赴，一万单我能批出去，一万单给他们看一下订单，我能批出去这个价格，我也不可能说给你们清1万只拿100单好吧？
嗯，看一下看一下。
怎么样好看？
大象灰，这就是一个颜色，撑起了一个奢侈品帝国。
要的一个字，要。
要。
卓什么鸟就20吧，再见。
对，发生什么不用问了，我不想搞直播。
本来我都38了也打算办退休了，养老了，打算30。
年轻的时候拼多了，现在身体也不是不是很好。
嗯，垃圾袋50是吧？
对的，刚刚说五十砍半，我就砍半，赚了25万。
我这个人说话做事啊，一口唾沫一个鼎天哪就砍半没问题。
做好链接了吗？
大象灰是什么呢？
拿过来拿过来。
来国风系列20，再见，点个包，是这只吗？
大象灰没上一百单一万单能批出去，我不可能说给一万单不存在，但是价格也不可能按照一万单批出去的价格给的，一万单批出去的价格看清楚。
来感受一下。
你们知道寇驰家出圈的包是什么？
蔻驰家出圈的包是波士顿，LV家出圈的包是never four，而gucci家出圈的是酒神，在蒙娜丽莎家出圈的就是这一只。
对这个这个调色师调了209次的大象鬼好看一个颜色有多牛？
能搭配你衣帽间所有深色浅色的衣服不讲了，只有一百单。
减700是到了139。
你如果觉得贵啊，不用拍，你去问一下英国的代购，又没了。
蒙娜丽莎一件童装三千多。
是的，吊牌跟LV gucci香奈儿一样，做的跟一本书一样。
替代替代的替代，把我衣帽间最跳的皮草拿过来，看得见一层两层。
贴边口袋三层拉链四层牛吗？
牛。
全套高定礼盒包装。
来最俏的皮草都能搭绝了，怎么样？
这就是说是真的吗？
安排运费险的一个好的颜色就是这样。
今天还有黑色，只有50个了也加吧，加了50个黑色难得二十大一大象灰没了就没了啊。
我们家的包呢是路遥的错，也不叫错，是路遥的缺点。
路遥是认就是库存少，我们家的包全网知道的25一个，出了名的难抢。
哪吒，我刚去看的电影，就把他们做成了3D压花，请他们呗。
里面可以放纸巾，放防晒喷雾，还能放手机。
一一部手机可以看到，没看到很方便。
5000单拉吗？
那么久。
喜欢路遥，虽然工厂1500号工人都叫我姚哥，但我毕竟是个女人。
二十五也喜欢听好听的话，就他们都说喜欢，那就也30了。
我是老板娘，价格我可以定，随心情25一个在线删掉咱们见。
确定我考虑一下。
有没有第一次来就对路遥相见恨晚、一见如故的姐妹？
打吧打吧，叶子，你这个干枯玫瑰系列都拿了，那就拿他们家他们整个系列呃，在我们厂里最牛的那一只水桶，我那天拿20块，喜欢干枯玫瑰。
有一瓶香水也叫干枯，呃，有一瓶香水叫无人区玫瑰，很好闻。
33。
来吧，其实我觉得这个包叫无人区玫瑰更合适。
这个知道为什么吗？
感受一下。
哇哇好好看，美吗？
美，我不知道你们跟我审美是否一致啊，就是我觉得无人区玫瑰那瓶香水有一个很好的有一句很好的话说，在贫瘠的土地上你是最后一朵玫瑰。
然后这种配色也是一样，有没有觉得就是在贫瘠的土地上多了那一抹抹的淡粉色。
因为我们上了年纪的女人不可能背这种全粉，但是背这种背这种全咖的又觉得老气，所以在沉稳大气中又带着那么点年轻的感觉，减龄感改价。
帅走69.9块牛皮。
路遥好懂我们，因为我也是女人啊，这是我今年目前春夏我最喜欢的一支。
雪莉玫的挂件全配，听得见，安排运费险。
15一个算了。
喜欢是吧？
改价25，路遥家的包真的绝了。
谁说的？
给那个花开富贵给他安排个coach，说明你是懂货的。
是十七。
你们想一想凭什么路遥很少讲话术啊，为什么这么多人？
因为群众的眼睛是雪亮，30块钱是真的高货还是low货？
姐妹我我觉得你们每一个人买包起码买过上百个以上，能感觉得到吧？
嗯，可以能的打能。
这就有点挑人，25一个下一件。
嗯，我要是卖货也不可能告诉你们挑人了。
30把表做在包上见过吗？
双肩包双肩包啊，那徽章没了。
要双肩是吧？
你不要拿普通的什么。
来35一个。
那那也是拿一个我妹妹去上海迪士尼逛街背的，就这个好的姐，普通的我觉得配不上你们。
不吹不夸拿证据。
我妹妹去上海迪士尼逛街，在300款双肩包里选的这一只背出去旅游，知道为什么选他吗？
什么180是有这么多点吗？
好东西就这样，库存少我讲了上。
涨69.9块。
简单来讲为什么选它？
今年我们厂里最新的技术，超薄的牛皮癣一层啊，还有它隔层多分类隔放。
69做不出来的，180个才这个价的。
是的，看到没？
自己去拿，你搞快点。
这个颜色加五十单来一点黑色啊，只有50个黑色更百搭一点。
有同哎，算了，你同行不踢了，你让他抢吧，他进货都进不到我这个价格。
21个。
我开心的话呢，心情好身体好一个星一个月给你们播个两三次。
身体如果欠佳的话，两个月播不到一次，25，且买且珍惜。
一起打包就30。
对。
所以你们觉得说路遥为什么这么真实？
为什么这个包这么便宜清货的？
对我而言，现在没有什么比健康重要。
给20吧，再见。
话都说到这份上，这个就20，绝了不行。
想多了像卖货的掉价。
怎么样？
他们把这个还当个牌子是吧？
这个25 3天三天。
叶子，我这会嗓子不好了。
拿一个大家认知范围内高级的。
这样子吧，嗯我们家2万款包，你们听过谬谬吗？
三十听过缪缪的两个字，听过。
嗯，因为我们家十年前给奢侈品代工，缪缪家有一个很出圈很火的包型叫保龄球。
20下1件对他们家很火很出圈的叫保龄球，都听过是吧？
来拿一个保龄球过来，那个包型25件挂件够吗？
够，不解释事实，不用证明保龄球喜欢吗？
喜欢。
要的一个字样，对的，不用管价格，做链接，又不知道在搞什么呀。
二十大一点。
把外面进来的通道关掉，怎么人越来越多了？
我要上保龄球了是吗？
不用分享，库存少。
这个包黑森林23上1金标款好看吗？
好看。
我告诉你一个23的包都给你们做的这么好，别说了，你们都懂30点5分要保龄球是吧？
我是个急性子，不喜欢，等姐妹们也不喜欢，直接拿保龄球拿过来来了。
怎么样？
嗯，这个包是缪家火了六年的包型保龄球，你可以网上搜，这个颜色叫粉灰色大码家的调色师调了109次，我不讲了，我讲多了，你们又以为我要卖货。
靠，路遥是信佛之又没人捡，从来不撒谎，就是替代踢出来。
检长肩带牛皮的全配，后面没有包底做加厚的牛皮底。
上身很好看啊，你看O不OKOK。
太美了，20吧，像是二十能做的吗？
像哎就这价格还要来质疑我的，诋毁我的他找你黑我多少钱1个小时？
我想问一下，25一个算一个。
我今天的价格你们不用管人，要学会拿得起放得下，这是我自己的人生课题。
就33钱不钱不重要，健康才重要。
对的。
21个三搞这么低啊，不是我疯了，也不是这有问题，我最近一天睡4个小时。
可能我不适合互联网，节奏太快，也跟那些主播玩不了心眼。
30，所以宁愿清掉。
嗯。
干什么？
我让你拿了吗？
你老拿回去有没有跟你讲做人做事，我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要，怎么拿回去？
不是钱的问题啊，收了人家的定金，实体店的货看得出来的一百单。
Terry blue, 比利时的一个轻奢品牌，香港两千多家门店，海港城一个月的房租五十多万，小牌子开得起吗？
不改价，我是3 69.9块。
这个包真正的含金量是面料。
香奈儿家用这个料子做的一件外套，明白吗？
奢侈品拿来做风衣大衣的料子，我拿来做包好看吧？
好看。
我闺蜜去韩国首尔就背了这只出去。
给个20吧，挂上去怎么这么便宜，都惊讶是吧？
不用管，想通了，看透了。
33我感觉我这四个月经历的比我创业20年经历的都多。
可能不适合搞直播，赚不了昧着良心的钱。
8块4只小熊的帆布袋，八块可以放电脑。
59啊，对的，砍吧，20赚了20万。
我路遥就是这样做人做事，一口唾沫一个顶给25。
以后你们见我直播啊比登天还难，是多一场少一场星辰大海。
35你怎么知道来别的包？
算了，给我踢出去3000人啊，直接踢啊，踢出去，直接踢出去3000人。
好的，姐这个包星辰大海有没有从开播陪我到现在的？
有的有的打个在，我从来没拿过。
给那些守着我的老粉，以后路遥不播的时候，让我的包代替我陪你们走很久。
感受手工盒子包，看清楚，这个包叫星辰大海。
食物。
生活不只是工作，还有诗和远方。
它的颜色采用的是贝加尔湖蓝的特调色板，上面给你们配的是星光点点的金，有一种星辰大海的感觉。
改价吧，给老粉的怎么。
我啥79块钱手工盒子包，人家隔壁工厂连做都做不出的工艺，手工的四个角全部都给你们做包边的油皮常见。
姚哥他们说质量好吗？
不说了，安排运费险15一个。
给说什么人心都是肉长，摸着良心去讲去干什么？
如果用嘴巴能证明实力，那我这20年的老板娘白当了。
二十五再见，那我这么多的包白给。
25一个，不要50。
啊，这帆布袋，东大门批出去20万单都多少钱？
就收个邮费算了五块。
怎么样给这个笔记本电脑能装？
一个比一个差。
今天从开播给你们清到下播的，你不要69砍吧，上30块。
喜欢我的镯子呃，去深圳水贝买能便宜个两三万。
25、再见路遥，怎么改变？
改变了不是改变。
一件事情发生从愤怒生气到最后，就是已经看淡了，看透了。
所以把这些货拿出来清掉。
对的人啊要拿得起放得下，33个我O不OK画上去。
20两个一起打包给。
这里是往前放，没什么不能拿。
人家等了2个小时了，能不能？
是在等普罗旺斯吗？
普罗旺斯是吧？
30把普罗旺斯系列里面最牛的，在我们厂里那只圆饼拿过来21个，对。
你知道我老粉怎么讲，说在我家待个三五分钟，任何一个直播间看不下去了。
这个包让你知道为什么。
46个是吧？
我怎么样看一下，绝了，紫色为尊，紫色为贵要的一个字，要要不开玩笑。
小case了，那包都拿了，这就十块。
今天普罗旺斯都给你们拿出来了，你们应该就知道，以后见我直播见一次少一次，31点进去就没，你也不看看什么货，33千。
什么跟钱没有关系，拿过来普罗旺斯是吧？
是的。
35 3，别人卖三五分钟讲下去，卖你多少钱，经常买包心里都有数的。
上不上啊，46个。
先说这个牌子吧，IT门店开在香港三百平，这个是门店款吧，玉子的四月份门店补单的新款。
对我先顶着压力给你们呢。
紫色为尊，紫色为贵，用的是601000吨的薰衣草紫色刺绣。
给你们秀的在法国一年盛开一次的普罗旺斯薰衣草，来自大自然的染料做的定色定染，还加就46个爽，再来136圆饼，我跟你们说没有减没了七的这包加不了上身这个包啊，圆饼一个法国工匠一个月就做十只双拉链一条丝巾两张全。
裴瑶哥他们说是正品吗？
安排运费险拿回去，跟意大利专柜随便比，这就15一个。
喜欢吗？
喜欢不要99 20。
直播间怎么越搞人越多，给我踢出去3000人啊，直接踢啊。
第一次来就对路遥相见恨晚一见如故的大巴。
给30，不要给我分享直播间了，第一次来的。
如果你觉得路遥抱着怀疑的态度看看。
广东发全国各地快递费多少？
五块钱。
好，上了3.9块。
废话天哪，12层防消磁的卡。
路遥做人做事向来是直接干的。
25、我不喜欢废话，清就清掉。
33、拿得起放得下。
就信路遥是吧，冲你这句话，15块快点。
清代路子。
这样子。
路遥他的包在外面见得到，你见的是仿版是吧？
仿版背多了，有的时候自己都不知道自己是真还是假。
把我们家的正版星黛露子拿过来。
好的，姐只有看了正版，你才知道仿版是个笑话。
30算了。
正版的星黛露子感受一下。
总有一个包的出现，会让你知道为什么在别的直播间待不下去。
别眨眼。
哇，好，看看啊，360度旋转，这个子才是真正的星黛露子。
看清楚，只要有点灯光，它能折射出不同的桔梗、釨、牵牛子、风信子的深浅度。
上面做的是德国3001000台的机器的立体压花改价。
就正版就这个价，什么价？
69.9块，让他们拿回去跟仿版比怎么样？
长肩带牛皮全配我这一件克里斯汀迪奥的皮草，就为了搭这个吧，绝好好看。
自己去拿，不用看了，十块安排运费险，直接让他们拿回去，自己背25就25分钟，只认定路遥。
把那个说只认定路遥的叫什么？
叫tim I tim y给他安排个coach一起打包33件。
给21个算一路遥家好多大牌来，觉得我们家品牌大牌多的，你打一个字多。
Yes, 把珀莱雅拿过来，以前都没拿过的珀莱雅今天破例。
我让你们知道什么叫真，什么叫假，让你知道为什么我的粉跟所有的跟所有直播间所有主播的粉都不一样，为什么那么甜？
因为他们懂品位，有眼光。
三十珀莱雅。
护肤品一套多少钱？
对，官网拿过来。
来，这是珀莱雅的护肤品啊。
我给你们点进去看多少钱，一万单月销多少钱起步。
听过这牌子吧？
听过15拿过来我来。
来全套高定的珀莱雅礼盒，春夏限定的薄荷曼波绿怎么样？
好看，美不美？
美。
我告诉你这个钻光这个五金开模都多少钱了，你自己想。
上面是渐变色，渐变紫，紫色为尊，紫色为贵。
给你们做的渐变紫改价，我上3 69.9块，带破莱雅全套礼盒包装全配捐姐两层。
打金标牛不牛牛？
我闺蜜去北海道，今年去北海道就背的这个很好美吧，美分。
只有你想不到的20，没有我做不到。
只可惜啊。
以后你们想要买这种档次的包，只能去实体店，别相信任何一个网络直播间了，我只供实体店的货，30万分吧。
太爱路遥了，14块下一件很软的料子，对的就14季葱结。
喜欢吗？
喜欢二十给了好的姐来大气，你们说大气这种话就不要讲，放心里人跟人之间凭感觉用心。
知道我为什么叫路遥吗？
三十因为路遥知马力，日久见人心。
35 3件给他们拿好的姐叶子你觉不觉得拿嘴巴讲高级太虚伪了，拿一只别人仿版都做不出来的那只算拿就拿最我们厂里最好的三杯吧，那只也拿OK吗？
OK对我路遥的为人，你们且看十五，且看且悟。
拿那只三杯包，蒙娜丽莎家的，我们厂里最牛的那只三杯25。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢。
看这盒子的档次不是不上啊，现在没有上，只是给你们看一眼。
对的，刚刚截图了没？
他们现在去找一个英国代购或者韩代问一下蒙娜丽莎这个牌子，你看一下一件童装多少钱？
十块。
给25，他们说喜欢喜欢太喜欢。
今天好多懂货的。
对的，跟我路遥审美一致是吗？
说明你们懂品味，我连一个区区的卡包个位数我都能给你们做雕花，做国风五块。
你们就想想我们家什么vivo什么档次吧。
25、一个菲迪熊的挂件。
没什么好说的，越看越喜欢了。
来冲你这句话，别的都配不上你们这份喜欢的，拿三背包过来。
好的，姐。
好看吗？
好看，360度旋转三杯，不是每一只包都能叫三背包的这只包是很多仿版都仿不了。
他只有做了双肩包，3分之2的黄金比例来做这个三背，可以满足手提、单肩、双肩都好看。
对的，我背一下，你看看我马上给你开什么价，不需要背的。
双肩多好看，多漂亮啊，才能配得上叫三杯。
不是有这个功能就配得上叫三杯得好看，还能背对的。
到了159，蒙娜丽莎这个牌子，找个音带问一下，一件童装多少钱？
又没了，姐这个开头的美金能把吊牌做的跟书一样，踢单踢吧，姐妹嗯，踢单吧。
好的，什么皮呀？
这么大一个包，新西兰四岁公牛的牛皮。
来吧，感受一下两室一厅O不OKOK包底做加厚的皮底。
姚哥他们说是真的吗真的吗？
是吧？
对的，安排运费险。
他的姐你可以不相信你的老公，你也永远可以相信我。
姚哥15一个算一个。
是的，我做包做了20年，你老公都不一定能爱你爱20年20我就专业做煲20年，始终如一不热爱，你们觉得可能吗？
31个3，你知道我现在坐在这里，我拿到我的每一个包，我都觉得是骄傲。
感受20。
彼得兔的帆布袋，我往香港供都不是这个价，八块上一点就八块。
能装可以。
你报吧，30对，下一件旅行袋，嗓子不好啊，自己想点赞的去哪？
嗯，方便。
嗯，晚宴包只有25。
嗓子不好喝点水。
对的，聊聊天吧，喜欢我的美甲截个图。
嗯，好看，本来今天不播的。
所以你们就能理解我为什么价格搞这么低。
人啊活到我这个年纪38，健康比钱更重要。
对的啊。
对吧？
总不能躺在病床上数钱吧。
多少钱？
二十上一件寄。
同学们，这么大一个对的。
开价吧，23下1件。
今年的主页啊，今年主要休养生息，35嗯，嗓子不舒服，今年的主业是休养生息了。
所以这些都无所谓，本来我也准备办退休了，你们欠我欠我一场直播，少一场洞庭湖21个分掉吧嗯。
25一个叶子，我马上随时要下播，拿一个包过来。
我最喜欢的那一只呢星辰大海，30 30，对的。
我路遥这个人从来不拿嘴巴感谢什么拿包过来，也不拿嘴巴证明什么星辰大海这个包如果你在别的直播间找得到我3000瓶工厂的老板娘，请你的。
来我美吗？
美。
360度旋转星辰大海。
今年经历了这种尔虞我诈的事情，才觉得直播不适不适合我。
我觉得我的人生啊，不只是工作，还有诗和远方。
对的，希望这个包不仅是美能搭配你的衣服，还能治愈你。
对的，采用的是贝加尔湖蓝的经典蓝配色，上面的金色是星星点点的感觉星辰大海对的，改价我靠，炸了59.9块早就说过，路遥家的包漂亮只是基础，有档次有品位有深意才是我的调性。
对的，贴边口袋金标牛皮长肩带全配六件，安排运费险21个，不用问我好不好，安排运费险，安排。
25挂上去。
喜欢路遥，冲你这句话90不开了，给31个大一点分，太美了。
路遥，好实在，有什么好不实在的，人跟人之间没有利益关系，自然就纯粹不是来卖货的。
拉达女孩很软的料子。
上了8.5块，第一次来的别买贵的手机，五折雨伞都能装，可以给你们感受一下8.5块我加个位数的东西比别人二三十的更牛，25分掉这么好简单纯粹是路遥什么都不讲，每次开播都是榜一三十，凭什么？
凭我这张嘴吗？
确定吗？
别的都无所谓，这个包只有150个。
原谅我自私一自私一点，把好包只给我想给的人的，毕竟不赚钱。
踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢。
好的姐，把刚刚黑我的踢了。
好的姐。
感受一下戴飞，这是戴安娜王妃背过的包型，因此而得名戴妃包。
我告诉你，这个包上所有的钉钻全部都是烫钻工艺品小熊定制。
很多主播会拿这个来说，就是拿这个来讲，然后一个卖你三五张，其实这个包真正的含金量是面料，仿版是做不出来这种亮度的。
是的，用这种料子做的一件小香风的衣服啊。
小香家的衣服23000多，要奢侈品拿来做衣服的料子，我拿来做包改价。
我靠这69.9块锪没豁出去，你们自己看。
对的，意大利的model杯的怎么样？
好好看牛皮肩带。
对的，需要讲吗？
不需要，所以有些包拿上来你就明白。
15一个路遥的直播间跟那些普通的直播间有什么不一样？
对的，给20吧。
上一件带飞都给了，不想说什么，没看到14，再见，往前放。
不要问我能不能，我问一句是新粉的打一老粉打2。
这个我考虑一下。
灰拱门，对，对的。
在新冠。
30对对，这个主播好直是吧？
对我觉得人活着就一辈子，我觉得真实做自己比你赚多少钱重要。
对的，你活的都憋屈了，你要去迎合别人，取悦别人，那赚多少钱都没意思。
21个，这也是我不想做直播的原因吧，40都清掉。
国风15一个。
行。
一是新粉还是老粉？
把回购门拿过来。
不开玩笑，二十叶子把回拱门拿过来，我说一不二的12年，你跟了我12年，你知道的。
25我要么不给这个吧，就当我的门面，当我的底气。
对，就上千单好不好？
先看一下你们喜不喜欢，喜欢路遥的底气，我当了20年的老板娘，你知道我拿着我的每一个包在我眼中过目的时候就像过往了我曾经从18岁到走到今天的经历。
哇，每一个包都是我的骄傲和底气。
这个喜欢吗？
喜欢新款真的要的一个字，要要没拿过的，对的。
21个路遥家的包跟任何一个普通的直播间都不一样。
来如果你第一次来的，不用买贵的，给9.9块，像卖货的就三块。
我别的不讲，一切都在包里。
二十五用嘴巴讲太虚伪，你就看我马上子拱门，我给你开什么价，你就会明白路遥的为人。
20嗯，你说一下。
30。
来，我真拿了，不用说，不用劝我。
都要是吧？
都把我的粉丝置顶，做不到人手一单，我们家的包做不到人手一单，但是能给我想给的人来了。
哇哇360度旋转好好看，美吗？
美，你们知道拱门寓意着什么吗？
拱门寓意着财富，拱门系列我们家一直出这个灰拱门，看清楚太空灰、雪花灰、水泥灰、雪貂、灰吹、烟灰，做了7种0件度的灰色定色定染，是意大利300万的机器做的，不串色不染色。
对的，改价我3 69.9块，连雪莉玫的公仔我都给你等了两个月。
为了跟这个包配又没了踢单踢出来。
姐妹们一个裸奔的雪莉梅的话是75票的，像是69的包吗？
像像所以我说什么不用废话，看我这个灰拱门开什么价你就懂。
就15一个挂上去，黑巧黑巧25，对的。
史努比史努比50搞掉给的都是新款。
啥牌啊？
没关系，今天不踢黑粉，不提智者，昔口愚者指点江山。
23我懒得废话了，拿包过来。
叶子我教过你，不要跟嘴，不要用嘴巴争什么长短。
珀莱雅知道吗？
知道知道珀莱雅的两个字，知道，对的，16下1给他们看看动态的，点进去。
看一下价格能点得到。
对，自己也可以去某猫搜得到30。
都知道是吧？
知道珀莱雅的一套护肤品是一千起步的啊。
珀莱雅的护肤品看清楚金标的三个大字，别眨眼。
美不美？
美。
很软的料子，包底做定制侧边在侧边的这是今年新款的双肩改价。
上上79.9块O不ok ok定制里程双肩包隔层越多越贵，前面带前面带分隔兜的，自己去拿品牌的东西，你看看谁给你这个价。
21克珀莱雅也做煲了呀，赫莲娜还有包呢，你不知道吧？
25、算一下，人要接受自己。
要接受这个世界有你认知范围外的东西，不代表你不知道的不存在。
Ok 50看1下挂上去。
21个赞。
嗯，对，可能路遥就是这种性格啊，我不喜欢我就会直说，所以可能也不适合互联网。
31个。
嗯，本来也不是来卖货的，我这个价格也不需要去讨好谁。
个位数上了九块加厚的笔记本能装，就喜欢路遥是吧？
你们猜想卖货这个闭着眼睛69能卖吗？
少了25块。
哦，这绝了。
但是不一定领得到。
昨天往意大利发走，还剩最后80个，你们来得早不如来得巧，最后80个西班牙的王炸品牌。
爱美吧，这个是垃圾袋，有一个小包。
然后这个包呢可以单肩背啊，也可以流浪背，可以，它有两种背法。
里面是定制的波尔多红内牛仔面料，改价垃圾袋往上上了59.9块，好看吗？
好看啊，自己去拿带盒子。
小香蕉火了很多年了，21个算下黑巧黑巧玛莎的25，他们问他们一直要黑巧。
这又拿了今天多的是你们没见过的牌子，美吗？
美改价70。
这里都是手工编的，不想说。
喜欢路遥的美甲截个图，这里是钻石。
你们做这种美甲要去私人定制店啊，21个挂上去。
好漂亮，你们知道我老粉怎么想说？
在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不下去。
16一个。
认同吗？
认同的认同的打认同。
25。
路遥家有路遥家自己的调性，我们宁愿我们宁愿我宁愿不播啊，我心情不好我就不播，因为我的主业不是搞直播的。
我都不可能给你们搞low货。
四十本来也办退休了，哇，这么多人认同这样子吧，魂牵梦绕呢自己拿。
我上一次我去法国谈客户，我拿过来。
这是我五年前啊去法国谈客户跟一堆老外拍的照片，当时还有点青涩。
我当时带了13套衣服，我就只背了只带出去那一只包，魂牵梦绕23。
但是魂牵梦绕没有现货啊，全部给意大利法国发走了。
40想看一下吗？
能接受没有现货，能接受等几天吗？
能的，我就给你们看一下，不然无所谓的，不用看也ok的。
一起给个20路遥家的包，你刷100个直播间打100个灯30外面见不到都想都能接受。
看来你们跟我一样，为了美的东西都是值得等25。
你知道当时我买这个帝王玉的这个吊坠，我等了，就是我经常买的那个商商家，我等他替我找这一块我喜欢的，等了三个月。
对的，要不然别人怎么说买翡翠要缘分呢，买包一样别眨眼。
哇，好好看，绝吗？
绝，这就叫魂牵梦绕。
你们知道为什么起这个名字吗？
一眼你就忘不掉的颜色，忘不掉的吧。
喜欢的两个字，喜喜欢。
没做链接，二十链接都没做的啊。
嗯好看，他们说好看。
三个感叹号，感叹号代表着情绪的强烈。
33。
21个，太喜欢了，你这样子吧。
一起打包30，能不能先做链接，先做做一下。
好的，姐做一下链接，马上走嗯。
35一个算我们家的包啊，不完工。
像这种包只出口，而且只出口法国、瑞士、意大利、德国。
能给多少个就给60个，60是吧？
60个点感受一下360度旋转，大名鼎鼎的灰紫色，紫色为尊，紫色为贵。
上面给你们做的是，你看这种花纹哈，是德国300万的机器压的立体花纹，而且对称的是四叶草，用的是601000吨的银丝绣线，背后采用的是大马家的books牛皮，Kelly的御用品改一下，不讲了，不讲了，你就六十多个，我上上了139，讲多了像卖货的，真的就一百多个，是不讲没了。
姐记得间长肩带牛皮两室一厅格局IT什么牌子？
开玩笑，香港一个月的房租，海港城一百多万这一栋楼哇，开玩笑，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险不讲了，20这个颜色只有路遥能调得出来。
你知道在广州我们家的设计师是挖不走，是整个业内薪资的天花板。
一年500万设计费，年薪31个，看这包都是出自我们厂里之手。
今年看电影了吗？
帆布包五块算了五哪吒闹海这个电影看了吗？
只有路遥能有这么快的速度能放一瓶防晒喷雾，可以放一包纸巾，还能放这个手机OK吗？
OK. 
太喜欢了。
25一个快一点，什么说了，放那里告他一下。
21个。
一个兔子多少钱？
80算我就这样，30万随心情。
我是个性情中人，老粉都知道。
有你们今天能看到我，说不定也下一次见我，就可能隔一两个月。
对我觉得我也38了也也不想说，也想办退休了，真的，不然我这种包也不可能拿。
Terry blue好好看牛皮癣，你们感受一下，我看什么叫做真皮。
看清楚，这个不是新款，不是老款，叫经典款对按理来讲，你像微登的never four扣，gucci的酒神从来不打折吧，这种包型经典款是不会打折的。
Terry blue的，我上上69.9块给他们看看。
西服里程好的牛皮啊，一秒回弹挂机开不讲想多了，像卖货的20掉价不讲了啊，安克拉红就给个25吧。
一池锦鲤我就知道是我的老粉没货了，一池锦鲤真没了。
我这两天嗓子不好，然后有的时候也要要有的时候啊晚上一天睡4个小时，所以无所谓了。
十七把包清掉了，没了，这也行吗？
对的，这样子的有没有从开播陪我到现在的？
有的答应有的路遥喜欢什么颜色打出来准备亲。
紫色阿菜，我们这个雪梨梅的挂件，东大门订过来多少钱？
骗人娶不到老婆不习惯。
上了50块，紫色为尊，紫色为贵大礼盒包装，看看别人这个同样的包型卖多少钱？
21个。
在路遥家，只有你想不到，30把表做在包上，没有我做不到的。
看得清楚我吗？
哇，这个好看保龄球烫钻系列。
算了，我喜欢我的戒指，这个不贵。
这个你们就就在周大福买就好了呀，几万块钱而已，20分掉了。
喜欢路阳说明你们是懂品味，其实你们喜欢我都没有，你们认可我的包让我更高兴。
我18岁来广州。
看从一个一针一线的工人做到今天的位置。
你像这种档次，这个品牌当时在整个广州3万家工厂选了我们家代工。
香港都30年了，轻奢品牌了。
对，改价上3，69块9两室一厅。
黑白配是奥黛丽赫本很喜欢的配色，而奥黛丽赫本也是优雅的代言人。
21个不讲，太喜欢路遥了，这就给30吧。
怎么样？
是不是外面见都见不到，都见不到啊。
我今天给你们的很多款是同行进货都进不到的款，8块33部笔记本电脑，三步三件秋冬的外套，带防盗拉链用得到的去哪？
喜欢吗？
喜欢25一个公仔配黑巧，黑巧我在考虑，不是我不拿，我考虑一下。
考虑什么？
考虑要不要退差价，21根。
对，这样子吧，拿吧，做人做事拿得起放得下。
我600万粉丝的大号虽然没了。
来虽然播不了，对，但是有300万粉丝是靠黑巧替我找你们。
如果此时此刻看我这个小号开播的，买贵的去退差价33，不然黑巧我早拿了差价，估计退出去都要退十几万，轻一点。
7款在红红火火的水桶。
这档次外面见得到吗？
三十轻一点。
黑巧退差价，我这个决定可能新来的不懂我下了多大的决心，今天所有买贵的退差价点感受一下。
360度旋。
要的一个字，要这样的红包拿过来。
二十大一点。
嗓子不好，你报吧。
好，这个先稍等一下。
实际上点3挂件对了，手机包给吧，我无所谓了。
当时就冲黑巧来的，就蹲黑巧1个小时了。
好，跟我都一样，急性子是吧？
对的，人等了1个小时了，直接拿，别废话拿过来。
23是这个黑巧。
是的，如果你说别的包你领不到无所谓。
黑巧是我路遥的门面，是我路遥的底气，是我们工厂的立根之本。
我们这个包做了10万单以上。
在意大利、法国，在蒙娜丽莎家是火出圈的。
自己感受好好看镜头只能展现它10分之1的美。
看到没看到了看到了很软的料子，什么皮？
四岁新西兰公牛的牛皮带章代表不说了，100个是吧？
100个人高才高上了，99看清楚给你磨砂皮加光面又没了。
姐85度烘焙的黑巧造型做的定制logo t代不讲了啊，这么快都抢完了这个包意料之中把吊牌做的跟一本书一样。
LV cci香奈儿的吊牌也这样有标准。
贴边口袋金表ok吧？
Ok没了提单，姚哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排了钱，这就20下1件质量好吗？
来这样子吧，买过我们家黑巧质量好的，一个字好啊，好，喜欢我的美甲截个图吧。
对的，好看吧。
我的美甲一个星期换一次的30。
因为我觉得上个星期的美甲就配不上这个星期的我，所以我对审美有执念。
七十波士顿经典款。
这么多人都说质量好，非常好。
20、你们很多在外面见不到的很多款，不信啊不信是吧？
今天有没有新来的魂牵梦绕没了。
三十当礼物分，我先不让这样子吧。
叶子，浮生若梦还有多少只？
浮生若梦也是我们家的出圈款。
这怎么样？
好看。
33。
别的不说了，你们不用惊讶啊。
刚来的会觉得这老板娘怎么这么牛，什么都不讲，包都秒空。
你也不看看我拿什么价格，25块。
这个吧。
很多人仿我们家星黛露子的版，仿我们家的名字没用。
我告诉你，当正版一出现，当我打开这个盒子的一瞬间，所有的仿版和盗版都弱爆了。
感受一下。
我美吗？
美，我告诉你正版的星黛露子是我们大马家的调色师，调了109次的特调色板。
看清楚随着不同的光线能折射出3种桔梗紫、风信子、罗兰紫的颜色，连这个压花都是300万的机器做的立体压花。
对的，不讲抢到算你幸运不上。
3、69.9块一串琥珀的粉珠子都89，太好看，上身很好好美好温柔。
感受一下。
安排运费险，安排了险太美。
老款27就这么轻，无所谓，25一个吧。
就爱姚哥来给那个说就支持姚哥爱我的那个叫什么王胖子，给他安排个蔻驰，开枪打69.9块，说明你是懂货的。
25一个大一点。
嗯，在我家啊，只有你们想不到，没有我做不到的。
区区一个小卡包跟钱无关。
9.9块像卖货的。
对的，广州发全国各地快递费多少？
五块钱啊。
算了，3.9块12层防消磁的卡槽。
对的，O不OK。
25一个上一个，浮生若梦还有没有星辰大海？
没了三十把魂呃，不是把浮生若梦拿过来，浮生若梦呢？
不用跟我谈钱，我都我都说了，老粉都知道我发生了这么重大的事情，别的不讲，不然我不会搞这么低。
15一个，难道人躺在病床上还去数钱吗？
不想搞直播了啊，受不了这种尔虞我诈的环境。
不然浮生若梦这种包不可能。
感受一下，好好看，360度旋转浮生若梦。
对的，链接都没做呢。
是的，链接没做。
喜欢的两个字，喜欢喜欢。
20。
25、一个叶子，韩国单都发走了。
啊，手机包，一个区区的小手机包都给你做立体压花。
太喜欢浮生若梦了，你知道吗？
在我们家的包漂亮只是基础，我们家的包基本上一拿出来你就知道什么叫两个字，品味。
35、认同吗？
认同。
认同两个字，认同。
准备啊。
做好链接了。
我的姐。
嗯，是不是拿出来感觉所有的语言都弱爆了，此时无声胜有声了，只可惜不一定领得到啊。
直接改价，不讲上算了，139认真看，用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣，没了，踢单踢直接踢做不了货了。
浮生若梦最后一批后面也是决绝啊。
好了，明白吗？
明白，大金标不会再做货了。
长肩带牛皮的全配包底做定制的。
因为今年是九子离火年，蝴蝶寓意着什么？
你去搜一下啊，漂亮只是基础，门店自己看海报款对有多牛，20分掉。
改价吧，就搞个25一个挂上去。
喜欢姚哥是吧？
在瑶哥家买了38个包都满意。
33 3件打金标的，别人卖多少新便宜需要讲吗？
贵啊，这个价格你还觉得贵，要么换工作，要么换老婆。
35。
女人啊，真的爱自己一点。
为自己的喜欢买单是一件很幸福的事。
25、再便宜也好，贵也好，你要永远记住，你比任何东西都值钱，你值得拥有所有的最好的东西。
我的白月光呢，先拿白月光过来。
白的。
25，好吧。
31个有没有从开播陪我到现在的？
有的有在的，打个在的。
就30拿个礼物给他们。
路遥不喜欢说漂亮的话，但是我喜欢做漂亮的事。
40，不然凭什么我没话说，我的包我能稳居榜一。
不然我对不起这个位置，别眨眼，就这个吧。
每个人心里都有一道白月光。
感受一下。
美不美？
美。
这个就是大名鼎鼎的白月光。
而且这个。
看清楚，这个是现在当下很火的小公仔，你们有认识的吗？
认识的打出来他的名字，我特地从东大门给你们订过来81个，上面给你们做的是3D立体的压花工艺，能看得见吗？
不是纯白，是立体压花的。
这个包叫南瓜包。
为了做这个包的定型，一条拉链二十多块，四条拉链八十多。
对的，南瓜煲盖子往上69.9块，别的工厂连这个包型都做不出来。
对，两室一厅ok吧？
难怪吗？
安排运费险。
25一个分掉，别给我分享直播间了啊。
30。
喜欢是吧？
这样子吧，黑森林给他们23号画上去打金标的，而且是磨砂皮配光面，双重工艺。
没了。
这个好看，五十再见，一起打包好小菜篮子再见，两个一起项链好看是吧？
我等了三个月，我跟你们讲买翡翠跟买包一样，一定要凭眼光看缘分。
25我路遥只服务抖音20%的高端用户，所以你们刷到我不是偶然，是必然。
30、而那些走的人，被我踢出去的人，也不是偶然，是必然。
来威迪熊好看，两个一起O不ok ok马上春夏去郊游，跟你的女儿背同款亲子装。
上上继续搅一搅口红，这个能装口红，来这个啊差不多大小能装个口红，装个气垫没问题。
一大杯来一起的给他们看。
20、挂上去。
天空之镜就33对，在路遥家只有你们想不到，没有我做不到的怎么这么便宜，老粉都知道发生了什么为什么这么低？
25吧。
卖货啊，信我路遥的一个自信。
信。
33、不喜欢废话，天哪，不好意思，用嘴巴讲的话太虚伪。
25、我喜欢拿行动堵住黑粉的嘴。
对的，怎么样？
好看？
从开没点实力的老板娘能给你看这么多款吗？
大家。
啥69.9块，我跟你们讲，这种包别人做不出来。
经典的挂耳式工艺，而且是黑配黑配白的经典配色，春夏新款都拿上来了。
看了一下，绝了，像是69的包吗？
顶着多大的压力上给他们看门店四月份春夏才上新，对我就拿了15，算一下搞掉。
嗯，别的不讲，这就21个，讲什么？
包足够牛，价格足够低，还需要讲吗？
这个好看。
99要的谈判，我40块40块小包大包能单独背两个包。
喜欢姚哥，我跟你们讲，你知道我老粉怎么说吗？
他们说点进去就没了，我们家的包啊出了名的难抢21个。
我家老粉都说说我要是不播了，他们也就不买包了。
你想想什么概念？
25包要牛到什么程度才会有这样的认可？
31个新粉也不要觉得奇怪，这是一个什么奇怪的直播间？
没有话术直接报价包都不够抢43平方评价阁，凭你外面打着灯笼找不到的质感20一起打包发货魂牵梦绕，他们都想要魂牵梦绕。
对，嗯，有一说一，给他们看看订单，魂牵梦绕的货全部都发走了两千单，因为是手工包往意大利昨天晚上发走的对，你们愿意等吗？
能的打能的，我就给你们看一眼30 30，顺便大家就当自家人，自己把外面进来的通道先关掉，我跟我自己人聊聊天关掉。
等会儿我把那个魂牵梦绕拿出来，你们看一眼，看看这个名字跟这个包配不配，好不好？
23好吗？
嗯，人年纪大了不喜欢无效的，不喜欢什么杂七杂八的人都来。
我只需要跟我志同道合的20%的30高端用户。
嗯，这个包啊当时为什么叫魂牵梦绕呢？
是因为我们整个厂差不多现在扩大到3000号人，每就是看到我们厂三四千款包，每一个人只对这个包过目不忘，就是一眼就忘不掉，忘不了，所以故而得名魂牵梦绕。
开眼看看你们是不是也能达到这个这个感觉，别眨眼。
哇，好好看，你们觉得跟名字配吗？
配，我告诉你这个调色调一次20个W调色啊，调色费请的是大马家的调色师，调了209次的紫灰，并紫色为尊，紫色为贵，跟这名字配吗？
配是不是一眼万年的感觉？
20。
这个小盒子魂牵梦绕都给了，这就30块吧。
虽然连个五斤都不够的，你们拿到手都懂，事实胜于雄辩。
给25一个给他们分，太好看了，他们说跟这个名字绝配呀。
对呀，30对，拿过来都想要是吧？
对的，来。
就有点可惜啊，只有80单，只有80嗯，360度旋转魂牵梦绕的圆饼圆饼系列。
这个系列的这个圆饼啊，它是手工包接的天花板圆饼包，因为异形包只有手工能做得到。
对的，包底是奢侈品的防磨脚钉，双层改价上上了139，看到没？
上面是601000吨的银丝绣线做的立体刺绣工艺提单，立体刺绣工艺双拉链。
给他们看看新款海报款对门店担当放在C位是吧？
是的是的。
梧州与三轮车，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险安排了减15，真的假的？
从来不靠姚哥一张嘴。
如果靠嘴巴讲实力的话，我这20年的路，20年的老板娘白当了31个。
路遥，好简单纯粹，有什么好不简单纯粹的。
你看我这样子像是卖几十块钱货的人吗？
掉价清掉给掉35。
我们就是供实体店，也只供给人均消费2000家的商场。
对，因为我这个人，我自己不喜欢的东西，或者我自己觉得档次level达不到的，我自己都不背，我不可能给别人背14 14吧。
O不OK信封包啊，你不要看它小，这个是手机也能装的月牙。
25不用分享了，padlock 31个确定吗？
我不好看怎么样？
好，托特IT40这牌子不说了，把那个门店一整栋。
能见担当，历年房租一百多万，海港城。
四月份才发布的C位新款，改价上上了139。
你们知道on the go吗？
去网上搜OMTHEGO oona go背单家火了六年的包型，就这个包型。
对的，这种刺绣款好像克里斯家也有吧，火的不得了了，一样的尺寸，原版打的。
21个分掉。
嗯，徽章是在等这个吗？
对的，让你久等了。
那算了，25万不开价。
路遥就这性格，虽然不会说漂亮的话，但是事儿干得漂亮。
对，认不认同？
这31个算一点，给他们分好的。
姐双肩的啊，21个秋冬款就行。
我路遥从来不打着清货的旗号卖货，人跟人之间只有用心处才能长久。
25、我做生意做了12年，老板娘当了20年，这个道理我懂。
30。
来这好看好看，浅咖色来给他们看看。
我闺蜜去大阪环球影城，去香港迪士尼，背的都是这一只。
在我厂里300款包双肩包里选的这一只。
为什么两个点？
他用的是我们厂里最新的超薄牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量。
哎，隔层越多的包越贵吧。
都知道不卖，我上上69.9块，二十多个卖什么？
二十多个自己去领，感受一下啊，花落谁家不知道。
这就20吧，紫色呢？
25啊，叶子，我的紫色呢？
不是啊，我放那儿呢，TB呢搞不懂，真的是。
21个，有彩色的，有紫色的那个包型。
拿过来不是这个。
25、再见。
哪个你知道吗？
啊，我拿着那个纸跟IT的值比的那个值。
我们家的包很多是你找不到的。
40，对，是的，15。
把该拿的不该拿的拿过来。
25一个三。
对，有没有从开播陪我到现在的，有有在的打个在字，珀莱雅。
看清楚都在是吧？
对，那就好办了。
珀莱雅的薄荷曼波绿的盒子，秋春夏限定一套护肤品多少钱？
点进去动态的对，看一下价格，四位数。
珀莱雅的包我们厂里代工了十年。
对的，带挂件，带零钱包改价我上79.9块，全部都是带银标的。
紫色为尊，紫色为贵，很百搭。
好看吗？
好看。
包底做加厚的。
定制的一个小熊东大门定过来多少钱？
80了。
是的，对，零钱包也给他们拍，珀莱雅原单，15一个挂上去。
喜欢吗？
喜欢就20吧，看一下。
我的粉色的、波士顿的、棕粉的、波士顿的、干枯玫瑰的一起打包30块钱。
你是不是不是昨天那个老外来我们厂里300款新款里面直接看了图就下单10万只的吗？
你不是说ok的吗？
为什么没给我呢？
35，我不知道他在干嘛。
对啊，枕头呢？
哦，25给不了你们了，全部往意大利发走了，就31个吧。
嗯因为我今年的主页是接订单，也不是主页搞直播的，还是要以主业为主的。
给不了，没有了，我就是这么直接没了的就没。
真的是来得早不如来得巧，今天有这个，对呀，100个了，姐看一眼哇哇Terry blue好可怕。
比利时的轻奢品牌给你们做的是3D立体的丫鬟，黑白配色美不美？
顶着多大的压力，四月份人家意大利刚发布上新，我现在国内给你们上，我靠69.9块。
但有点遗憾啊，不一定领得到贴边口袋打击目标看到没看到了，连一个公仔你去搜都要多少了得物一个裸奔的啊，ok吧？
Ok自己去弄不讲讲多了像卖货的掉价就21个吧，嗯删掉。
给30对，挂上去。
只有你们想不到，真没有我路遥做不到的。
信不信？
信你也不要60了，给我30上1件。
对我下我今年本来就准备办退休了，嗯，我今年的计划玩为主，清货为辅。
月牙改一下，3、69.9块是。
认知范围内这档次狗屎狗要不要？
要少了25块。
检查确定了，辛苦了。
别的吧无所谓，可以出去2000人啊，直接地啊，天哪，干枯玫瑰水桶，对的。
我怎么样？
三三杯。
哦，这不是三杯了，这是两杯了。
对，看清楚，这是今年很火的剑桥包。
好看好看吗？
好看啊，今年很火的剑桥。
呃，山下的订单给你们做的同场皮Terry blue这个牌子啊，你们可以看一下新款，这个牌子在香港的海港城，一个月的房租五十多万房租自己看什么皮牛皮。
对，哎，这上上了79块9两杯啊。
贴边口袋定制里程高级吗？
高级。
不开玩笑，路遥从来不拿嘴巴讲包的，我喜欢让你们自己看。
20、别问发生什么了，对25一个不重要。
人生啊，要学会不断的按重启键，要懂得拿得起放得下。
就70吧，给高级给那个说我们家包高级的红杏，在外给他安排一个coach，他说我们家包高级33，我们家的包我觉得比高级更高级都不为过。
你打着灯笼外面见不到20镜头，只能展现我们家包10分之1的美。
就31个挂上去，真的，人家有句话怎么讲，女为悦己者容是吧？
对，既然你们这么懂货啊，他们好多觉得高级，拿一个星辰大海，把星辰大海的圆饼给我拿过来，你也拿。
对，星辰大海系列里面只有这一只手工包，25。
女为悦己者容，包也一样。
你们懂货，我就给你们看点更高级的东西，这只供给名品店和奢品店的。
对的，别眨眼哦，我告诉你这话，你去别的主播那里叫吹牛，我的话从我这里说出来，你再搭上，你再看到包以后，你就知道什么叫做名副其实。
感受一下。
好看美吗？
美。
生活不止只有眼前的苟且，还有诗和远方。
对的，所以这个包叫星辰大海，漂亮只是它的基础。
我希望让你们看到这个包背在身上也能治愈治愈，你也能看到它身心愉悦。
它采用的是贝加尔湖的天然贝加尔湖的蓝色作为特调色板。
上面的心上面的这种亮晶晶的金色是星星的感觉，所以叫星辰大海。
而圆饼是手工包的天花板改价，狗子狗是到了99。
好吗？
好看吧，春夏限定，一年四季都能背的，可以长肩带牛皮带丝巾。
太高级哦，这个考虑一下吧，现在上一下吧，tom and Jerry他们的杰杰瑞里的剑桥帮我不你自己看啊，什么叫做高级的立体压花，就是花是花，就是里面啊眼睛、鼻子连胡须都是立体的。
看体量看体量，牛皮癣上上了59.9块怎么样？
看品牌，定制汤面的杰瑞是猫，猫和老鼠从小看到大的剑桥自己去拿。
我。
好看吗？
好看，能看得到吗？
可以3D压花。
今年威登家的春夏系列也出了这种立体压花工艺啊。
这个是佳妮缇诺，这别的不讲，先看看牌子吧。
排队买2个小时，对加提诺一样的原表改价上上了79.9块。
两室一厅OK吗？
OK关掉太牛了是吧？
论高级啊，你可以刷100个灯笼打一刷，100个直播间打100个灯笼，25看看有没有新款的。
这不上了，我要下播了，我嗓子不好。
给这个给你们当下播礼物吧，看看有多少爱美吧。
西班牙的品牌挂挂件多少钱？
50块钱给他们看。
改价55，到了50万，两室一厅就50。
谢我的下波礼物啊。
好了，姐妹们我嗓子不好，我跟你们讲过的，在健康面前我觉得钱不钱无所谓。
我之前十万人也下播的啊，我休息一下，等会儿盘盘货啊，等会儿如果有货再给你们开一下。
嗯，没货我就不开了，你们左上角点关注进粉丝群，我有十个助理。





