嗯。
通知通知老粉群吧。
把该拿的不该拿的给他们通通准备一下。
好，再见你。
对。
多少个款？
阿菜今天多少个款？
18000个款，今天18000个款不重样啊。
姐妹们把能拿的不能拿的通通终于是我终于开播了是吧？
是的，嗯，哎别提了，前两天去海边度假都没玩的尽兴，还是想着一仓库的货清完了再出去玩吧。
很喜欢给那个牛奶加咖啡，给他安排个birkin。
是我老粉了，来的准时。
嗯，这号多久没播了？
上个月播的是什么？
上次播什么时候？
3月61个月没播了。
嗯，老粉都知道路遥家的东西真的好，那还用讲吗？
别的主播给你搞AB货，我瑶哥拿的都是实体店的货。
对的，基本上都是大货在仓。
是的，所见即所得。
收到那个小帆布包都很好。
肯定啊你收到货我都不用管，我不用说我是亏是赚，收到货你们都懂。
可能今天刚来的新粉啊会觉得我这是不是有问题，怎么价格搞这么低，不是我这儿有问题。
别搞得跟讲故事一样，拿证据吧。
是的，这是我的第八个号了，第八个了，前面七个都播不了，播不了，也不想播了。
你干嘛都不想播了，你枕上一下想起了，服了。
嗯，前面七个都播不了了啊。
是的，把该拿的不该拿的通通准备好的。
姐嗯，耳坠没有准备好的打六期待是吧？
哎，之前没舍得拿的叶子都拿吧。
好的，姐，也就这两三场给你们清完拉倒。
对，现在都还有主播在直播间diss我。
对，一个劲的说我对动了别人的奶酪，动了别人的蛋糕了啊，我把这批货清完，这钱谁爱赚给谁赚，我懒得废话。
对的，今天你们会觉得我不一样，会觉得我不气了。
哎，怎么突然变温柔了，看透了，想通了，把货清了，直播也不搞了。
准备好没有准备好的姐妹打6。
对的，嗯，准备好就打6开始吧。
来了，给你们清掉了手串，手串是我自己买的，不卖的这就20了，我再见。
喜欢姚哥的镯子吗？
这个你们去深圳水贝买，能便宜个两三万吧，这种翡翠上上了25万。
前两天啊我突然看了一篇文章，我就瞬间想通了。
我都38了，十块再见，人生还剩下15000天。
我觉得货不货钱不钱的不重要，想通了就一点开心，最重要就25上吧，什么都第一次来呀。
给算了，觉得我卖货，那你就当我是个卖货的，开玩笑不解释啊。
信我的你不信的出门左拐，真不想搞了，给我一个，我再见。
新来的会觉得我这疯了，怎么价格搞这么低，上证据吧，你这是我的第八个号了，前面七个全部都播不了。
对当你一天睡四五个小时，做梦梦的都是包的时候，你也不想搞给20吧。
什么时候有过不讲了啊，自己想价格都搞成这样了，十五再讲，多讲两句都对不起我的包。
对的，给25一个忽悠我一个包是卖你300还是卖你五百？
忽悠你什么？
怎么忽悠啊？
觉得便宜的两个字，便宜便宜。
25块钱两个包一起打包。
好的，姐不废话，不用给我分享直播间啊，不用分享，就算给我10万人，i don't care. 
15一个。
对我大号一开播7万人在线。
对的，看到没？
7万我都懒得播了，扫扫尾算了，不拿嘴讲吧，就拿这个包，2块3件，现在两块钱掉地上，有人捡吗？
有笔记本电脑都能装这个说什么最终简单不想走，说多了虚伪30谁都有嘴，对吧？
谁都会讲在我瑶哥直播间一句话以包袱人对打的，你们就看款，25一个看报价。
嗯，我既不想当明星，也不想当网红。
最后一批货清完拉倒，就是我再见。
点个宝讲什么不需要黑粉，把黑粉给我叼出去。
嫂子姐欲成大树不与草，针对的这价格不解释啊，给20吧，再见。
信我的你不信的出门左拐，必须的，就这么简单，21个再见。
姚哥好干脆利落，给那个说姚哥干脆利落的喵了个咪，安排个Kelly。
好的姐，你是懂货的，一起打包十块不算一件。
O不OKOK买了姚哥家19个包都很满意，给那个说买了19个包，满意的不喝自来水，安排个包给。
好的，姐，刚我上了30块，忽悠你什么？
我今天价格都懒得报了，形容词这价格我也懒得讲，信我的领吧，21个再见，不信说了直接丢出去。
好的姐，15一个，再点15，不开玩笑。
O不ok ok觉得价格ok的两个字哦ok ok。
紫色为尊，紫色为贵。
就这包阿菜择包不如撞包吧，一块啊挂上去。
蔡姐现在一块钱掉地上，有人捡吗？
没有大包，剩下的料子做的的料子太贵，不舍得浪费，就一块拉满拉满，放没放单赚了30块，懒得写用行动能够表达的东西，我姚哥从来不靠嘴说一个再见。
现在一块钱掉地上有人捡吗？
有算算了，那怎么办？
领到了没放单，领到的回来给我打6。
对了一点进去就没，很正常清货嘛，不可能做到人手一单的这四段。
对，难道我傻吗？
我知道上去一万单能秒空我非要上几十个没货了，不想搞了，十块下一件清吧。
对，为什么这么便宜啊？
看看吧，不讲故事不熬人生。
对的，这是我第八个号了，前面七个都播不了，播不了是31个，再见。
这尔虞我诈的生意，谁爱做谁做，给就是可以吧？
可以，这价格好干脆利落。
你告诉我这价格需要讲什么？
形容词需要真的包足够牛，价格足够低。
25你告诉我需要说什么？
不需要送你们一句话，嘴巴上讲得越多的人，肚子里越没货。
对的，真正有实力的看价格，15个再见，拿包说话，记得什么不过如此。
叶子把威迪熊给我拿过来，八千单，有的一票清上了八块。
天哪，就要威迪熊，人家问什么牌子，你说这些牌子这个价格我懒得回怼你。
对的，三十再见。
既然你诚心诚意的问了，那就拿牌子讲话，威力雄厚，好看。
记住四个字，人跟人相处，以德服人。
对的，调价调价不卖了让他们知道谁真亲谁假亲，给20万。
对，能用牌子解决的问题，能用行动证明的事儿，我姚哥从来不靠嘴，就这包20，再加两千单帮忙减ok吧？
Ok别什么一点进去就没了，很正常。
立40下1件我代工了十年的一线品牌，懂的我不说，百分之百有点夸张了。
内地99%的一线我代工的。
对的，上阵去自己看，不靠一张嘴会动的。
这个品牌啊一件大衣都要一K多，要某宝。
对对的，自己搜的到的，搜得到威迪熊金标款，看清楚，看到了。
哼要卖货了，准备讲啊。
看我讲不讲。
上上了49.9块，讲多了不想要的也想要。
对的，贴边口袋金标长肩带皮的皮带，手机5折，雨伞能装随便装啊。
49 4个防磨脚钉够不够？
不够够，还用讲吗？
不需要搞定这20万给我踢出去3000人啊，直接踢啊。
我今天连价格都懒得报。
对的，对，忽悠你什么呢？
威迪熊都给你搞这么低上，那怎么办？
懒得讲，想多了吧。
你觉得我像卖货的要价，是的，这就给这个8块8块天哪ok吗？
Ok. 
贵呀，我服了，赚了30块。
我一个包是卖你300还是500没有你觉得贵，要么换工作，要么换老公。
是的，给那个说便宜的安排个凯里。
好的，姐，23件一串珠子够吗？
八个就这价格，我说我是来清货的，拿30块都没人信我不笔记本电脑能装，随便装叶子，拿个大众认知范围内一看就知道亏多少钱的宝。
不讲废话，我说了21个，再能拿行动奖的，我从来不靠嘴去拿山茶花。
赚了35万价都懒得报，不要实力这种东西，耳听为虚，眼见为实。
对的，就这个吧，来了就这个吧，就他等会儿我把这包的价格报出来，你们都要惊呆了。
前后金彪好好6D山茶花改价，懒得废话啊，一步到位到了30.2块千单清掉防盗拉链，三条两室一厅全套礼盒包装。
怎么样给20再见，给那个说只相信姚哥的半岛铁盒安排个凯里好一点，有没有？
第一次来有新粉打6。
15一个算一件，有些东西不用讲，十年前我们在广州就给LV cci香奈儿代购，两个一起打包发货。
不说自己想二十算一下这老板娘什么态度。
那你换位思考，我的包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，才能什么都不讲，秒空了，搞掉30万就这么简单。
化妆包是吧？
别废话，别提醒我上就换。
天哪，怎么样？
给力三层。
对的，我自己都在用，很方便。
拿去吧，扔掉。
好的，真的是来清货的吗？
20拿那个卡包拿过来，姐干嘛？
不舍得吗？
看不懂吗？
卡包这样子吧，一块卡挂上去，上一件空了还用嘴讲吗？
不需要，现在一块钱掉地下，有人捡吗？
没有12层防消磁的卡座，就一块这种捡吧。
永远记住嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
对的，31个半价O不OKOK对吧？
没放大，领到了回来给我打7。
对的，看看多少人领好了。
姐我路遥一不搞人设，二不搞套路，21套再见，两个包一起二十几分。
不是我坐在这儿清货，我们家的包啊，你做梦很多都见不到25。
对，因为我们是做出口的。
叶子，我是不搞直播了，我是不搞包了，是吧？
实体店的订单群不看吗？
真服了实体店的订单群，不看是吧？
拿给他看。
24，实体店补货的款没必要清的，给个16件分掉吧。
啊，怎么不搞直播了？
上证据，这是我的第八个号，前面七个号全部都播不了，播不了。
对，有的时候啊你动了别人的利益，别人就对你无所不用其极。
是的，把货清了拉倒40吧。
迪士尼我也出去散散心的，谁爱搞谁搞，给21个块钱分。
嗯，不想做宁愿清货。
我都38了，把货清完赚了20块，这商战懒得占对的。
又拿上来干嘛？
司机老粉要的是老粉要的吗？
不是，算了，反正以后见我直播也见不到，别搞得跟演戏一样。
看看送出去一万单啊，实体店补的订单有有这个订单的有有证据能分多少单，111百个，100个就不讲了。
是的，就一点。
随着不同的光线折射不同的冰川感，冰川蓝，今年巴黎singer的主流色，黑、银色只配在这包上做个配角。
喜欢是吧？
喜欢哼说我讲半天要卖货了啊啊，打他的脸上了，59块91个雪莉玫的公仔，为了配这个包做了两个月。
对呀，第一个宝宝不一样像59的包吗？
像7单加厚皮底分吧？
不背了，我懒得背了，这价格还背什么啊？
自己看吧，看韩国的model背加20个吧，一件粉色也不讲真清货，你们永远记住包足够牛，好的上价格足够低，剩下的自己感受。
对的，算了。
二对还是不对？
对，说真的，我在广州当了20年的老板娘，18岁1针一线做到今天15一个，不是靠我这张嘴做的，you are一整套35耶，不拿嘴忽悠别人，我们做20年的工厂，我喜欢做实事。
对的，拿扣尺扣死你了。
对，现在太多人模仿我话术，模仿二十再见，我就不讲嘴，谁都有真正能把coach给你拿出来破价的，你看看是谁？
COACH coach原单原标coach不卖了，卖啊。
别说全球全别说全国全球去比先看得物调价不要以五开四位数啊，要亮亮双十一搞活动多少钱，11开头，四位数11开头。
对的，姚哥，今天coach没看错，这个很多人攒了三个月的工资买的never four改价。
我闭嘴说这959想多了，像卖货的，我直接拿奢侈品一线品牌。
对的，全套高定礼盒包装防伪芯片，全套礼盒全配配配怎么样？
不说了，哎，猫和老鼠30了1件，虽然也是内地一线给你们叩持都拿了打砸屎给做了20万，真的吗？
真不想做了呀。
你以为搞搞你以为我搞套路吗？
给他们看吧，这是我的第八个号的，前面七个号都播不了十块，再点把能清的不能清的都拿都拿25一个，下一件给他们分，姓姚哥的打个8对的别9.9块，像卖货的8000单就给算了，88000单。
天哪，三分口红能装小竹节。
不想讲到现在，那些主播都把我当眼中钉肉中钉，我亲完了我也能理解。
你说我一个工厂老板娘在这里清货给吧，那还有那些主播什么事儿呢？
你们说对不对？
对，没了就没办法，最后一波清完拉倒。
对的。
真的吗？
真的确定吗？
来了，姐53个，拿点库存多的来。
21个，下一件保龄球啊。
是的，53个能接受吗？
可以，那个保越是贵的，越是好的越难抢。
能的一个字能能15一个再分吧，拿过来。
53个是吧？
只有这么多多一单都没有好好看。
哎，拿证据吧，不是搞得跟演戏。
昨天日期写着刚供出去1万单，就剩了53个往乐天免什么店供牛皮手工编织的手腕保龄球改价啊，闭嘴啊，什么啊，上上了49块，9 53个才有的价格。
是的，双拉链定制的里衬，长肩带真皮真皮去看看吧，上证据了，自己不背了。
看过很好看，好看。
一个狮子的挂件，东大门多少钱？
大姐，对，鸡公钱嘛，就这么简单哦，21个再见路遥好干脆利落，没什么好不干脆利落的，谁真谁假，用这儿感受，不是用这儿懂吗？
懂15一个再见，懂得一个字，懂这个我让你拿什么就拿什么，不要自己在那里搞好。
21个，下一件保险别走来走去了，算了，28块可以吗？
可以，你们记住一句话，越是没什么的人越是证明什么。
对我瑶哥直播间拿包袱人是的，21个再见珠子够吗？
够，阿泰看到没看到了？
我没让他们点关注，一个劲的点说明什么？
群众的眼睛是雪亮的。
是的，挂上了30个路遥的包，真的牛。
给那个说路遥的包真的牛的山海湾安排个Kelly好了，姐我拿这个来，叶子这个拿的我很满意。
与其嘴上讲，不如拿包说话。
问你们觉得这个包算艺术品的一个字？
算算十年的油画展，把油画给你们定制在包上，艺术油画真心喜欢不卖啊，清掉闭嘴上上了59.9块，多少单就17个啊，这么少天哪，那就对个色吧，富士山下一年盛开一次的油画做的定色定染。
对的，这是一年盛开的樱花，用樱花队的色好好看，前后真皮。
是的，ok吗？
Ok自己看不看了？
走了，大门打开让他走好，你刷100个直播间，21个点打100个灯了。
我们家的包啊见不到，见不到，不信你问老板。
对的，25算1下审美的镜头是什么？
老粉回答他不了，那八块就八块。
对的，一万单，那东大门共了20万单多少钱？
19啊笔记本外套能装可以，区区一个帆布袋。
我姚哥给的都是韩国订单。
是的，需要讲，不需要31个。
再记住实力这种东西，耳听为虚，眼见为实。
对的，就这么简单。
给21个太好了，期待别69了，干活赚了30万，为什么要清货？
别提这种伤心事儿了。
记得这是我的第八个号，对的，前面七个都播不了，播不了23个两个吧。
换成是你们啊也折腾累了，真的每天做梦梦的都是宝。
25一个，再见就25一个。
好的，给吧。
什么瑶哥视觉盛宴，给那个说视觉盛宴的不忘初心安排个开。
好的，姐给35一个半点真假，你没事吧？
阿菜一块啊，下一件，现在一块钱掉地上，有人捡吗？
没有，就一块领到的回来打7的5折。
雨伞能装可以手拿包，就这么简单。
对的，永远记住，能用行动证明的我姚哥从来不靠谱。
20、再见。
什么叶子你不看公屏吗？
把黑粉给我踢出去。
3000人说什么不过如此，我的煲不过如此。
你可以说我路遥长得丑，三十再见，你说我的煲不过如此，叶子我要跟他较这个真我坐包20年没被别人这么说过。
对啊，拿个他给他十年都没见过的包过来，二十再见。
对，就那一只豹纹牛油果绿色，就那种25一个分。
怎么讲？
不用亲是吧？
是的，姐用亲一句话，喜欢的两个字喜欢喜欢。
人家拿老款，拿普通的，你们用不到的给你搞福利。
对，拿这个亲新款调价。
哇，好，怎么给啊给那个黑粉设置，不让他们。
好的，姐你黑我，这辈子别买我的包，算了20万，我就这性格。
来审美的镜头，国风35下1件U2，我带礼盒自己收钱吧。
够炸够，等会儿那个绿色的豹纹开下来，价格要惊掉你下巴。
黑粉儿说我卖货都无地自容了，这20万就这么简单来了，调好了没调了，姐给喜欢的质地好的姐，我姚哥能用行动证明的不靠嘴。
你见过咖色的豹纹、粉色的豹纹，见过这种暗报没有？
好好看这种豹纹是女人味的天花板有多牛？
没有灯光是纯色的牛油果绿有灯光就是这种暗报。
嗯，低调的高级。
是的，改价闭嘴就拿100个挂上去，3 69.9块。
不是刚刚那个黑粉，这包我都不拿开玩笑。
一层、两层、三层T单很多，那些大网红仿我的吧，连个内里都是不敢让你看。
为什么劣质路遥拿的是扣一。
第四，给乐天免税店供的原耽。
是的是的，这料子比牛皮都贵三倍，好好看，跟prada一个面料。
这个降落伞面太牛了。
行，那必须15一个上一给了。
就25上ok吧？
Ok这么多人说只相信姚哥的宝，给那个说只信姚哥的包。
雪雪降21个算一下，安排个coach小case洒洒水算了啊，反正也清货，不差这点钱了。
对啊，姚哥这个人真性情是吧？
是是成也真性情，败也真性情。
我不想赚昧着良心的钱，所以得罪了不少人。
最后一批货清完这25万，这生意谁爱干谁干的谁的，就这么简单。
你确定啊哪三位数的清完了？
对的，天哪，要吗？
要先提前说好，73个领不到这种包，也不可能定料子亏钱做货。
对的，看清楚啊。
随着不同的光线折射出不同立体的石头纹。
9001000台的机器做的丫鬟，巴黎singer的主流色黑银色只配给我这包做个包底。
是的，讲半天要卖货了，要的一个字要要黑粉设置，不让他们的打他的脸。
搞这49.9块，你做梦都想不到这是49的包吗？
不是别人敢给你看内里吗？
不敢，原单正版对，一个雪莉玫的挂件配这个包我都做了两个月。
是的，搞快点。
有啊，姐妹们要21个半价OK吧OK对，你们永远记住嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货。
这不算不想讲21个。
这老板娘好拽，这叫拽吗？
老粉告诉他这叫什么八千单，有的一波清算了八卦口红吧，这叫底气。
对的，30上1件十年前我给LV gucci香奈儿做代购，在广州3万家工厂选了我一家。
这就25一个，下一件分吧。
好的，姐啊，嗯我想讲叫大叫底气，给那个说底气的星星的眼泪安排个Kelly。
好的，姐信他18个拿上来干嘛？
错了，姐给老粉送送就行了呀。
这种包还用得着拿上来？
亲啊，对呀，十有一个叶子，你在搞什么？
我要。
什么是老粉吗？
对，是我给你们送送掉不好吗？
25上1件他们要拿上来抢是吧？
对对，调价吧，还调啊，18个，18个就18个的价。
本来打算给老粉给给的，好好看看一眼，这个颜色比白色耐脏，叫奶昔色，就是那种奶昔的质地。
上面是9001000台的机器压的石头纹。
这个来一个小狮子的挂件，东大门订过来多少钱？
骗子的姐，骗人娶不到老婆。
对的，其实我改价啊，上上了59.9块。
这个肩带是真皮的，手工编的。
是的，一层两层，是的，三层有长肩带。
有的ipad矿泉水都能成，随便装可以吧？
可以，英雄所见略同。
对我不想讲。
我那天看了一篇文章，姚哥已经38了，本来也打算办退休了，卷入了这场纷争。
二十五再见，分期20快点给了，真的不想做了二次，再来二次，后面我也想通了。
你说我一个工厂老板娘在这里清货，把价格搞这么低，还有那些主播什么事儿？
对呀，给20吧，上一件清完这些钱的，你想赚给那些主播赚。
31个大一点挂上去，别给我分享直播间了，9.9块像卖货的，算了，五块就五块吧。
对的，12层防消磁的卡组忽悠啊，有回音。
我大号一开播七分了拉倒，干嘛不用劝我，刚刚寇驰给没给你们亲，给了，拿个蔻驰过来，三十再见，再给你们见证一波。
现在将近3万人，能不能帮姚哥作证？
可以，能的，一个字，能。
我姚哥的性格就是以包袱人。
对的。
15看1下能用行动解决的问题，从来不靠嘴自己看。
COACH coach原单原表。
对，不搞A货，不搞擦边。
今天coach不卖了。
亲啊，先看得物吧，得物都要以五开头四位数啊，要亮亮双十一明星啊搞活动，双十一多少钱？
开头四位数对吧？
对的，来今天奢侈品代工厂扣子还有三十多款在我生产线上生产，改价不950，别说全别说全国了，全球去比吧，随便比。
笔记本电脑能装，可以带蔻驰的防伪芯片。
对的，礼盒礼袋一整套全配对的。
姐O不OKOK就这么牛，自己纠结太牛了，牛假一赔几，261个问得好，coach所有门店验货随便验，你说赔钱就赔钱。
对啊，随便赔钱二十算一件。
你说假一赔一百我都能给你赔。
对，31算1件。
路遥太真实率性，给那个说姚哥真实率性的海的女儿安排个Kelly 25下1件我是什么人？
化妆包九块上一，我是什么样的人我跟你们讲，我自己用的化妆包就九块。
听好啊，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号30下1件。
哪个老板娘敢把自己的地址报给你查对啊？
20下1件就这么坦荡，25一个，再见，请你们背好的姐卖货。
黑粉直接掉出去跑的茧给我踢出去，5000人啊直接踢啊。
卖什么？
怎么卖啊？
我疯了，是你想多了还是我穷疯了？
20万201000条链子够吗？
不够，开玩笑，不过拿错了钱啊，谢谢啊，叶子阿菜都知道拿错了，为什么你还拿拜拜。
算了，我也懒得说你了啊，也不说也正好那是威登同款包型的水桶是吧？
对，你们要不要要25一个，算一下扣子今天也给了，不差这一个分上了20万，山下的订单搞掉算了30万，正好好吧。
来，不是这一只，把你刚刚拿错的那个水桶包拿过来，我知道不用请，刚好口说无凭，拿错了再拿回去。
我也没有教过你做人做事，诚信为本。
对的，21个算拿错了，我就给你们上一百单，一个就拿100个来，不要搞得跟演戏一样。
订单正儿八经供出去2800，前天刚补的货。
对的，按理来讲实体店的货不用请拿错了，我就刃CKH2金镖一年的品牌代理费300万多少？
单100是吧？
那就不讲了改价啊，上上69.9块，真皮牛皮的这牌子啊，你自己去百度搜提单，你想代理这牌子，3001000年的代理费，要牛皮微单家都火了，六年的水桶包21个，太牛了。
自己去网上搜，我都没说走一个挂件，要这么贵的包都给了，差个挂件不是我的作风。
25一个三，姚哥太有底气了，冲你这句话别9.9块八千单，有的达到了八块，ok吧ok。
69 1号开玩笑，今天说清货谁真谁假，看款报价，对的，就这么简单。
21个下一件什么忽悠谁说的？
叶子去拿个明眼人一看就是亏，知道亏多少钱的包。
我不说百分之百有点夸张，20线内地99%的一线我代工的。
对的，去拿个一凡高过来。
好，谢27 ok吧？
Ok就这牌子一凡高连品牌名都是艺术家命名的吧。
是的，调价还调啊，我懒得拿嘴跟他口嗨了，还卖货呢。
好好看，认真看繁花系列做的6D立体的花瓣，一深一浅一梵高改价。
打他的脸吧3 39.9块行动比嘴打脸来得更切实际。
39、如果你能做得出来，我3000名工厂的老板娘给你当了对一凡高对个色500单拉满三毛钱。
富士山下一年盛开一次的樱花做的定色定对的对的，再给我隔壁工厂十年，这颜色调都调不出来，调调不出来，20吧，再见。
简单简单纯粹吧，纯粹真不卖货，我也没必要取悦谁，也没必要忽悠谁。
20块钱今天黑粉都是直接踢的。
是的，别那么废话，废什么话，直接两个字解决问题。
31个ok吗？
Ok对，不用劝我今天跟舍不得舍不舍得有什么关系。
二十五再见。
哼我服了，有人跟我说谢谢，有人呢还要来diss我看我拿的什么包，给的什么价，你diss我什么呢？
你经历过我的经历吗？
没有你走过我走过的路吗？
没有。
23点，如果你一天睡四五个小时，做梦梦的都是包的时候，你会在乎亏多少吗？
在乎，这是我的第八个号，对的，31看1下，我是真不想搞直播了才有的价格。
正好正好拿到这个包给阿泰，你自己说以前这包可能拿吗？
不可能，我说他是老款，你都不信吧。
我是春夏新款瑟蒂芙尼蓝好啊，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国，几万到几十万不等的饰品都是这种蒂芙尼蓝色。
今年巴黎新家的主流色黑银只配做肩带做煲底。
真亲吧，别说了啊，也亲到了59.9块这价格。
你觉得我卖货的出门左拐这怎么卖啊？
三层ipad矿泉水都能装，随便装三层。
这个说还需要讲什么？
不需要21个饭量，我不吹不夸。
如果不是我路遥今天坐在这儿清货，25再加这种档次的宝，你们只能去CBD。
你去哪个直播间能找得到？
找不到摸着良心说话，找到的打一，找不到的打2，20再掉。
对人跟人相处以德服人。
在我直播间以包袱人30块，这一件一个小熊挂件够吗？
不够，你是50块啊，25，就这么简单，叫老板娘好准。
你看这就是我不想搞互联网的原因。
说多了吧，别人说你啰嗦33说少了吧，别人就说你拽。
对啊，我路遥不是人民币做不到人人满意，上了88000单，王姐给信我的领。
叶子这样子吧，把外面进来的通道关掉，拿威迪熊，我懒得跟他们嘴巴上讲，你拿牌子说话，25一个，嗯，什么69这个要砍吧，算了算，我就想的很简单，把价格搞低一点，清的快一点，当然不要听任何人的嘴。
要不要要就这个包喜欢的两个字，喜欢喜欢坐电车自行车比之前的清货价还要低。
我半买半送好的，姐等会儿这个包的价格开出来。
威迪熊，你们说我卖过的都无地自容，25上1件给黑粉设置不让他买。
对我路遥能拿行动的从来不靠嘴。
21个请他们背好一点，对多少？
马上你看看我开多少，你都会惊呆的25一个1.3调好了没调好了当礼物就当礼物，送礼这种东西要知道值多少钱，去百去那个某宝搜会动呢，这个品牌一件大衣都要一可以多要认真看。
对，威迪熊迪熊金标款对的线下两千多家门店，而且是手工的盒子包，改价啊从来没有过吧。
对啊，闭嘴，算了，49.9块我弟眼睛瞪得像铜铃天哪贴边口袋金标T恤长肩带真皮5折雨伞手机能装随便装配盒子吗？
配我谁给啊这么贵的包都给了我缺个丝巾和盒子吗？
二十不是我姚哥的错。
对，没中单你没事吧，你为了黑而黑吗？
领到了回来打7，听得到懒得解释。
早上什么我们家的库存少，确实那我也不至于不放单啊，25一个半价，有库存的给你们清，没有的我也不可能亏钱进料子做货。
对呀，一万单有的干了七块全清，等我把最后一批货清完，真的，你们想见我直播啊，比登珠穆朗玛峰还难搞定。
别劝我了，算了，我真不想说了，我今天一个亏字都不提。
我路遥做人做事六个字听清楚，人在做天在看。
对的，就23 3条了，说什么不需要懒得一个包一个包的清了32块还黑吗？
怎么黑呀？
我今天的价格档次就让黑粉无地自容。
对的，25一个再减分。
喜欢姚哥，给那个说只喜欢姚哥的财神驾到安排个Kelly。
好的，姐，我今天扣子给没给你们请的蒙娜丽莎达芙妮之前亲没亲过亲见证过的大巴。
对的，三十五再开。
啊，来还有是吧？
是的，刚好。
既然用嘴巴讲，谁都有嘴太苍白，那就拿包拿价格吧。
很软的黑森林6D山茶花浮雕带盒子啊。
闭嘴2000单拉满上30.3块钱。
贴边口袋三层拉链包包、手机5折，雨伞都能装，随便装OK吗？
OK我就这性格，15一个算一个黑粉啊。
我眼不见心不烦，我都不想搞直播了，把黑粉直接飙出去。
好的，姐，25块钱。
对你可能不了解，我直播间不卖货不赚钱，双向奔赴。
对，好吧？
呃，我路遥不是人民币啊，做不到人人满意。
U2给信我的姐妹38块1件。
怎么样？
确定觉得牛的一个字？
牛牛靠嘴讲不知道啊，记住23，那些主播直播间讲的越多的价格越不给力，肚子里越没货。
对的，21个，真正有实力的是让你们自己看，确定吗？
听到这个款了，拿别的包就算了，这个包给我踢出去黑粉2000人啊，直接踢啊，就不拍了见过吗？
没见过360度旋转好好看，人鱼姬色的，对的，云朵甜酷风好看。
这个珠子给你们虚虚实实，水晶的珠子。
对的，看清楚看上面都给你们做了蝴蝶结的细节，高手跟高手高定工厂做的就是细节改价，我上算了49.9块。
看一下历程，天哪，还有两条肩带什么颜色？
对，个色吧，没有灯光的时候是鱼的身体，有灯光的时候是鱼尾色，七彩色。
对的，再给我隔壁工厂十年连个颜色都调不出来，调不出。
对，这就叫实力食物，一个两分太牛了。
你是懂货的，给那个说姚哥家的包无与伦比的30再见，安排个birkin。
好的，姐叫什么？
叫SSTT，备注了，给20吧，姚哥换项链，我那个帝王绿戴腻了，不想戴了，给了八八千单。
那你不播了我们怎么办？
31个我把货清完，不播了，你也见得到我，我开个直播跟你们聊聊天也行，好吧，就20吧，再见。
价格搞低一点，清的快一点，别废话了，我服了。
叶子我是不做直播了，不是不做煲了，实体店补货的订单不要了，真的没必要请。
是的，有的包是需要亲我瑶哥有一说一，有的包不用21个，嗯，就这么简单。
阿泰现在多少个款？
一共8000个款啊。
没点实力的老板娘能给你搞18000个款吗？
我拿17手机包来ok吧？
Ok连利这种档次我都给你40不算一下。
人家一条牛仔裤要四五张吧，要又拿上来干嘛不想要，我真服了哦，这样啊这样错怪你了，没事，不要搞得跟演戏一样。
给他们看看，确实实体店补的货有订单一万单。
对的，这样子我分两百单，两百单够意思了，两百单吧，大气一点，你看实体店补货日常多少钱？
2991万单供出去299，对的对的。
随着不同的光线折射出不同的冰川感，今年巴黎singer的主流色黑银色只配给这个包做个配角。
好好，黑银改价200个吧，不也就200个的价格，算了，59.9块，我劈出去一万单299，我给你们分200个，就是200个的价，已经很够意思了。
T单T减好吧，加厚的皮底，连这个雪莉玫的挂件，特地为这个包等了两个月，做了两个月去搜。
要粉色加五十单没了，讲都懒得讲。
对啊，拿回去跟两三张的比吧，随便比搞定。
怎么这么快清货呀？
18000个款，15一个，怎么搞这么低？
别提了，说的我都不想播了。
这是我的第八个号，20元。
姐妹们第八个好，我也能理解，就三十算一下。
你说我一个工厂老板娘坐在这清空那些主播赚什么钱呢？
对我不想搞了。
25这尔虞我诈的生意谁爱做谁做吧，分就20，我宁愿清货。
真的，本来我的主业也不是搞直播的，给个35吧，分谁来了。
买了姚哥家52个包都很满意，给那个飘飘欲仙安排个凯里。
好的，姐叶子，天哪，叶子以后就要拿这种包，拿高货给他们好好看，外面进来的通道关掉，不能姐保龄球。
别的就不说，看着光线下真皮牛皮，连这个手柄都是手工编织的牛皮。
改价吧，他说我要卖货，我告诉你，我摸着良心讲，本来我准备89的对啊，你说我要卖货，那就这样啊，搞到底上了49.9块，4月15号的海报款。
手机5折，雨伞都能装，随便装。
这个牌子在海港城一个月房租五十多万，要金标、原单、真皮、真挂件配这个姐不用，姐21票1件，这么贵的包都给了，差个挂件，不是我的作品。
对的，25下1件。
你们想不想听内幕？
想想的一个包连网络单都不够31个，下一件在别人那儿总是买到AB货。
对呀，因为网红单网络单要求我们工厂做AB版，我做不来这种生意。
20分的。
因为路遥是信佛之人，从来赚不了昧着良心的钱。
给三十算一下，宁愿把货清掉。
确定吗？
我叶子，我真服了。
要不你下播吧，叶子你要错几回啊，太多了，20算1下什么想要是老粉要的十句，老粉要的来我你叶子你可以做错事情，可以拿错包，但是你不可以撒谎。
对人无信则不立，懂吗？
懂是老粉要的吗？
是是的，一个字，是是，如果真是你们要的，我不说。
因为这个包线下在卖的很好看，蒂芙尼蓝色，是的，好看吧？
好好看。
你们自己看一下，前天共出去8000单，八千单不开玩笑，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国蒂弗里兰。
他们家的饰品从几万卖到几十万不等，9001000台的机器做的立体压花。
对的，要卖货了，总共就23个，卖什么高？
69.9块，23个不够费劲的对呀，能领到领啊，领不到没办法。
加厚的牛皮连着雪莉玫的公仔，为了配这个包订了三个月。
对的，皮底要给钥匙吧。
嗯分吧，不想想容量啊，啥都能装，30下1件ipad mini都能装啊。
这个对，不想废话，21个第一名了，姚哥我根本不care。
讲真的，如果我是来卖货的，你知道吗？
我一个普通人，我的大号一开播。
30、缪家风懂吧？
懂懂不能讲。
25、我们给很多品牌做代工，全部都签了保密协议，有的东西不能讲。
20 21个上一件真的吗？
质疑我是吧？
对对我服了。
黑粉没剔干净吗？
外面进来的通道没关吗？
我怎么跟你讲的呀，我知道吧？
十四再见，你经历过我的经历吗？
没有，你知道我为什么今天坐在这清货吗？
不知道。
说句掏心窝子的话，能卖货，没有人会亏着钱。
在这里清对的上证据自己看，别搞得我跟演戏一样。
这是我的第八个号了，对的，前面七个号播不了了，播不了了。
35算1下。
我们这种实体做惯了的人，突然压了一仓库的货，做梦梦的都是宝，钱还能比健康重要吗？
能信我的你把不信的丢出去25分，懒得跟你废话，懒得解释了。
叶子把上一次黑粉给我道歉的包拿来，25一个，我们家包太多了，哪个包黑粉给我道歉，爆款绿豹纹是吧？
对，行，黑粉设置不让他买21个，上一件我不卖货，我路遥清货，我总能选择把我最喜欢的包卿给谁吧。
喜欢的两个字，喜欢喜欢上证取，就为了要这个包跟我道歉。
对的，没有没有，我这个人就是脾气太真性情了，吃不了直播这碗饭。
我二十再见。
只要黑过我包的人，这辈子都不配拥有我的吧。
对的，给33价，请他们背篓子捡喜欢是吧？
喜欢行，给喜欢的调价，迪士尼也给你们40搞，还在钱，就这只好好看，我等会儿让你们惊掉下巴调了没？
比刚刚价格更低，刚刚拍了的，去之前拍过的去退差价。
豹纹你见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，见过这种暗报吗？
没有，这料子有多牛，降落伞面料比牛皮都贵三倍。
是的，看到没看到了，没有光线的时候是纯色的牛油果色有光线就是这种暗无豹纹不，女人改去，我给信我的说喜欢的搞上69.9块，一层、两层、三层。
姚哥家的包怎么样？
买回去比批单矿泉水都能放6瓶，可以O不？
OKOK光肩带都给你们做三条。
是的，里面还有长肩带，有的去哪？
人和人相处，以德服人。
21个算一下，在我姚哥直播间以包袱人最大的叶子。
等会儿把扣子也给我拿，过两天给你们清。
Mk我不拿一张嘴讲，我给奢侈品带着，我是真拿奢侈品出来。
25一个，再见，给好一点，真的太喜欢摇歌曲。
冲你这句话奇怪，我姚哥不喜欢说漂亮的话，但是你就看这包这价格，我有没有给你搞漂亮分，赚了20万怎么样？
给力，干脆利落。
对呀，谁真不卖货，谁真清货，能感受得到的一个字，能去拿口纸。
25一个coach还用讲吗？
必须要对标COACH coach原单原标。
我今天coach给的价格也是从来没给过的，不信啊调价没调啊，先去看得物，得物都要以五开头四位数啊，要coach不卖了亮亮双十一搞活动，摸着良心讲，骗人娶不到老婆多少钱，11开头四位数的是吧？
是今天在瑶哥直播间，真正奢侈品代工厂的货货闭嘴上上了999，所有的蔻驰门店专柜随便验货，随便验笔记本电脑随便装，随便装。
三十多款蔻驰在我工厂生产线上，这一款是给你搞的，是整个蔻驰系列里面排这个能装笔记本电脑，整套高定礼盒包装防伪码全配配件怎么样给力，假一赔几二十，你说赔几就赔几对，cos上了没有扣了。
31个，对，就这么简单。
25，你知道我老粉说什么吗？
个化妆包说在我家比追剧还精彩。
对对的，三层的化妆包，9款。
是的，还包邮。
你告我不是清货是干嘛？
三十一半价，姚哥家的包无与伦比。
别59了，这25万就冲你这句话，人家主播嘴上讲宠粉，我不拿嘴讲天意吧。
我不拿嘴讲，拿行动别的包算了啊，这个包踢出去3000人啊，直接踢啊，无所谓。
一凡高连名字给你们用的都是艺术家命名的波士顿。
好好看这个波士顿在寇家都火了六年的包型。
是的，繁花系列上面是6D压花，一深一浅。
繁花卖多少啊？
你应该问我清多少啊？
卖什么呢？
是9.9块，波尔多红内长肩带真皮牛皮全背对了。
姐东大门一个铃铛的挂件多少？
80啊？
姐高定礼盒包装一整套要OK吗？
OK不说了，说多了像卖货的掉价。
我说了，在姚哥直播间三十再见，拿包说话。
那你去什么？
是的，什么哦，求求啦，叶子你们三个人六双眼睛在那干什么呢？
不看公屏吗？
25算1下人家要什么，告诉告诉他钱包拿这个吧。
35对打，三十双肩包是吧？
是的，去把双肩包拿过来。
清完了姐没货了哦，那也不能怪叶子没货了，25一个，这颜色挑人就25，那你去拿呀，没有了你去把厂里的最新款拿过来继续啊。
嗯23件没听过啊，没听过的。
确定双肩包吗？
对，确定双肩包的三个字，双肩包。
搞掉算了14块可以吧？
可以，嗯，很多吧，可遇不可求，一池锦鲤没了，米色的也没了。
30。
再一个你以为我们家跟别的直播间一样，动不动就还有亲完就美这样子吧，也不用听我一张嘴讲双肩包怎么样？
截图一分钟，截完图去某宝某东各个地方送，随便找去比较这个做链接啊，21个。
本来这个包不用清的，没链接的去做链接吧。
最近怎么这么多人要双肩包啊？
7051是吧？
对的，21个钱给了好吧，双肩包条件你疯了，你按原价。
35一个三Terry blue很多吧，收了吗？
收了收了很贵，那肯定的，你搜了我就不说了。
清明五一出游的时候就讲一点超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量很轻。
对的，调最低。
我妹妹自己去上海迪士尼旅游，300款双肩包里选这一只，对的，改价53，69.9块。
双肩包隔层越多越贵。
是的，三层双拉链加厚牛皮底T的了，姐只能踢。
还有黑色50个吧，黑色只有五十单，拿回去跟三五张的比，随便比。
定制的定制的西服里衬也做不出来，做不出来。
21个上架这双肩包你打100个灯，刷100个，直播间30。
同样的品牌品质随便你随便你，懒得废话，这个就25一个，再见，挂上去好。
那就八千单，9.9块箱卖货的38罐口红、气垫、散粉随便装，随便装。
O不OKOK享受。
有人说看瑶哥的包简直是享受啊。
31个下一件给那个说享受的雨中漫步安排一个开了。
好的，姐看到没？
姚哥不是主播，20跟他们不一样，我从来不说漂亮的话，都是直接给31件U2正版原单。
对的，带礼盒发货。
好的姐。
这个黑粉说什么一般般一般般，说我们家包一般般。
对。
别踢他，先别踢阿才，二十再见，方向设置不让他买好的，35一个。
你们听过喵家有个很火的包型保龄球吗？
听过听过的两个字，听过听过去打保龄球吧。
对，拿我知道不用清算了，20万跟清不清货没关系，有些包是轻货，有些包为了脸面。
十五开玩笑，我们家给coach LV gucci香奈儿10年前带过，现在给内地一线，你以为凭我一张嘴吗？
好好看看，好这个标TB Terry blue海港城两千多家门店，还包括对的一家门店，一个月房租五十多万。
要保龄球改价算了啊，都不要这个上上了49.9块，说我卖货都无地自容吧。
双拉链保龄球，而且做的是蒂芙尼蓝色压的，是9001000台的机器做的石头。
对，定制里衬肩带手机矿泉水随便装，随便装空仔配吗？
你不了解我姚哥不他这么大个包都给了，差个挂件不是我的错，就这么简单。
25一个姚哥太牛大气，你们也不用说我大气啊，我不标榜自己不凹人设，不会说亏点钱让你们对我好像觉得我就付出了多少，没必要。
是的，二十再见。
因为我清完这批货，你们也见不到我播了，上了28见不到我播了。
本来我也不是搞直播的，误打误撞进了这个圈子，教会了我一个道理，圈子不同，不必强忍哦，25分下一件。
这尔虞我诈的生意场，谁爱干谁干，放什么行，真的吗？
上证据，别搞得我像讲故事。
这是我第八个号了。
对的，前面七个都播不了，哪个主播干的不知道，所以我不想做。
就像这只吧，以前可能吗？
不可能，我从来没有亲过吧，没有，之前都没舍得扣一臂。
四这个包我往乐天免什么店排队买2个小时。
对的，刚供出去的这是今年我认为最火的奶茶色。
好看，光线一照就有这种牛皮的机理，越用越新越用越亮的。
真皮改价，我上三楼59.9块。
肩带是手工编织的，一个ice cream的挂件。
东大门多少钱？
八十的姐一层放ipad可以，两层三层三层矿泉水能装，随便装真皮啊。
人家敢跟你这么说吗？
不敢。
二十算一下，不用钱，姚哥的包比追剧还精通哦。
你是懂货的，那个31个上一件想不想聊聊天？
想想的一个字，想。
我给你们讲个八卦啊，给25块钱，什么牌子自己拿到手。
我一个新粉在我家买过一次包，哎，算了8万，这帆布袋啊就8块1个帆布袋都是韩国订单，20万单多少？
19万外套笔记本能。
我有个心疼，在我家买过一个包，抖音就给他推荐3000块1片的面膜。
对的，30下1件路遥的包。
只服务20%的高端用户。
我们工厂给实体店供货，20也只供CBD懂吗？
知道你像U2，在我这也是小case。
30上1件全新一波清哦，25一个半价，怎么这么便宜？
不想搞了，算了，35最后一批货了清完出去散散心，把价格搞低一点，清的快一点，21个赚一点。
就这么简单了，不用给我分享直播间了，服了30年人跟人的差距怎么这么大对呀对呀，有人说谢谢有人这档次这价格还要低俗。
对呀，那就自己拿。
有有链接吗？
新款没有没有啊。
对，没事，踢出去3000人啊，直接踢啊。
等会儿这个包既然他拿错了，我也不说了，不然搞得像演戏。
就这个包条件还挑了，把黑粉设置，不让他们好好点。
别的不说，25一克。
我姚哥就这脾气真性情，给那个说我真性情的小雨滴安排个开。
16、有的时候成也真性情，败也真性情。
就是我觉得与其赚这种昧着良心的钱，不如人活着下半辈子开开心心做自己。
提完了吗？
我让你们知道什么叫不卖来了。
CKHR去网上搜这个牌子，拿证据盖章，代表3001000年的代理费。
CKHR1条内内都要三张多，粉灰色的调色师调了107次的。
黑粉设置好了是吧？
姐给信我的闭嘴算了。
69.9块，三百的两室一厅长肩带真皮皮的加不了，加了不是钱的问题。
这料子新西兰定的牛皮得三个月。
雪莉玫的公仔全配，去网上搜吧，要21个算一下ok吗？
Ok没放单，你没事吧，领到的回来给我打一对的的。
群众的眼睛是雪亮的亮的。
你硬黑我没用，再拿40万我服了，这价格喝个茶压压惊。
对的，疯了，没有过，你问问老粉，粉丝群大炸锅了，炸锅了，25一个来了化妆包这个少女粉一看就是新款新色。
这个上吧？
上了19.9块五千单，哇，拉满拉满减O不OKOK什么都能穿带镜子这个。
31个算一个，姚哥的包真的牛，给那个说我的包真的牛的，算了25万，安排个凯丽姐，看到没看到了，我忽悠你什么呢？
我连价格都懒得报了，二三十年用得着吗？
用不着啊。
这样我问一句，从开播陪我到现在的一个字，在在这包我拿过吗？
没有，就这个吧，给信我的菜篮子，看清楚手工编织的真皮，越用越新越用越亮的真皮。
Terry blue全部都带金彪原标的改价是算了49.9块。
看门店海港城一个月房租五十多万，要200平。
菜篮子、ipad矿泉水都能装，随便装真皮牛皮一个小狮子挂件多少钱？
83件够吗？
不够，15一个上一件挂件也配上一件31个。
你们干嘛呢？
好，叶子你在干嘛？
我让你拿高货。
21个挂件，挂件也给了，无所谓说什么16一个一句话包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的对的，能拿行动说的，我从来不靠嘴。
35挂上去ok吗？
Ok. 
卖什么？
你没事吧，砍吧，这人。
有链接吗？
哇，新华姐好看，这先不给吧。
姚哥喜欢什么颜色？
挑花眼了。
对啊，给我一个。
刚刚有人说我直播间水军，哎，我想问一下他找你黑我多少钱一条啊？
我大号一开播，7万人在线，我都懒得找水军。
对呀。
搞个2万人扫扫呗，20万货都没那么多了，货都没那么多货了，还水军说紫色的都是我铁粉是吧？
肯定啊，拿那个包过来，31个大一点。
今年韩国乐天免免什么店卖爆单的紫色菜篮子肩带全部都是给你们做的，纯手工编织。
这里特地做的是明信片吊件，而且这个挂件东大门订过来多少钱一条？
80真皮真皮，紫色为尊，紫色为贵。
改价啊，上上69.9块，再给一个，还给一个子母包，两个包一起69带挂件，挂件也给。
因为路遥是江苏人，很喜欢这种精致的小，里面都是露皮底的，两个一起吧，6分6B同学们OK吧，OK没货了，很多包都没了，可遇不可求的，就这么搞笑。
31个审美的镜头，路遥25一个。
对，你知道我老粉怎么讲？
说在我家但凡领过一个包，任何直播间的包上了八卦看不下去，看不下去知道为什么吗？
中国有句古话，由俭入奢易。
三十一由奢入俭难。
你们好的东西看惯了分再去看差的东西看不下去。
对的，认同的两个字，认同。
同叶子别辜负了20。
我跟你讲啊，我们做了20年的工厂，把感恩看得比命都重要。
算了，30万国风托特分，拿个威迪熊过来，威迪熊啊都认同，是不是认同我路遥不说百分之百吧，有点夸张。
25内地99%的一线品牌，我厂里代工的。
对的，我们网络单都不接，35一个件。
如果不是我坐在这里清货，哇，你像这种档次的包见得到吗？
见不到什么档次啊，不拿嘴讲实力自己看一件大衣都要一要威迪熊连这个小熊的巴洛克项链一条都要40吧。
要项链好搞定，算了，39.9块。
菜篮子贴边口袋金标有的ipad矿泉水都能装，随便装全套礼盒包装给了这个点，说什么不需要，要永远记住包足够牛，价格足够低，二十算一，剩下的自己感受是这个31个三件分吧，这不多了，那就砍吧。
喜欢姚哥，给那个说姚哥真性情的葫芦娃安排个Kelly。
很多包可遇不可求。
发生了什么？
到底不用问发生了什么，换成是你早退网队的。
这是我第八个号了，三十五宁愿清货，心累了懒得动。
21个人把货清完享受生活去3 30万，不然这种档次能搞这么低的价格，我疯了也没必要，没事硬亏20算最后一批货清完拉倒给20算1下。
有人抱怨说一点进去就没了，很正常，我们家清货不可能像那些主播，一万单两万的没那么多。
三十一算一下，剩什么给什么，对的，剩多少给多少对的，不很正常。
别走来走去了，这28块求求了，求求哪只吧，不知道叶子人家要空气，云朵为什么不拿？
25块钱叶子，你过来到我这儿来给他们看看。
人家要什么你给我报出来过来要什么为什么不拿跪呀？
我服了你了，我直播间要是有男的，我应该给你相个亲。
再来40块，我如果考虑钱，我今天这些包用清吗？
需要服了，真是拿空气云朵过来，不知道在干嘛。
叶子很会精打细算，作为一个员工，他给我考虑成本能理解，都清到什么时候了，三十上一家。
是这只蒙娜丽莎的空气云朵吗？
是，好好看。
阿泰查一下库存表能分多少单？
60个60个。
对的，这样子60个我不想讲，60个讲多了不想要的也想要了。
对呀，去网上搜这牌子，搞不懂你蒙娜丽莎一件童装多少钱？
某宝搜得到，会动的，搜得到做链接。
好的，姐，他能看见吗？
人家七级老粉要的叶子，你给我假装没看见。
我平时在厂里从来不骂叶子。
41个，我说他的，我说他都是因为我的铁粉。
他说他对鹩哥宠粉是吧？
不拿嘴宠你们25不像别的主播把宠粉亏钱挂嘴边，把不赚钱挂嘴上。
等会儿空气云朵调价还调啊，不卖了，疯了，35一个。
亲来了，链接刚做好。
好，你觉得全世界的包需要清空气云朵需要吗？
不需要。
搜了没有？
搜了一件童装是不是三千多？
对，是不是我会动的？
你在干嘛？
搞快点。
对的，会动的。
很软的牛皮，这个是牛皮界的软黄金。
大马家的SVIP才能订得到。
牛脖子这块皮一个牛一个脖子，这是这种这种皮才有的自然垂坠的oversize褶皱慵懒感。
改价不？
我说不卖的，你闭嘴算了。
119巴黎秀款的model背的这个真皮好看，日常也能被超模版一单。
你说真皮啊，这种togo皮能给你搞100 19天哪。
别说全国了，全球你去比吧，随便比。
蒙娜丽莎整套礼盒礼袋全配配这个蓝色给我加200个点自然垂坠哦，没有20个自然垂坠的oversize风格，蓝色只有20个。
对的，没货了。
二十蒙娜丽莎去搜吧。
30旗舰店都找不到这个款，找不到知道为什么吗？
二十五海报，4月30号人家这个云朵包才发布。
对，刚去巴黎参加秀，还没上新呢。
对的，开玩笑，18再加分吧，不用给我分享直播间了啊。
35一个不用分享，真的不用分享。
我跟那些主播卖货不一样，21个我要是卖货啊自己看。
说大一点听得见吗？
我不懂你们29吧，算一下大号一开播多少人啊？
7万了，7万人我播了吗？
没有，一套20，真没那么多货，请了什么？
谁要的？
21个干掉我想想老粉要的为什么不拿呢？
你们在干嘛？
下播。
叶子，我就在这儿等你，人家十级粉要的，我在厂里，你做错什么我都没有说过，你为什么要让老粉等2个小时？
31个。
是这只吗？
是新款，他们怎么知道的，怎么知道要的，你挂橱窗了。
挂橱窗了，这个是奶昔白。
目前能定到这个料子的两家，一家巴黎新港，一家是这Terry blue 9001000台的机器压的石头碗，比白色耐脏，比黑色洋气。
改价吧，上上了59.9块。
雪莉玫的挂件为了配这个包做了两个月，要像59的包吗？
不像没了30个，二十也不能怪叶子，不拿就20个。
对的，叶子也错怪你，确实人有点多，31个再。
对，25、别看我姚哥是个老板娘，我们家打扫卫生的阿姨，就算我错怪了他，我也会跟他道歉。
对，做人要讲理。
22、菜篮子我直播间啊21个，算一下简单纯粹给那个说简单纯粹的姚哥给那个行李箱安排个凯里三十快一点，姚哥有底气，真的只有是真的才会有底气。
意思默不默契？
阿泰你说以后我说什么就得拿这种好好看一眼沦陷的设计。
今年蔻驰家新元素也是用樱桃给你们做的质感的。
宝这个是往东大门供的樱桃系列戴妃改价，我上这个59.9块，带背包贴边口袋，金彪手机5折，雨伞能装随便装。
这小樱桃一个挂件多少？
80外面找不到，找不到21个啊。
我们家多的是你见不到找不到的东西，当然也不是听我一张嘴讲，你问一句老粉，我们家的包在外面见过打一，没见过打2，没见过三十再见自己想很多款，如果不是我姚哥坐在这里清货25块，别说给你清了，连麦那些同行都进不到货。
对呀，看到没？
这么多打二不一样了，山下的订单给是不是？
是啊，我要么不给，给的都是一线20。
今天coach拿没拿？
拿了啊，Carol, 我奥特莱斯的订单，今年巴黎singer的主流色黑银色只配在这包上做个配角能看出来吗？
上面的质感可以，这是流星雨的面料，上面有星星点点的星星，好好看。
改价吧，什么36个没有这么多了，下次早点报库存。
这库存79.9块，这库存我还讲什么一层、两层、三层、36个，下次早点报吧。
好，ipad的矿泉水都能装6瓶，随便装ok吧ok 21个。
路遥真的太真实了，真的假不了，31个假的真不了。
信我的领你，不信我的出门左拐。
对的，对我路遥本来这价格这档次，30块钱挂件配也不愁。
亲，我不需要跟任何人解释什么，二十五再见，实话实讲啊，这个价格我亏多少就不讲，我多讲两句，形容词的动力都没有，就这么简单。
35一个，你拿的都是些什么？
你是发出疑问还是质疑？
我25一克，再见，今天见证我扣齿清货的，打吧。
对的，叶子拿个威迪熊过来拿20块钱，人家也说得对，口说无凭，不听。
但是快点，贝迪熊这个只要你们喜欢，想要就拿你们喜欢的不卖，好不好？
好好看别的主播拿库存，我拿你们喜欢的给实体店补货的啊。
这不是清货，这为了你对。
Lady熊，去网上搜吧，你干嘛？
今天25。
38、再见。
3、不用劝我，21个什么牌子。
四十再见，威迪熊会动的某猫这个品牌一件大衣都要一K多，要要去搜吧。
金标威迪熊系列一条丝巾都两张，要让你们看看什么叫不卖啊。
对对，上上了49.9块，这价格我弟都确认了两遍。
长肩带贴边口袋，金彪手机5折雨伞配贴单，真皮的长肩带，可手提可斜跨。
可以可以，就这么简，你们永远记住21个了，20万包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，给个30块钱，有没有的，看清楚，不用劝我。
25吧，不用问发生了什么，真的心累了，不讲故事，看证据吧。
17、这是我的第八个号，前面七个号都播不了。
所以我这五个月经历比我创业20年经历的都都不想干了。
25一个我也不傻，也不是疯了，说非要把价格搞这么低。
一句话，35一个点，搞得低一点，清的快一点。
算了，别59了，赚了25块。
这老板娘什么态度？
你要我什么态度？
这么多货，这么多钱，是你你能什么态度？
对啊，哦二十再见，将心比心，包够牛，价格够低，30就完事了。
我啊算了算了算了算了算了，没什么给不了的了，自己拿以前这种包哪可能啊，不可能给过吗？
没有，上面给你们做的是水墨晕染的凉亭山水水墨画，给你们晕染在包上能看出来吗？
可以，半山半水的感觉改嫁吧。
算了啊，上上了59.9块。
Terry blue自己给他们看牌子，小牌子的订单不接。
对，一个月房租五十多万好吧。
好的，手机5折，雨伞能装随便装。
后家伙了六年的波士顿不讲21个行，想什么呢？
东大门一个兔子多少钱？
8折不？
这30万门店你自己说下去，我懒得废话。
25一个算一下，别走来走去了，要啊这了27块，干脆干脆利落利落叶子21个，快点去拿高货。
意大利法国的订单呢。
没了没了就下播什么时候了？
今天把该拿的不该拿的通通清，35块，能清的都清。
算了，就这个吧，给我踢出去3000人啊，直接的啊，直接踢吧。
好好看。
你们摸着良心讲，从开播陪我到现在这个档次我拿过吗？
没没有拿过，我在中国都趴着走，自己看真皮牛皮用越新越用越亮的皮。
这个肩带都是手工编织的，不讲了，讲多了还以为我赚钱上盖楼59.9块，以为我卖货不想说一侧头光矿泉水瓶你都能装两瓶爷爷真皮的，他们一天哪舍得拿呀这个呀啊算了，不说了，讲那么多干嘛？
31干掉多讲两句我都觉得对不起。
我的包就是化妆包啊，到了93000层，我自己都在用，方便很方便。
我香缇卡的面膜都放在里面，35一克算一下ok吗？
Ok贵呀，这还贵，我的天哪，你故意黑我吗？
故意的摸着良心讲话，觉得便宜的两个字，便宜便宜，不想播，气炸了20走这价格，觉得贵要么换工作，要么换老公29算了29块保龄球挂件，小熊的够吗？
够上，就这么简单25一个，你看看还是群众的眼睛是雪亮的。
其实我一直都相信这个世界好人比坏人多。
你看看这么多人都觉得便宜30，不吹不垮这些档次的包啊。
如果不是我姚哥坐在这儿，亲，你们只能去CBD25算下，要么去香港、澳门。
对的，叶子错了，我是不搞直播了，不是不做煲了。
实体店的补货的拿过来干嘛没货了啊，25 1颗算我瑶哥也不傻，我也不可能没事硬亏利是谁？
概念力我都怠工了，十年给你们力吧，冰川蓝一直要31个来。
又推上来干嘛？
司机，老虎要的。
算了，也是我跟你讲的，粉丝第一是吧？
嗯，来来给他们自己看，不要搞得跟演戏一样。
全天供出去1万单啊。
对的，我分你们两百单，我供出去一万单多少钱？
你拿给拿给他们看我姚哥不是非要没事硬亏，说299啊，供出去看得到的，看得到。
我今天分两百单，我就两百单的价，够意思不够？
随着不同的光线折射出不同的冰川感、冰川蓝。
今年巴黎新的主流色黑银色只配给这包做个配角改价。
我上三楼59.9块，200个就200个的价。
像是59的包吗？
像没啊没了踢的雪莉玫的挂件一个公仔多少钱？
德国一个裸奔的都要175哦。
鸡蛋没了不背了，这价格我还背什么粉色加五十单说都懒得说了。
对呀，韩国的model背的好好看，20看1下可以吗？
可以，姚哥的包真的牛，二十给那个说我的包真的牛的炸鸡腿安排个凯里炸了20，就这么简单的39。
我跟别的主播不一样，别人主播嘴上讲宠粉，我是干嘛直接干。
对的对的，25算1下，我做了20年的老板娘，能用行动解决的问题从来不靠谱。
八千单一波七八万，这批货清完给个35，你们想要见我直播比登天还难。
对的对，好喜欢姚哥的率性利落，你懂品味，这包有点挑人吧。
对啊，二十五再见，我这人值吧。
对呀，我跟你讲，我觉得挑人我就直说，反正不卖货算洒洒水，反正不卖货我什么都讲，头婚的2婚的背上了20万可以吧？
给个三十五算。
喜欢姚哥，给那个说欣赏姚哥的包，用欣赏这个词啊叫顺风顺水，给他安排个Kelly。
好的，姐，你确定？
摸着良心说，开播到现在这个包我拿过吗？
没有没拿过的胆儿。
对的，这个是今年能拿到这个料子的两家，一家Terry blue，一家coach。
你们是没有摸上这个小樱桃，我跟你讲这个质感就是应该有个五颗鸡蛋的种。
有，你知道这一个挂件樱桃多少钱吗？
八十改价啊，上上了59.9块，四个防磨脚钉，全部都是手工包边的。
今年蔻驰家也做了这种樱桃系列，少女感满满。
对的，啥都能装，可以吧？
Ok吧ok就这么简单，就喜欢这一口樱桃了。
二十你是董品味姚哥家的包时尚前卫咋了？
想不想知道为什么？
想知想知道我们家的包为什么乍一眼看就跟别的直播间不一样。
算了，想的一个字，想想算了算。
因为我们家的包之前我们做出口法国、瑞士、意大利25亿给奢侈品做代工的时尚资讯比内地要早四个月。
对的，不信啊？
Yes, 我不想拿嘴讲话，拿包说话。
三十拿冰淇淋啊，我那个冰淇淋呢什么东西啊，他都不用接，有些包是为了清货，有些包是为了脸，好吧，2 21个。
给我踢出去3000人啊，直接踢啊，那个说赏心悦目的，也给他安排个Kelly嫂子姐啊。
喜欢吗？
喜欢360度旋转，好好看CKH2，认真看，这个叫奶昔色白比白色耐脏，比黑色洋气，而且只有真皮才有这种立体的光泽感，绝吧？
绝价格更绝上上了59.9块立体压印的CKH2，一年的代理费300万，要一层两层，好高级啊。
三层放ipad mini随便装，随便装一个ice cream的挂件，东大门订过来多少钱？
80啊。
姐石头，天哪，你们知道石头是谁家的吗？
巴黎新的同款的面料，21，我们家很多料子，三十跟奢侈品同厂同源，25一个。
不信啊，是拿个扣子过来，美人鱼上上了胖子的方胖子。
25一个半月，我姚哥从来不拿一张嘴讲什么实力太虚伪。
为什么我们家能订到奢侈品同厂同源的料？
是因为我们家给奢侈品代工十年，寇驰代工了12年。
先拿coach请来这说服一切以包袱人。
对的，COACH coach原单原标。
这个是蔻驰家很多人攒三个月的工资买的第一支奢侈品。
Never four. 
对的，调价调还调啊，扣10。
先看抖抖物都要以五开头，四位数啊，要亮亮双十一搞活动多少钱？
要要开龙四位数明星力度够大了吧？
够我上啥999，别说全国了，全球你去比比。
笔记本电脑全套高定礼盒包装全配配的，姐连这个迪士尼正版的雪莉玫公仔送。
哇。
好的，姐所有的coach门店支持验货，愿意假一赔，亲口问的，对你说赔几就赔几对的，26算1件，用得着讲用得了31个啊，哪个老板娘敢跟你这么说，你说赔几就赔几，二十赔一百我也认，这就是我的性格。
他的话我坐包20年在广州，我说第二，没有人说第一，你感受一下35一个。
对对。
给25吧，喜欢杨哥来拿个礼物。
20看1下，拿这个给你们当礼物好不好？
一袭工艺成古韵，千般风雅如画。
来，我算了35万，你去哪儿找得到？
找不到UR原单都行，可以吧？
可以，25一个。
我告诉你，有人说不看了，走了，来大门敞开让他走。
35你刷100个直播间，打100个灯笼，我的包你找不到，找不到吹牛皮。
了除了怎么什么人都进我直播间啊，说我吹牛是吧？
啊，去叶子25一个，再见，拿一个那个同行仿版都仿不出来的包。
对，仿了个乡村非主流的，把正版给我拿过来。
好的，姐三十再见。
就20块钱，拿包说话吧。
绿豹纹好好看，这个原单品牌的正品仿版卖多少？
仿版158，158来调价，还调啊。
这个包喜欢的两个字，喜欢喜欢，只要你们喜欢，拿新款去。
不是亲不亲的问题，他说我吹牛啊，25上下。
我这个人喜欢较真，你说我长得丑，我能理解上39，但是你说我的包什么吹牛啊，说我的包一般般，我受不了31克比你说我还难受。
喜欢吗？
喜欢置顶给他们。
好姐，我不拿嘴巴跟你墨迹，我也不拿嘴回击你说什么我是不是吹牛，你就看这包吧。
七月知道这什么面料吗？
Prada很多的面料都是用的这一个降落伞面料的。
降落伞面料是什么？
防风、防雨、防勾丝，比牛皮都贵三倍。
这什么找不到，别人能订得到吗？
订不到，改价上到了69.9块。
一句话，无豹纹不女人，但是很多女人驾驭不了豹纹没了，所以这叫暗报批单。
暗道是什么意思？
就是没有光线的时候，你就是纯的牛油果绿色，春夏新款有光线，就是这种暗宝很妩媚优雅低调的高级。
三层再给我隔壁工厂十年，这颜色他顶多给你调个房，三层也做不了。
对，连个内里都不敢让你看是21个。
算了，吓死我ok吗？
Ok你们永远记住25包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的，挂上去就分，这是吧？
OK吗？
OK真酷，觉得便宜的两个字，便宜便宜便宜。
二十五再见。
我看还有人说贵呀，我真服了。
下播吧，找的是老板，我拿的什么档次啊？
对呀。
牛角包这么多，说便宜的，我这个人一身反骨，你越说便宜我越要便宜。
哇，算算了39.9块来吧，他说我贵，我越要便宜。
给他看是吧？
忘记了，买不到25一个人吗？
有自己的脾气，有自己的性格，很正常。
我这个价格了，我还用得着取悦谁呀？
35分钟想怎么活怎么活，想怎么说怎么说，这个喜不喜欢？
喜欢叫大宝。
我直播间是学生党的粉丝打6，对的啊，六好像打不出来，打一是学生党粉丝打一对的，谁不是从学生过来的，劝我什么啊，给我的学生党。
快点上了，39.9块，威迪熊一个大包加一个小包，ipad迷你随便装，便装笔记本电脑拿过来竖着随便装。
是的，看到没看到了，你也是可以装着挂着的，明白吗？
选择宝宝们两个包一起变O不OKOK25一个。
30、姚哥真的重组，我从来不拿嘴讲重不重组20 20谁都有嘴讲多了虚伪算了，我尧哥从来都是让你直接看款报价对的，别在我直播间diss那些同行的名字，受够了35、再见。
这钱他们想赚，我给他们赚。
对我本来做工厂把货清完吧。
25、姚哥去哪玩？
我准备下半年办环球旅行了嗯。
这也给吗？
确定吗？
三位数的青麻辣叶子。
以前这种档次的包拿过吗？
没有我跟你们讲，这是今年很火的奶茶色。
随着不同的光线，丫的立体的石头奶茶，它比白色耐脏，比黑色洋气，配的是美拉德综巴黎秀款排前三的综改。
去我上上69.9块，看金标上证据CKH21年的代理费300万，要两C有的一个s cream的挂件多少钱？
80的钱挂件够不够？
够21个挂件。
你们永远记住姚哥干脆利落给那个说我干脆利落的安排个Kelly什么二十叶子，别给我拿这些小卡拉米。
意大利、法国的单呢全清。
26吧，看蝴蝶系列自己去分。
这颜色挑人吧，20 20吧，20块钱，你看我这个人值不值得？
我跟你们讲，谁真卖货，真清货能感觉得到。
35一个，哪个老板娘能直接跟你讲这颜色挑人不可能的，画上去喜欢姚哥的包，视觉盛宴，给那个说我们家包视觉盛宴的安排个拍。
再见，求求了叶子，叶子过来，人家求求什么，你那里两个公屏，两个屏幕看不见是吧？
求求什么啊啊，为什么不拿亲完了哦，那也不能怪你清完了清完了25再见，也不能怪叶子没货了。
25一个，我以为是你没看见，但他们一直扣双肩包啊。
你要不这样子把我们厂里的最新款拿过来啊，15一个再拿那个最新款吧。
没办法，那谁的亲啊，你你有事没事啊，阿菜你意思让人家一直扣啊。
31个赚点。
这一只要吗？
要双肩包，你们截个图去网上搜这双肩包是不是最新款最牛。
不用听我讲，去搜吧。
相信你们自己眼睛看到，不要相信任何人嘴上讲这话到位吧？
到位去哪儿你都是生活哲理。
25一个再见，就这么简单。
我姚哥的性格就这样，做了20年的老板娘30块，工厂人都叫我瑶哥，说我性格很爷们儿。
做好链接了吗？
看看供出去多少单，多少钱？
一万单啊。
对的，3501万的。
对的，我姚哥也跟你们说实话，我不可能没事硬亏。
对的，分一百单，100个啊。
我350能供出去，我可以供啊，我分100个，够意思了吗？
够啊，直接上3 69.9块。
超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量很轻。
没了没了，踢单双肩包隔层越多越贵，连我妹妹工厂300款双肩包，她都背这一款去迪士尼旅游。
对的，马上五一了是吧？
是的，像是69的包吗？
像拿回去跟三五张的比，随便比黑色加20个，加一下加厚的皮底。
你自己看，别人连细节都不敢给你看了。
21个再见，姚哥的包真的牛，条件不上了，30万冲你这句话，21个再点3，什么忽悠啊，你没事吧，3 36块我真服了，给我按下播键，是老粉下播，那都是老粉节。
好多老粉啊，兄弟们，对的，是我穷疯了，还是你想多了？
是的，觉得瑶哥的包绝美的两个字，绝美绝美。
25，我跟你们讲，我这个包我报这个价格，我连形容词都懒得讲。
二十再见，我做梦都没想过我这些包会这样子起。
25一个。
懒得废话了，二十再见，信我的理，不信的出门走吧。
对的，要不是我第八个好。
要不是这是我第八个号，前面七个号播不了，我动不了，我不可能清货，是我自己不想搞直播了。
三十五再见，知道吧？
今天就这个包也拿了。
行，对吧？
哇，你自己看图好好看，这包都拿出来了。
你要我说什么不需要能订到这个料子的两家，一家coach，一家Terry blue 36个是吧？
只有这么多啊啊上上了59.9块。
对的，海港城一个月房租五十多万。
对的，今年蔻驰也有樱桃系列，这是Terry blue一层两层这种包什么时候拿过听过不说了，二十说多了你们也不懂30分，反正最后一批货清完25，你们想要见我直播比登天还难对的，真不想搞了，谁没事能亏这么多，三十八还能做货出来亏啊，给25吧。
嗯，姚哥前段时间去哪玩了，老粉问我去哪玩儿，我去海边玩了都没玩尽兴，满脑子都是做梦都是宝。
你这就上吧，好好上了32块菜篮子，32两个毛，而且里面给你们做了子母包。
有的一凡高，连品牌名字都是一凡高艺术家命名的对，算了，给吧，就给了。
不想说21个，但凡多讲两句都对不起我的包，可以吗？
可以干脆利落。
喜欢姚哥25一个，再见，有什么好不干脆利落。
叶子去拿13 10块，人家问我什么牌子哦，25一个半天哼说什么不过如此是吧？
对，黑粉不踢22个。
黑粉不踢啊，限制不让他买。
上了挂件配好干脆利落，没什么好不干脆的。
25一套两个包，再一件没事可以拿。
刚刚不拿的，正好这个黑粉拿过来29。
说我拿一堆老款琴，你没事吧？
秋冬你背过这颜色吗？
没没有，这颜色一出，我需要告诉你这是新款还是旧款吗？
不需要4 5月份的新款，4月30号实体店在发布的海报款对双肩包信尧哥的打6啊，六打不出来，打77。
对的，哇，好赞，69.9块。
奶茶色比白色洋气，比黑色耐脏。
看清楚牛皮真皮6万，可单肩可双肩的，可以怎么样？
给力包一拿，价格一报23件。
我说我是来卖货的，你信吗？
我不信，真服了，真的假不了，31个对，假的也真不了。
You are一起打包，早上搞，说了什么包足够牛，价格足够低哦，25，剩下的自己感受。
对的，姚哥换吊坠了，赚了20万。
我那个帝王绿带腻了，我就换一种感觉吧。
女人嘛饰品要不停的换换38再减38块，就这么简单。
喜欢吗？
喜欢卖货不要59了，这块懒得跟你口。
嗨。
姚哥的包无与伦比，算了35万。
Kelly给那个说我的包无与伦比的安排个birkin，那个是梨花少女50，猫和老鼠50块。
只有你想不到，没有我做不到。
今天见证我清蔻驰的，打吧，蔻驰都清了多少个了？
对啊，25。
对，这60个了，过两天给你们清MK就21个，快点。
叶子，你看看他说的话能忍吗？
不说什么说丑啊啊，你说一般般我都不说，你你说我姚哥长得丑我也不说，你说我们家包丑啊，对对。
去把我们家最牛的浮生若梦拿过来，你姐拿拿过去30下1件。
16、一个算一个，觉得姚哥家的包牛的一个字，牛牛把我们家最贵的浮生若梦拿过来，不踢他，给他长长见识，好开玩笑，他撞死算了。
30。
我们家的包丑，这辈子你就别买包了。
对，哇，好好看。
浮生若梦，你打100个灯笼，刷100个直播间，这种档次的包你见得到吗？
见不到做链接自己给啊，给这些说牛的不卖了，好包要留给懂货的人天哪。
二二十再见，送你一句话，27吧，算一下。
你不信佛，寺庙里从来不缺烧香的人。
迪士尼99，你不信我，我这里从来都不缺买包的人。
对的，浮生若梦不伴。
我们家做工最贵的30块钱，我就这只一句话，你就算领不到，就当你提高审美了。
浮生若梦，别的不说了，就这金丝绣线用的是60个W1吨的金丝绣线做的刺绣工艺，连这手链一条24K拉丝的，比我这翡翠都要贵。
对的，改价我闭嘴，36个挂上去算了，139你没跟你讲，一个人的成就大不过他的格局，就这样没了。
7、单件ipad矿泉水你就可以随便两室一厅精标款采用的是大马家峪用的box小胎牛皮牛皮现货。
是的，这一个款我们给意大利供货，屯了多少万？
这个180万。
明星的脸遮住明星的脸遮住。
对，走这位姐不能很好看。
二十一快一点，谁参加宝格丽晚宴杯的我就不说了，搞个31个，请你们永远只相信姚哥。
这二十多你叫我老粉怎么讲？
说在我家这就31个吧。
子弹头山茶花在我家但凡领过一个包，再去别人那儿买包，25都觉得是将就。
对的，给ok吗？
Get贵呀，这还贵不说了，你们都不用讲四十再见。
在座的将近2万个人说句公道话，觉得便宜的两个字，便宜。
便宜。
这个确定踢出去3000人啊，直接的啊，就这包看清楚啊。
今年知道这是谁家的面料吗？
八宝自己填词，八宝后面一个字公屏上填出来家的格子变量，苏格兰英伦风，瑶哥家的审美比内地提前四个月，这是今年八宝峰家，八宝家今年很火的苏格兰英伦风。
对的，学院风看上去。
这品牌海港城一个月房租五十多万，要好看吗？
好看，改价上啊69.9块O不OKOK啊，像是69的包吗？
不像这一个熊的挂件。
雪莉梅自己去网上搜你们搜吧，跟的雪地棉都要一起要20，要太美了，独一无二，美轮美奂。
三十你是懂货的，25一个要什么？
哼真的是懂货的。
十四算一下啊，你没事吧，羊毛党来现在是自己人的一个字，是是发过来。
拿意大利、法国的订单25亿。
给自己人吧，360度旋转扣一第四的原单燕麦色。
你看上面立体的石头压纹，有那种青石板小路的石头感。
它正儿八经是9001000台的机器做的立体压纹扣一第四的金标。
算了，不讲还以为我赚几个钱。
韩国乐天免税店排队2个小时的牌子哦。
对的，有金雕的，改价是69.9块。
一层、两层、三层竖着放ipad矿泉水都能放6瓶，随便装ok吧？
Ok真皮呀。
还要问吗？
我瑶哥家21个不做PU不做超前叶子绝你是懂货的，就21个，把外面进来的通道关掉，二十八算一下，好看吗？
好看，蒂芙尼蓝色大托特笔记本电脑能装大包，拿电脑25一个分吧。
姚哥的包无与伦比20，有人说不看了，走了随便走上。
你刷100个直播间，打100个灯笼，你就看看我这种包，这种档次谁能给得了？
给不了我再教你们一招。
最近啊很多大主播小主播都喜欢仿我的版啊。
没关系，你们去买20，我让你们去买。
哪个老板娘敢这么这么坦荡。
对啊，只要有我们家同款的包，你都去给我买回来，拿回去比随便点35一个块钱，这还不简单啊。
25一个分，我姚哥的包，我给你六七十清货的款，是三五百的品质。
人家给你三四十的款还能赚，你倒赚你20。
对，拿回去比31个，就教你这一招，自己拿回去吧。
上了几款，姚哥够弹的，开玩笑，谁真亏谁假亏，感受不到吗？
知道31个，下一件双拉链，我做了20年的保在广州25，我说第二，没有人说第一，十年前LV gucci夏贝尔3万家工厂跟我一家合作20。
Yes, 这个人说的对，人家说的对的，我们要认说口说无凭，把威登同款的那个水桶拿过来。
对啊，三十一缪信姚哥有底气。
25、一个幂姐说过一句话，真正绝对的坦诚，才能无坚不摧。
我瑶哥的包，任何直播间防我的板子都买回去比就完事儿了。
对的，废什么话，你知道这帮我亏多少，我不讲挑战还调啊。
你们喜欢的两个字，喜欢啊。
条25一个。
可以吧？
知道我为什么叫路遥吗？
25亿。
因为路遥知马力，日久见人心。
我姚哥坐在这都可以跟你们讲，如果是同样的品质，别的主播能做到跟我比我低的价格我都愿意，我去当他的粉丝，我都愿意忽悠。
不是我都愿意让你们呼吁你们去他那里买。
为你们好的是西，我都愿意牺牲我自己让你去买，谁能做到我这样？
做不到就这包。
多少个条件？
70 77777 15个是吧？
这么多钱让你见证一下姚哥的品质。
CKH2光这牌子一年的代理费300万，要小牌子能做出来吗？
做出来金标我上上了69.9块，雪莉玫的挂件也去得物搜一下两室一厅长肩带真皮皮的，我给的是雪莉梅，别人给的是猴子，懂吗？
矿泉水都能装，随便装加厚皮底分拿回去跟三五张的比吧，随便比。
21水桶包收到了，质量很好，我都不需要这样。
你问一下姚哥家的包质量好不好？
好，你们闭嘴。
三十你们不要讲话，问老粉质量好的一个字，好，叶子准备礼物。
20、教没教过你在我直播间没有白白的付出。
25、一个对我姚哥不拿嘴说感谢。
20去比吧，随便比喜欢吗？
喜欢给刚才整一个又整一个这个了上下了拿大包，你们把年龄飘起来。
感恩遇见你也是信佛之人吗？
姚哥是信佛之人，相信因果。
25，再见。
所以我为什么在广州我能做到这个地位？
是因为我觉得人啊要利他，不要只利己。
这只大宝好看，我告诉你，光这面料我订过来都是880一尺。
对的，能定这个料子的。
石头纹一个巴黎新的，一个是Terry blue大托特笔记本电脑随便装可以来来这样上算了，59.9块，里面是漏皮底的，还有一个子母包有你去搜一下南风家同款卖多少钱，南风直接告你，我们家代工20份懂吗？
有些东西不讲了，31个嗯，你说谁能做到像姚哥这么坦荡？
25说只要别人出了我的房子，你可以买一个去比，如果真的一样的东西比我便宜，我都可以当他的粉丝上上，就这么简单。
25一个，快点来，叶子拿一个明眼人一看就亏钱的包，一看就知道亏多少的35一个。
摸着良心讲，你们但凡买过一个包，就只要你是一个女人，你来到这个世界上，但凡你买过一个包的，你都打7。
对的，23 1点去拿一个，明眼人一看就知道我是亏是赚，亏多少。
25一个快一点，快点就这个。
自己欣赏好好看，用欣赏这个词不过分吧？
不过分。
我告诉你，无豹纹不女人。
豹纹是女人味优雅的天花板，但很少很多女人驾驭不了豹纹，所以这是暗报请的，是哭家同款的设计师设计的。
有光线的时候它就有隐隐约约的豹纹感，没有光线就是纯色的牛油果太牛了是吧？
价格更牛，上3 69.9块，两室一厅长肩带真皮全配快点ipad矿泉水随便装，随便装，连这个雪莉玫的挂件去搜吧。
呃一个萝卜的都要1500，要配这个绿色的包，背带裤都给他做了，两个月25一个价，ok吧？
Ok. 
姚哥真性情，三十不行，好多人都说姚哥真性情，赚了20万只买姚哥的包。
是的，你是懂货的，41个。
你知道我老婆们跟我怎么讲，说但凡在我家领过一个包25块，再去别人那里买包都觉得是将就。
20能看上吗？
可以，新粉第一次来出不去了，三十再见，说明你是高端用户，25一个。
我跟你讲，我的包基本上从盒子里拿，拿出来的那一刻就已经跟别人的直播间不个不一个level了。
认同的两个字，认同认同。
去把我们家的包王啊，把我们家的王炸都拿来。
这61个ok吧？
Ok太认同了，31个赞那么多认同。
这包颜色有点挑人，一起25吧，下一件他要他要少女云朵。
21个从开播陪我到现在的一个字，在在拿没拿过的28挂上去吧，当时赚了30万。
忽悠你什么怎么忽悠啊？
我忽悠你我可以多讲个35句，一个包卖你35章，没必要。
少女云朵喜欢吗？
啊，这个包是福袋包，而且给你们做的是奶杏色。
奶杏色。
对，个标吧。
好吧，来感受一下这个这个认识吗？
认识加尼迪诺第三名。
对，我们给奢侈品代工厂原厂皮，巴黎singer也是这个原厂皮，改价上上了59.9块。
看到没看到，看到了，磁吸扣给你们做的是定制的里程，这种真皮感是自然垂坠的褶皱感加厚皮做不出来吧，做不出来，今年就火这种20 20 oversize慵懒风，31个挂上去了，这速度ok吗？
Ok ok的两个字，ok 21点进去就没了，很正常。
27一套两个一起打包吧，懒得一个一个搞了，搞得写20，再加审美的镜头播放，还有人给我分享直播间，不用给我分享直播间了。
三十我要是卖货，大号一开播7万人啊，我都懒得播。
没有，因为最后的货少少费。
前两天去海边度假都没尽兴，这好看拒绝了，我真服了，你不说个好看我都不知道。
三位数的清完了完了完了，算了算了，哪个这个环节，36个是吧，只有这么多。
姐妹们，今年是九子离火年，蝴蝶烛火寓意什么自己去搜。
今天蝴蝶很火，寓意财富。
特别特地给你们做了九只蝴蝶的刺绣流苏款改价木偶上这69块9两室一厅长肩带皮的全配配姐做的出来吗？
做不出来，一条丝巾两张曜也配这个姐视觉盛宴20姐有没有新词？
35块钱我们家的包真的你打着灯笼找不到20枚快。
很多款可遇不可求差了35万粉丝群炸锅了。
对呀，说我这疯了。
不是的，姐妹25，如果你们跟我一样，就是每天做梦，梦的都是库存都是报，你们也不会在意亏多亏少到二二十。
看一下，我今年都38了，人生还有15000天，给吧，18万给吧，我就想着把货清完，我也好出去旅旅游25年也打算半环球旅行了，给20吧。
油画少女好看，可惜哦，再好看也没货了。
我们家这种这有这只七十星辰大海很多包没有的。
算了，别69，老师30万清货。
审美的镜头是路遥给说这句话的姐妹安排个Kelly，我好的姐妹有25件。
我瑶哥跟别人不一样，那个女孩子叫草莓熊上上了39.9块。
对，别人是直接说宠粉能用行动的，我从来不用嘴了，求求了求求了。
什么空气、云朵、叶子，你拿了这么多包，拿了多少个了？
今天12000个。
对啊，为什么人家要的不难卖35，什么实体店在卖啊？
嗯不用提哦，那个蒙娜丽莎的空气运动。
对呀，哦二十五再见。
先把包拿过来问一下他们要不要，我知道不用清这个东西，不是钱的问题。
31个是这只空气云朵吗？
是是这只吗？
是是的，一个字是是。
有点为难我不是钱的问题。
给他们搜一下海报，4月30号蒙娜丽莎的实体店专柜才发布。
我不能说在专柜发布新款前，我给你们破价。
打电话给老朱，这个牌子我代工了十年三十，你问一下他，法国意大利发布，应该我国内清个100个没事了，跟品牌方沟通一下。
七十油画少女是这一只是吧？
是去沟通去了，稍等一下，实体店还没有发布，我先给你破价。
像什么31克钻好好看，35一个打电话了吗？
70个可以吗？
70个70个啊，空气云朵70个能不能接受？
那你拿吧。
二十五再见。
姚哥的包真的牛，我告诉你什么叫大牌蒙娜丽莎原单礼盒礼袋，原标礼盒礼袋，这个包叫空气云朵。
为什么现在这么多人要啊？
我估计你们是代购，朋友圈刷疯了。
十来巴黎时装周的秀款model背的这个包谁背都能背出超模特看用的是togo牛皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子，对的的自然垂坠的oversize，我认为最火的慵懒风，再见，就这样我确认几遍，上上119真皮啊，给你们做的是贴边口袋金标，这个高级高级吗？
高级ipad没了，第一单真的假来ipad长肩带随便随便装啊。
嗯收到货跟四位数的去比对，随便比偷够皮。
是的，大码加SVIP级别的才能领到，还有蓝色加上去吧，安排运费险，全套礼盒礼袋，全部什么牌子去网上搜。
他的一件要给他做完了无所谓，今天反正豁出去了，是能给的，不能给的统统给你。
问问老粉吧，20万有很多，他们要了两个月的包，之前没舍得的都拿了挂上去。
这哪30块就30O不OKOK贵呀，这还贵不了，觉得贵的就不要领了，觉得便宜的两个字，便宜便宜。
你也不看看什么货，25，这流苏你知道人工做要多少钱？
我今天拿了很多包，21个，别说给你清货了。
同行进货都成了问题。
对呀，他就是想卖，进货都进不到，进到35一个。
真他老给我竖大拇指，给那个说姚哥的包真的牛的，安排个开。
姚哥最爱什么颜色？
那请他们呗。
皮的我们家不做PU不做超前，别急什么，就喜欢这种干脆利落，有什么好不干脆利落的。
25又不是来卖货的这也给吗？
这么大。
九宫格呀，你们知道今年巴黎新港我认为最火的颜色是什么？
银色，就这种颜色，你背上身很有那种欧美范甜酷风看改价，我上69.9块，一层、两层、三层高级啊，ipad矿泉水都能装，随便装，可以单肩，可以双肩的，可以九宫格。
阿宝家也有，你懂的，姚哥家本来就是给奢侈品代工20块。
Coach今天也清啊，过两天SK也给你们清30个，MK也给你们亲20 21个。
只有你想不到，没有姚哥做不到。
迪士尼今天清了吧？
清了，蒙娜丽莎也给了吧，给了我开始再见。
在我家不要问有没有四个字，35对，四个字应有尽有。
对的啊，确定吗？
不是苹果包好好看，360度旋转蒂芙尼蓝色什么五十9啊，小看我了，是这个39.9块，自己想吧。
我劈出去多少啊？
2万只。
对的，东大门的新款蒂芙尼蓝色高级哦。
看看这质感，看到了挂件全配配件自己去拿，25块钱，很多包，可遇不可求。
3 30块保龄球啊，没货了，21个瑶哥的包，真的给那个说姚哥的包无与伦比的。
大眼仔安排个凯里算了，30块青草绿好了，点安排了。
不能讲啊，闭嘴，二十五不用劝，我拿过来，不开玩笑的。
现在确定吗？
21号看一下，是自己人的一个字，是是。
我问一下吧，carrio你们知道Carry old一个字，知道知道是自己人做链接吗？
新款链现在25 31个一个鹩哥的包绝了。
Carrio都知道是吧？
都知道上很多吧。
之前没舍得拿的Carry o老粉要了两个月，20都给他们准备一下。
姐都要carrio啊，不知道的你们去搜。
对，25这颜色挑人，谁能告你这颜色挑人啊？
哦搞好了吗？
马上他链接搞好了，稍等一下。
姐21个Carry o是吧？
认识了，不知道的去搜一下。
25一个快一点，就叶子就不知道，你就不知道变通一下吗？
三十快一点可以吧？
高科技。
是，这只是carrio，好看好看吗？
好看。
我跟你讲这个carrio的配色是天青色等烟雨周杰伦歌词里唱的歌给你们做的配色。
天青色搭配上侧面的磁吸扣，这面的磁吸扣，而且这个皮软到什么程度啊，能拿到这个皮料的两家carrio。
为什么巴黎森家包括一些奢侈品做不了，能做这种包型的就两家，一家是蒙娜丽莎，一家是微登。
对的，自己感受一下，Carry了真的好看，价格更好上上了129，来感受一下里程定制里衬金彪这种皮料有多软，不过来感受一下秒回弹是不是这种一秒回弹的oversize慵懒感是喜欢韩风的去领吧，全套高定礼盒包装，全配尧哥的包，喜欢瑶哥的审美21个说明你是懂货的，30分果断关注，你已经不是第一个跟我说这个话的人了了20万你知道人家新粉都说什么给30块钱保龄球一个熊多少钱50块钱奢侈品代工厂你自己感受一下这档次流苏包25再见如果不是我清货这些包你哪见得到？
见不到根本见不到21个分。
真的好牛，看了60钻CF女人味的镜头，喜欢我的美甲截个图，截个图。
我觉得这个钻有点不搭啊，因为我想要的钻它没有了，你们还喜欢的话截个图吧。
找一个那种就是私人定制的店去做这个美甲，对，普通的店做不出来的。
什么确定啊？
三十五来，你这样把外面进来的通道关掉，从开播陪我到现在的一个字在在。
25一个去拿一个他没我从来没上过的绑，不用问他，问我就行了，在干嘛？
5 35。
有什么不能拿的，喊半天干嘛呢？
拿不拿了，一万多个人等着你呢。
哦，天天在干嘛？
要这支的打药。
要。
早就说把这个包给你们了，叶子一直不让，这质感能感觉得到吗？
可以，美拉德中的经典色，蒙娜丽莎的原单。
我跟你们讲啊，蒙娜丽莎是世界名画，现在就在卢浮宫，法国巴黎的卢浮宫里，把世界名画蒙娜丽莎的logo做成浮雕给你们定制在包上，路遥家的包，漂亮只是基础，有艺术气息才是我们家的调性。
对的，改嫁黑粉，踢出去，踢出去给我自己人。
狗子，搞不上，上来是59.9块，99天哪一层两层好，贴边口袋金标连长肩带都给你们做了。
蒙娜丽莎的金标牛皮，这里是立体的刺绣浮雕皮。
上全这上面给你们做的是真皮，全套高定礼盒礼袋，全配配件安排运费险。
真的太牛了，还有白色，这个加十的白色只有十只啊，没有就没有了。
二十一太牛了，肯定的。
30我说了，我们家小牌子的订单不接，蒙娜丽莎能给你搞两位数。
淘宝全网去搜要30，算一下一单你算一下25，一个没了就没了。
我们家很多包20。
不要拿我的包跟那些很low的，或者说那些地摊货，或者说那些网红的直播间比不了。
35个。
我们家供实体店的货都供给CBD的这是山下的订单，好看，改价上上了7 69.9块。
奶杏色光这个ice cream的挂件，东大门多少钱？
80的姐你自己去感受一下。
吃气泡袋是吧？
笔记本电脑能装，随便装。
看到没看到了？
奶杏色加厚皮21个ok吗？
Ok给个30吧，太好看了。
那必须的25一个分，不用给我分享直播间了，没多少货了是吧？
十四给他们看看，我大号一开播，7万人在线，我都没播的，没播肇很多黑粉的逻辑。
25一块点人越多卖的越多赚的越多，那我为什么不播呢？
自己去想。
给舍得给了菜篮子紫色，而且是大名鼎鼎的紫灰。
改价闭嘴上这个39.9块，里面还有子母袋的啊，两个包一起加丝巾，做的出来吗？
做不出来，21个不用分享了，紫色为尊31下，姚哥最爱的就是紫色。
拿别人没见过的款，25、20万确定吗？
给我踢出去2000人直接踢啊，先踢吧，踢完再拿好吧。
71个什么牌子问的好，但是你质疑我三十五，你也不要领我的包子，把威迪熊拿过来25老粉。
知道姚哥是什么性格，能用行动解决的问题从来不靠嘴。
对的，对还是不对？
对，一套23件。
哇，贝比熊好好看，拿这个新款不卖了，这要的一个字要要做链接。
条件条件啊，我让第一次进来的人知道一下20什么叫真不真不卖货，真清货。
二十二菜篮子别人卖多少去比。
三十五搞定。
三喜欢吗？
喜欢你想要有实力的，不靠嘴会动的萌猫这个品牌一件大衣都要一K多，要威迪熊tiny维尼线下两千多家门店。
金猋好好看我。
算了，说什么49.9块，不需要记住一句话啊，包足够牛，价格足够低，一单就这档次。
这种包带礼盒我多讲两句都对不起我的包是还是不是？
是20，就这么简单，31个路遥好简单，纯粹二十不卖货，不赚你们的钱，没什么好不纯粹的。
26吧，这大托特韩国订单。
赚了20块，喜欢是吧？
喜欢。
哼姚哥的包外面见得到，见得到吗？
见不到姚哥的包外面见过打一，见不到打2。
对的，去拿个给同行十年他都仿版都做不出来的宝哦，给20吧。
再看到没？
都见不到，见不到。
对，就这只叶子，你反应叶子终于反应快了。
对，看你见过这只吗？
没有，燕麦色水桶来你见过咖色的豹纹，紫色的豹纹，见过这种暗报吗？
没有，你知道这是什么面料？
我不跟你们开玩笑，这个叫降落伞面料。
Prada很多的那种不是牛皮的包，prada的包基本上都是降落伞料子。
一个这种面料的包能卖到六七K比牛皮贵三倍，防风防雨、防勾丝。
这是什么？
看得到的吧？
看得到获胜，这69.9块豹纹是女人味的天花板，无报文不女两室一厅ipad随便装，随便装ok吗？
Ok雪莉玫的公仔，嘿哇好的，加厚皮底不背了。
20这个我们出口韩国的订单好看，31个粉ok吧？
Ok牛油果的大宝没有货了吧，有25，那大包没货了，给你个这个吧，也别说了别走了，赚了32块，老粉点名要，就这么简单。
三个嗯刺绣啊，20块钱，你确定吗？
你这种不用请示吗？
给吧71颗吧，玫瑰故事不用给我分享直播间了。
叶子啊，刚刚不是提醒你了吗？
啊，这种包不用请示吗？
好看真服掉了。
不用搞得跟演戏一样，自己去看吧。
前天送出去2000单啊，有链接吗？
32个32个看一眼吉象如意，这个像我们出口泰国的订单，在泰国的象跟中国的熊猫是一个存在。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有内涵才是我们家的调性。
对的，这整个包包做了3 364颗手工镶嵌的铆钉，这个相连这个流苏都是牛皮手工编织的手柄。
感谢。
算了算了，这个开头上算了，139双拉链天哪，定制的里程，手机5折，雨伞充电宝充电装。
对，这个是香水盒子。
你怎么知道香水盒子box牛皮大码家的御用品。
是的，是手工包的天花板啊。
天都好看好看，25再给隔壁工厂十年都做不出来算了30万。
这你这老板娘什么态度？
21个，那你换位思考，我的包要牛到什么程度？
36一个价格要低到什么程度，才能什么都不讲，给个25吧，上去秒空，自己想一想凭什么？
这颜色挑人，你看我这人的嘴巴直不直，直说，我这一觉得颜色挑人就直说了。
对，叶青啊，三层就亲，有些东西不能讲什么牌子，你拿到手就知道。
25别的主播是没什么讲什么，我是有什么都懒得想，给个25吧。
我真的这价格我连价格都懒得报了，这价格连讲形容词的动力也没了。
三可以吧？
可以八千单一波七到了8万。
天空之镜姚哥的包太牛了，给那个说姚哥的包天哪，他说艺术巅峰啊，给那个说艺术巅峰的风度翩翩安排个凯里。
好的，姐给个30吧，你太懂货了。
威迪熊49笔记本能装的可以给我的学生党粉丝什么25要哪个吧？
艺术颠覆，我跟你们讲，叶子人家都这么高度的评价，我跟没跟你讲过一句话，阿泰告他做人做事四个字，20分得以配位。
对的对的，人家这种高度评价，拿个配得上艺术巅峰的包过来。
猫王啊，我们家用料最贵的那一只大象灰那只啊71个。
老板帮我做个证，我之前开播7万人，25找我要大象灰，我上过吗？
没有7万人是吧？
从来都没上过31个。
一眼沦陷的设计感，我这个包背在身上叫行走的艺术。
好好看几何美学，去我衣帽间把我颜色最挑的皮草拿过来。
好的，姐要的一个字，要要很久没上过，没上过，因为没货。
对的，30看1下实体店补货都不够。
对我不想嘴巴讲了，你去拿皮草过来。
好，谢谢。
记得了41个吧，花园系列太牛了，你真的一眼沦陷是吧？
就算我瑶哥是个哑巴，79迪士尼79，你信不信我的包也会替我说话。
会我这里不流行说，流行让你们眼见为实。
这是我衣帽间里颜色最跳的皮草，能不能搭？
可以，超百搭。
大象灰一个颜色能搭配衣帽间里所有的衣服，深色浅色都能搭哦。
可以，75度灰，深一点老气，浅一点不高级。
对，简约而不简单啊。
算了，你不要这个，就这样吧，上算了。
139对我弟嘴巴能塞下两颗鸡蛋，带章代表的没了七单。
越是奢侈品现货啊，越是奢侈品对里衬的做工越精致。
两层拉链里面还有贴边的三层贴边拉链，四层有的ipad迷你都能装，可以矿泉水也ok ok看到没看到了？
全套高定礼盒包装全配安排个运费险，拿回去跟四位数的比，随便比，黑色加20的比不过黑色没了没了，没办法，20拿回去跟四位数的比。
算了，放手了，谁敢跟你这么近，没人敢摇晃少女没货了，嗯，很多包没了。
尧哥没有对手25分，我做工厂没有对手，在做直播也没有对手31个。
你要说论价格也许有，论品质没有多少，20个，因为我自己也38了，太差的东西，他偷工减料的东西，我自己都不背对，更不可能过。
嗯，毕竟我们是给奢侈品代工出售，卖的60 60。
对，说内地百分之百有点夸张，99%的一线都是我厂里出去的，给30吧，快点洒洒水了，蒙娜丽莎都清了，算了吧算了吧，不说了，姚哥是性情中人，冲你这句话，50对，猫和老鼠50块年龄前前段时间瑞幸不是也跟猫和老鼠联名吗？
对，这颜色挑人直接吧，直接颜色挑人我就直接跟你讲了，反正不卖货无所谓。
褶皱云朵没了，在姚哥家买了83个包，都很满意，他买了83个包。
对呀，这样子吧，我问一句。
是铁粉的打三是新粉打8。
一套2。
上重新拿一个晴天娃娃，36过再见ok吗？
Ok老粉是吧？
马上把那个王炸给他们，25拿过去给他，就这只给叶子好好看，让他重整。
好看吗？
好看。
你知道这个颜色叫什么？
叫奶茶色，比白色耐脏，比黑色洋气。
给你们做的双拉链好看。
这个叫彼得熊。
东大门一个熊多少钱？
89改价，我上上了59.9块，波士顿寇家都火了六年的包型。
我是多什么皮呀？
真皮，我说它是老款，你都不信吗？
我不信，看这皮质，加厚皮一秒回弹21个O不ok ok。
好呢。
25一个啊。
那这就不说了，一起打包。
是的，什么？
25一套块钱没了，坏了，没货了，那个包清完了20，你看我们家就这样，没了的就没了，说听完了就没了。
这也不多了，上了70万，哎，无所谓了，我也不傻，不可能上去一万单能秒空我非要给你上个几十个吧，是真没货了。
这个这好看确定吗？
确定有链接？
新款有我欣赏看56个，56个也不够强。
那就讲一点吧，这个不是白色，叫奶茶色，用的是6001000台的机器。
给你们丫的石头小狮子的挂件，东大门定过来。
骗人娶不到老婆多少钱？
70块啊，上这个59.9块手工编织的皮真皮肩带，一层两层好高级啊。
三层O不OKOK ipad矿泉水都能随便装，加厚的牛皮还背一下，不背了20块韩国的model背的比我好看好看给算了，快不快快吗？
服了，今天看了多少个款？
25没点实力的老板娘能给你看这么多款吗？
给吧，清掉。
我说了，真不想搞了，不然你觉得我这有问题，怎么这么好的包搞这么低。
高级20给那个说高级盛盛宴的，给那个艺术家的娃娃安排个Kelly。
好的，姐，71个吧。
那那以后姚哥不播我们怎么办？
老粉问的吗？
对，有点伤感。
三十姚哥是真的吃不消。
我38了也打算办退休了，25块。
你这样吧，去把我们家今天没没有拿过的，把我们家最牛的黑巧拿过来。
20其实不能说是我们家最牛，我只能跟你讲一句，是我日常背出去最多的一只黑巧。
这个三十五双肩包啊，给我的学生党25一个吧。
嗯黑巧是这只是它虽然不是我们家最牛最贵的，但是我路遥我本人背出去最多的一个。
对，因为是我觉得最百搭的好看，你们要的一个字，要要黑巧真皮。
21个三都要你们。
我跟你们讲，特别是我们30岁以上的女人，上了有一定的圈层，有一定的这种生活品质和追求。
61个粉带飞越，简单的东西一定要背真皮的力。
41个一线牛仔裤牌子包，我也代工了12年，二十不是靠嘴讲给奢侈品代工。
你像蒙娜丽莎，你先去搜吧，可以不用听我这张嘴，蒙娜丽莎的一件童装都要三千多。
要我给你的是来蒙娜丽莎的原标礼盒，正品。
这个黑巧你实在领不到，去隔壁买个仿版。
仿版还便宜，只要你不怕丢人，我们家这个是真品。
元彪的蒙娜丽莎，对每一寸毛孔都是带皮胚的，有的不内购。
出口法国、瑞士、意大利、德国。
老外要求全检一个包一个真皮的质检报告改价。
狗是狗，我爽到了99放大版看一下新西兰的牛皮啊，带上对的，一层T单打金标，两层贴边口袋，三层金彪越是奢侈品越怕仿蒙娜丽莎，两条肩带都带。
金彪有的现货手机5折，雨伞能装随便装，全套高定礼盒礼袋手卡。
嘿安排运费险安排的20，喜欢姚哥的那必须的30啊。
老板不敢跟你说真皮了，赚了20万，别九来九去了，赚了27。
高级有内涵，我们聊聊天也可以。
特别是女人到了一定的年纪，你有了一定的经济基础，你背包就跟你穿衣服一样。
二十穿的不是款式，背的不是款式，你背的是质感，背的是你的审美和位地位上，你知道吧？
给姚哥家的包，我们只供给CBD给30。
再对，我们只供给CBD21个，我们连网红直播间都不供的，因为他们要求我们做AB货，做不来那种事。
我东方明珠这个上面，路遥不喜欢国外。
你其实我去了五十多个国家，我最喜欢的还是中国。
因为我之前去迪拜的时候，找一个超市我觉得一点都不方便，找一个超市我都要步行20分钟。
我觉得中国是我觉得最方便的国家，我也最喜欢最喜欢中国。
所以我上面给你们印的是东方明珠，上海的地标，做的是紫色压变，改价一套。
哇，算了，49.9块给你做贴边口袋皮标、ipad矿泉水都能装，随便装两个包一起。
喜欢姚哥似的，对姚哥的三观，20比那些黑粉的五官都要正对给30。
我们家的包呢版型又比我的三观还要粗的少了。
25真的。
我们慢慢处31个，知道我为什么叫路遥吗？
给因为路遥知马力，日久咱们见人心。
就喜欢姚哥二字四十。
对，喜欢姚哥的心态。
那不是我心态好，我跟你们讲句实话，姐妹们跟我心态没关系，银行卡里要有数字，你才有更多的决定权和选择权。
说白了波司登好看吗？
好看。
所以你们如果还年轻不能学，我半退休还是要好好搞钱。
多少只？
50 31个、51个是吧？
来清掉啊，上上了59.9块，绿色为尊，绿色为贵，这个绿是我用我的帝王绿挂坠去稀释了88次做的橄榄绿双拉链很贵气的。
你30岁以下的就不用领啊。
这种是把水墨画给你们定制在包上，贴边口袋打金标，手机5折，雨伞充电宝随便装啊。
对，其实20 20因为我年轻的时候吃过太多的苦。
我18岁从一个一针一线的女工做到今天老板娘的位置。
30我到现在这个年纪我心态肯定好。
25开心就做，不开心就散散心，旅旅游没什么。
其实真正让我安心的是我银行卡的数字，倒不是其他25一个，快点一起星辰大海没了，给20吧，请他们背。
你说我难道不知道多讲个35句，这包能卖你八九十吗？
可以，算了，告诉你清掉。
好，真卿这也给吗？
给啊，三位数的清完了吗？
清完了。
姐大胃王好看。
这不是白色，这叫奶茶燕麦色。
而且上面给你们做的是青石板小路的那种石头压滑。
这个颜色呢比白色耐脏，比黑色洋气，而且一看就是4 5月份的新款色吧。
对对，改价我上上69.9块，不是听我一张嘴讲新款。
姚哥的话都有证据，一个s cream的挂件，东大门多少钱？
80块钱三层，别人连李胜都不敢给你看，真心话。
这也不多了吧，25一个搞掉30，姚哥太有个性了。
哎，可能就是也是活得很任性了，所以宁愿清空20直播这碗饭谁爱干谁干吧。
我也不想说活在这种尔虞我诈的环境里。
71个嗯，山下的订单33，我们给品牌方做代工，一年利润也有两三百个，21个没必要要吗？
要别走来走去了，算了，28块，28可以吧？
可以对晴天娃娃的挂件定制金标里程，笔记本能装。
就这么简单哦。
25，你们永远记住，嘴巴上讲的越多的，肚子里越没货。
对的，是还是不是？
是是，你说此包一拿，价格一报，我废什么话？
不需要。
对呀，包足够好是不需要。
叶子你太会拿了吧，包足够牛，价格报的足够低。
你告诉我这包一拿需要讲什么？
不需要高不高级，你们看不出来吗？
看得出来。
金丝绣线的蝴蝶刺绣，上面给你们手工镶嵌的铆钉，做蝴蝶雕刻的饰品。
饰品等级的戴飞改价，我上架69.9块。
戴安娜王妃背过的包型因此而得名。
带背加厚的皮底。
外面见到外面见到过吗？
见不到hobo就25，给了30万。
在很多别人直播间的新款，在我这全部都是老款，我真的不想搞了，给你们清二十一，吃完拉倒。
U2的也35。
前两天去海边玩。
对，去海边玩，这是周边都没玩尽兴。
25想还是想了一仓库的货，20 20先把货处理完吧，然后我今年打算半环球旅行。
表哥的包真的无语了，叶子这个拿的我很满意。
你们知道今年东大门最流行什么款吗？
菜篮子流行这种精致的小包，好好看，自己感受一下。
看到了这皮料绝了，真皮牛皮有质感。
小饺子菜篮子。
我说算了，49.9块，你可以截个图去某宝搜一下多少钱随便搜。
这个可以当子母包，可以有长肩带的，有的啊，不背了。
嗯，25自己拿回去背吧，这价格做梦我都不敢想。
上logo够吗？
不够，不废话，25一个。
对，不用给我分享直播间了，哼不过如此。
十四反正我也要下播了。
叶子拿个打黑粉脸的包过来，我知道不用去拿过来，他不管知道是什么，甄嬛当上贵妃之后才有资格背的那个好，那个空谷幽兰25一套。
姚哥喜欢喝什么？
姚哥喜欢喝茶喝龙井。
嗯，因为我是江苏人，有些包啊都不需要形容词的镜头，只能展现她10分之1的美好。
空谷幽兰甄嬛当上贵妃之后，才有资格用这个料子穿一身贵妃华服。
讲半天要卖货了，你没事吧，要阿航闭嘴给我搞上去算了，49.9块，懒得跟他口嗨，猫姐拿价格征服他。
对鹩哥直播间四个字，以包袱人对的，来盒子包长肩带皮的全配配件。
嗯，人跟人相处，以德服人，以理服人。
姚哥直播间以包袱人51个，再加加50个。
嗯，姚哥的手链好看好看。
这个你们去深圳水贝买，这个你们买不到。
这是我一个老婆，我铁粉送我的，嗯，我铁粉她自己手工做给我的一套25。
你知道为什么瑶哥的铁粉这么铁吗？
31个背包征服21个。
喜欢给随便比啊，拿着我的包随便比。
我们家的包在广州说第2 25，你看看谁说的，自己去想20。
凭什么这个老板娘什么都不讲，我的包上去能秒空吗？
凭我这张嘴怎么可能要听话术去隔壁66 61个。
30自嗨啊，说我口嗨呀，我真服了。
你说人跟人的差距怎么这么大对呀，有人说谢谢，25，有人说口嗨。
对啊，你这样子吧，去把我们家最牛的魂牵梦绕拿过来，拿拿魂牵梦绕哦，23万。
这个不是上过了吗？
我想找的在他设限购，不懂了，忘记了，别的包代购不会进货，这个包不会吗？
忘记你给他们看一下，别搞得像演戏一样。
这个在海港城排队2个小时的，对的，乐天免什么店也是。
你见过咖色的豹纹、粉色的豹纹，见过牛油果绿色吗？
没有，而且这是暗报。
如果你们懂包，经常买包，就照一句话叫无豹纹。
不女人报稳，但很少有女人能驾驭抱稳。
所以我给你们做的暗吧，改嫁上上69.9块，一看就是新色是吧？
是自己感受。
什么料子你不问我都不讲prada知道吗？
知道prada很多包不是皮的，是布的。
它不是普通的布，它是降落伞面料。
对，看一下比牛皮都要贵三倍的降落伞面料，一样的一样的，不然做不出暗报，做不出来三层ipad矿泉水都能装，随便装就有点遗憾了。
五十几个不讲二二十咱们吧我们家的包啊，你自己打着灯笼去比，真的21个算一下去跟实体店三五张的比，随便比27一套什么东西不行啊？
我真要被这叶子气疯了，去把魂牵梦绕拿过来。
妹子啊，不需要请他。
好，我知道我是老板娘，我能没你们清楚。
35有些包是清货，有些包为了面子你去哪？
25一个给。
猫和老鼠就是个皮的魂牵梦绕，拿过来就在这一万多个人等着你。
来了，姐。
感受一下。
你们相信我吗？
相信我的两个字，相信相信。
我们家有4万款包了，现在第一次让我相信一见钟情这个词，是这只包，也就意味着一见钟情钟的不是人是宝。
你自己感受我们1500号工人公认的建议，眼就难以忘记的忙叫魂牵梦绕。
一眼沦陷的设计师做链接上了30个，要吗？
要觉得绝美的两个字，绝美绝美。
三十五国风。
真的很美是吗？
25一个，我给你们讲我们家的包，你打着灯笼去比，35一个绝美绝美来。
美不美自己说了算。
大马家的调色师调了109次的魂牵梦绕，这上面给你们做的是立体的几何美学，一眼沦陷的美，展现了大胆与艺术的细节。
用的是60个W1吨的淫线，紫线白线连这个24K拉丝的蝴蝶细节一条都要七八张。
要讲这么多，要卖货了，觉得我卖货的不要脸，打他的脸是这139 box牛皮，box牛皮是大马家的Kelly御用的皮。
没了这个价格，你觉得我卖货便利？
现货鸡蛋两室一厅T恤，长肩带全配配件牛皮的啊，加厚皮不背了，我没背过，好看啊。
25看1下紫色为鲲，紫色为太平价了。
三十说明你是懂货的。
二十五像这种档次的包，别说供给CBD了，这就30吧。
小case了，小熊也配。
嗯，对，搞25一个快点很多吧，可遇不可求。
对的，对，一起打包到20个吧，两个吧。
双肩包，双肩包啊，他们都在扣双肩包。
61个啊。
行，你这是铁公鸡开了窍了。
从开播陪我到现在的一个字在哎二十五再见。
你照我叶子是什么星座吗？
金牛座20克。
十二星座里面抠门的就是金牛，还这个。
去拿吧，都在是吧，把三杯拿过来。
41个对，凯里加厚皮底拿三杯。
25岁别双布双肩包了，我给你们拿一个能背十年的三杯。
对，虽然姚哥不能陪你们走很久的路，但是我的包可以你打100个灯笼，刷100个直播间去找找找不到三背包我在场要的一个字，要要全世界所有的双肩包在他面前弱爆了。
对的，这颜色挑人搞个25。
71个莫兰迪燕麦子也没，他背包在仓吗？
是。
三杯我去马尔代夫带了13套衣服，就只背了这一只包。
有多牛啊？
请的是枯家的设计师，懂得懂做了双肩包，3分之2的黄金比例能满足手提、单肩、双肩都好看，才能称得上三倍。
这个还有一个挂在行李箱的贴边都。
某宝卖什么？
某宝卖369啊，你没事吧，他想黑我的，到了159，那你去某宝买吧。
天哪，某宝卖36。
对了，来我从厂里带来的真皮、牛皮牛皮，每一寸会呼吸的提单，不是所有的三杯都能叫三杯提单，要满足双肩都好看才叫三杯啊。
对，全部都是带牛皮皮胚的，皮胚不用讲的。
为什么我带它？
因为它又好搭衣服，又能装两室一厅的金标款。
你去网上搜一下这个包的风评吧，矿泉水能放6瓶，随便装，单独一层加厚皮底看还有黑色黑色加十五的全套高定礼盒礼袋。
蒙娜丽莎的礼盒礼袋全配对安排运费险上面你送人也ok有原价标在上面的，能把吊牌做的跟一本书一样。
LV gucci的吊牌不过如此，对吧？
对，35一个吧。
威比熊这hobo就搞定。
哇，可以吧？
可以，方胖子人鱼姬色上上次嗯这方胖子4 5月份小香的新款，无小香不女人就给你们清吧。
确定啊确定on the go。
不是的，爱美吧的前面有磁吸扣的on the go改价十九算69。
OMTHEGO你自己看质感，找得到吗？
找不到。
喜欢姚哥啊，那就六十，别说了，能不能满足我，他要满足什么？
看一下哪个啊，求求了，扣了十遍球球了，什么71个去拿保龄球是吧？
去拿38元元分。
是这只保龄球吗？
是好好看保龄球。
你们知不知道喵家火了六年的包型保龄球，今年巴黎新港排前三的颜色黑银只配在这包上做个包底，用的是9001000台的机器压的石头看到没改价吧不敢讲上上了49.9块蒂芙尼蓝从几万到几十万不等蒂芙尼蓝一个颜色撑起了一个奢侈品帝国这就是蒂芙尼蓝色的调色师手机5折雨伞都能装，随便装这个配吗你们说以摇哥的性格配不配配对雪里梅的公仔配我从来不差事儿对的上上了70万，这么贵的包保龄球都给了，不差个挂件38一个什么在逃公主啊，在逃公主啊，哪个颜色确定了？
139莫奈庄园拿吧，在逃公主是吧？
是最后一个愿望。
是这只吗？
是在逃公主。
好好看蒙娜丽莎达芬奇的话，蒙娜丽莎是一幅世界名画，现在在法国巴黎的卢浮宫里，把世界名画做成浮雕的logo给你们定制在包上。
这个包不仅漂亮低调内涵自己感受。
皮的真皮奶昔白一看就是新款是吧？
对，你是懂货的，却是老粉。
狗子狗上上了99，去网上搜吧。
蒙娜丽莎的原单，蒙娜丽莎的一件童装都要3K多，要全部都不剪标。
原标款这里做的是立体浮雕的双拼刺绣，好高级。
白棕的刺绣款贴边口袋金标两条肩带啊，全部都给你们打金标的娜丽莎。
对，全套礼盒礼袋全赔。
可姐可以吧？
可以，还有棕色呃，加十五单，三点没货了。
对，皮的真皮71个。
对，好了，姐妹们我要下播了。
最后一个给你们清完30块1条小金球的链子，多少？
八分吧。
你们左上角点点关注，有任何问题可以进粉丝群，好吧？
进粉丝群我有四个助理，十个了吧，现在十个助理有任何问题去找他们。
对啊下。





