你们自己去看新闻比什么都来得实际。
对的，好吧，通知老粉赶紧来领包吧。
因为有一些品牌就给给了我们一个月的清货期，你买到原单原标的货。
嗯，很多奢侈品因为老粉都知道，路遥十年前就是给LV gucci香奈儿做代工的，十年前就是给他们做代购。
啊，对的，所以今天你们不用惊讶，会觉得怎么这么好的包哇，搞这么低的价格，自己看看新闻就懂了。
为什么这么低啊？
我现在来回三趟的过路费、门票费，到了当地的税费比现在比我把包就不要了，亏的还多。
所以宁愿外贸订单这条线，我们直接砍掉不做了。
对的，嗯，通知通知老粉，今天全部都是外贸原单买了姚哥家52个包，都很满意是吧？
是的，给那个说买了我家52个包的小飞飞给他安排个birkin。
嗯，像有一些像大马家的呀，包括一些寇家的，有的我不能上的。
呃，因为奢侈品我们有的只有生产权，我就直接给你们给给掉，没所谓。
因为像这些料子，有的老外钱付了，不然我也不可能搞这么低。
还有一些是着急清货，因为怎么说品牌方也不可能给我们太多时间请，因为这些品牌都是他们花50年、100年打造的奢侈品神话，那我们只有一个月的清货期，听久了也会乱了他们的调性。
准备吧，嗯把该拿的不该拿的通通拿。
Landy Kelly simply嗯，准备好的姐妹打3。
对的，我今天不墨迹了啊，本来清的都是老美的货，不墨迹好吧，不用问发生了什么，自己去看新闻。
我一不凹人事，二不讲故事。
对的，外貌我这个人生平最痛恨的就是出尔反尔的人一个星期涨三次，也不是好好想跟我们做生意，那就大不了不干了呗。
外贸我13条生产线已经停了一半了。
是的，看一下叶子啊，开始了15一个，我再去看看就十五。
这料子该给你们的，不该给的都给空空看到没看到了20，有些东西你们也不用听我一张嘴讲，你们可以自己看得见。
嗯，原单原标了十块啊，再见，请你们背两个吧，无所谓。
嗯，准备好的打3吧，对着的换吊坠了。
对我换了平安扣。
因为我觉得平安比什么都重要。
我身边很多年过五旬的工厂老板二叔姐比我库存压力资金压力还大。
看到没？
本来我都打算出去玩了，这一个星期真的让我见多了太多的人心叵测。
20吧，看看这些外贸单给他们清吧，你们今天可以不用相信我姚哥这张嘴，相信新闻吧，自己去做。
15一个从145涨到245，我过路费的门票比我的包扔了亏的都多。
对的，不想说这老伟的订单15个。
既然别人不想诚心跟我们做生意，看到没？
之前都是空空的，我给你们原标30上1件清掉，他们觉得我疯了啊，说价格怎么搞这么低。
是的，不是我这儿有问题。
很多品牌是老美16年20年打造的品牌，十块钱都是高端的一些品牌，轻奢的品牌，有的奢侈品人家打造的品牌历史不可能让我是随便心乱了。
品牌调性30，所以很多包大概只有一个星期一个月吧，一个月的清货期啊，所以我们就想着21个搞得低一点，清的快一点。
是的，老美的标我也不想八千单八块换一遍，八千的口红气垫都能装一波清。
别劝我了别给美国代购了，我觉得越是这个时候又要拿出自己的态度。
25一个你们永远记住靠降低自己原则和底线换来的合作，换来的妥协，只会让别人得寸进尺。
收一个，所以我宁愿外贸不做了。
本来往东大门供的订单吧，20万单供出去15，对不对？
块钱15，我给你这啊算了15块钱，说真的1.9块，我今天的价格也是带着点情绪，ipad保温杯都能装，出门随便带个娃遛个狗，请你们背ok吧。
对了，对我觉得不带这么欺负人的，出尔反尔的人我最讨厌30。
所以呀把老美的这就20，别给我五十清了老美的订单，既然他们不考虑我们的资金压力、库存压力，出口的东西一而再再而三的涨，那我也不顾及他的品牌调性。
这牌子不合作以后15一个不合作OK吧。
OK不用给我分享直播间了，姐妹们我也没有那么多呃那么多货情，八千单有的啊，算了8万哦，算了，他们那个很多我的同行年过五旬，他们不懂做直播的。
这样吧，你们给我点关注吧，分享分享直播间吧，后期帮我那些同行也清一下。
30。
如果你们有做外贸的，同样也面临库存压力、资金压力。
你找我，我免佣帮你们清十块，一个就十块。
因为我觉得越是这个时候，我们这种外贸人越是要团结。
没有发生这件事情之前，我粉丝就知道我做外贸都十来年了，20，所以这一次不做，这是一种态度，我也下了很大的决心。
八千单有了，算了吧，爸ipad笔记本电脑都能装，能装三件秋冬的外套可以来，真的假的？
直接拿外贸订单过了31个，慢点，不用听我讲。
这个是我往东南亚供的，之前老美做奢侈品剩下的料子做的包干。
对我今天的这个价格也带着情绪。
是的，他们一而再再而三涨三次的税，也不是诚心跟我们合作。
对的，我就把他的货清掉，搞20。
不是香奈儿啊，反正是垃圾袋去拿吧。
来得及，不用问我是真的假的。
原单原标，我当着你的面把海关封口给你拆了。
是的，真的假的？
自己请。
这新箱子好难拆啊。
今天等一下回去，刚下飞机的货。
对的，要吗？
要要喜欢的两个字，喜欢喜欢不卖老美不是付了40%的定吗？
这个款老美自己亏的，也多付了40%的定金，他们当地也承受不了这么高的，25给你们清掉吧。
调价我这个时候还赚自己人的钱，我疯了。
23，那我录腰还是个人吗？
十年前我们给LV gucci香奈儿做代工，所以我们家的包你看得出来的。
40对迪士尼不合作了啊，谁爱给他代工，给他代工他是第一个跑单的。
你说就这档次的包，不要用老美的吊牌给我，以后换我们自己的标。
知道了一样的东西看清楚，因为不带标剪标自己用能接受吗？
我豁出去给上39.9块。
老外说从来没有见过我们中国的风景。
对的，所以这叫日照金山，没了一秒都不到。
这会儿他不仅没见过风景了，连用风景设计的灵感的包都领不到了。
对的，31块钱没货了，很多包。
就这一波以后就是换成我们自己的标，也不可能搞这么低了。
十二因为成本人工费都不够，你们也是最后一波给你们清25，哪个没抢到？
刚刚那个没抢日照金山。
对啊，加呗，我看看多少单一百单一波清啊，一波你还想等市场回暖，一波给他们清掉，市场回暖我也不做外贸了当儿戏吗？
我做这个决定是深思熟虑的对对上老板说没见过日照金山的风景，所以我们把中国著名的风景融入在这种包上好。
做出口订单的。
是的，之前订出去都多少了，多少美金自己看定出去1万单哦。
对的，手机5折，雨伞都能装没了啊，自己去拿吧。
零钱包也配的对，全部都是外贸原单，15一个。
把这些老美的标，因为我们只有生产权没有销售权，把这些老美的标清掉，25年才有这么低的价格。
对的，就算到时候换成国标，这价格也做不出来。
我上了8.8块千单一波清吧，口红气垫能装，知道了OK吗？
K对对，路遥换吊坠了。
对，这个平安扣因为最近发生的事儿很多。
35亿，你们永远记住，人与人之间，国与国之间一样，利益越大，人心越叵测。
就二十再见不干了。
老粉知道我们厂70%做外贸，我站出来代表的是态度。
一块啊算，因为这个老外的标以后用不了，剩下的料子给你们做手拿包，就当我请的一块，不需要讲真还是假，你们自己感受吧。
姚哥的包真的牛，31个下一件ok吗？
30真的吗？
姐妹们，我懒得嘴巴上讲什么。
我做了20年的老板娘，十年外貌的我不靠嘴，没有什么比当着你面拆开更实在吧。
对呀，哪里的？
别听讲的，你刚刚下飞机的啊，搞什么你们。
这也可以啊，刚下飞机没听过吧？
没有随着不同的光线折射不同的斑马纹。
因为库存少就退了一批是吧？
是的，那就直接上啊，上上了59.9块。
Prada的同款面料，降落伞面料，之前料子都是老外提前三个月定给我，我做手工的。
这个手工编织的真皮肩带，一副都要八十，要看。
本来5月1号上新，外国的model海报都备好了，现在货也拿不到了。
Ipad矿泉水都能装，随便装。
O不OKOK姚哥的包真的像开玩笑。
如果不是我坐在这儿清货，我们家只做出口法国、瑞士、意大利的。
的对，要么就是国内只供CBD31个饭。
现在拿的都是外贸订单，而且是20年十年的奢侈品订单。
老外喜欢的草编风，五块干一波清，而且9.9块箱卖货的啊，就给你们五块给了得了。
对，你们可以给我分享直播间了。
这一次你们如果有做外贸的想联系我的我免佣帮大家清35一个清掉。
这一看就是美国订单啊，我再减20万，不想减，说什么不需要猜出来了。
姐叶子，我知道老美代购的以后就直接新款就直接拆箱给我拿上来啊，直接这样。
谁家的订单不用讲了吧，要的一个字，要要。
别的不说了，我觉得说多了，你们还以为我借题发挥卖货呢，没得讲。
23、信我的理，不信的出门左拐，海关标都给你搞上了。
这些箱子刚从飞机接下来的都看得见吧。
四十再见溧阳我代工了十年也不合作了，真的是的，我最痛恨的是出尔反尔的这出尔反尔的外贸订单，谁爱接谁接。
25吧，再见O不ok o ok丝光面料这是网红单啊，想要是吧？
想要是是不是代购啊不要带出去，带出去，那不还一样给卖。
如果我姚哥这个包赚你一毛出门嘎嘣。
对的啊，别说了，我被老板气死了，这都是情绪太低了吧。
就这个上上49.9块很软的料子，就这个包我来回运费都亏了二十多万，不知道真的。
他花50年100年打造的品牌调性，他不管我的资金压力，20我也不用管他的调性。
这四个小星掉没抢到双肩包14，哇，再见，领没领到吗？
对，没，你放了多少单？
31百个。
对啊，老美定了多少单，给他们看一下，全新吧，你就把你记的钱定了5000单啊，799的价格。
是的，全清，两千单拉满。
下一件很软的料子。
人生就像下棋，落子无悔。
对的，好吧，我不合作，我的外貌线砍掉一半我就真不合作超薄的牛皮刚从箱子里拆出来对的对的，今年2025的新款全部都可以装充电宝防盗扣看一下model背的山下的订单。
对的，西服里衬ok吗？
Ok. 
挂件也配这么大个包，都给了差个挂件，不是我的作风。
加这个颜色还好，一个星期前已经供出去的剩的少20。
这个怎么这么便宜啊？
不用问，我自己去看新闻吧，我们家做外贸十来年了，30帧的第一次不带这么欺负人的。
你觉得一个星期涨三次是想让我们好好做生意吗？
9.9块啊，老外很喜欢我们中国风的相机包，他的调性。
我给你们9.9块，让你们对奢侈品的品牌直接去问。
其实很多包今天都是披着意大利奢侈品的神话made in china的包，35一个半价，嗯，都难办，都都整个地球半圈，这些包就给你们卖五倍十倍往上翻一样的，21个3点啊，刚下飞机的对啊，搞什么盐田港是吧？
对的，没有什么比当着你们面拆开更来的实际吧。
对，看清楚啊，都带定这张哇奢侈品原单。
哎，这真是元旦，不用说别的了，不是爱马仕，但是这个码一样的手工师傅，一个流水线made in china给你们做的手工。
你去某宝搜个仿版，某宝哥118要直接改吧。
啊上上了49.9块。
蒙特贝拉的油辣真皮。
对的，香奈儿原厂的供应商的皮上身很好看啊。
外婆码头背的三层，看到没看到了？
给你做三层啊，带长肩带的啊，没货了。
不讲了，别人家是有什么讲什么，我没必要讲。
姚哥在广州给外贸做原单15件，我说第二，你看看谁说第一就30吧，豁出去了。
喜欢姚哥，他说买了我52个包都满意。
冲你这句话，我上了三块东南亚的单。
对的，做工有点粗糙，我也不卖货，我给你实打实的就三块，最终得卖。
对，哪里的订单就跟你们讲哪里的。
本来我们全球接订单做外贸的，35一个挂件，不是清货，这挂件够吗？
不够，姚哥的包无与伦比，给那个说无与伦比的姐妹，牛牛不爱吃香菜，安排个儿25一个算啊几次啊。
这一天今天搞的货，他这个情况啊，你们搞什么啊？
今天这个包我们只有生产权，没有销售权吧。
算了，你们要吗？
要剪标，是自己背的一个字，是是剪标。
土里土这个品牌老美排队买的，能搜得到，搜得到，排队俩小时吧。
对，改价上上了59.9块。
BV家很火的编织面料，一个面料编织手工火了差不多六年的一个面料，撑起了一个奢侈品帝国。
三层光着雪莉玫的挂件，我人工定制的都定了三个月。
是的，我们的雪地棉都要1500，要三层不讲了，把海关箱给我换掉。
好，姐换自己的箱子发知道现在也不供出去了。
21这么好的包裹这么低，不敢想象是吧？
我确实我承认我也带着一点情绪，哪有人做生意这样31个一个星期涨三次的水，你觉得是诚心的还是刁难我们？
你不愿意让我们出口，我还不愿意代工了呢。
八千单了，一波清对呀，气死我了，35一个啊，我已经不在乎这些包，我亏多亏少。
我今天一个亏字都不提，我来回几十万件的货，我一个星期运费都亏了一百多万。
运费啊海陆空的运费啊，25一个不说了。
刚从码头接的对呀，盐田码头你不看吗？
当着你们面拆，没事儿，所有的都能清。
怎么前天刚发出去就退回来了，回喜欢吗？
喜欢云朵云朵奶油色，喜欢。
算了，不合作了。
我刚发出去就退了。
是的，这是最最新款，刚发出去就退了。
对呀，25一个还好，有的包我已经亏了三次运费，这个亏一次啊，亏了呀，刚发出去退的还行，UR改一下，想要ok吧？
Ok银色啊不用点菜了，全部都是外贸单，剩多少给多少，21个就20，现在批出去都是按美金计算的。
当着你们面划开，觉得路遥真实的两个字，真实真实。
给那个玉米粒一直说，只信姚哥安排个不了解。
这是最最新款啊，不是gucci啊。
我先跟你讲好，我所有的东西你们是自己背的再去领。
让你们对奢侈品趣味一样的。
In cars, 意大利的真皮，今年流行的oversize，欧美慵懒风改进直接都看到了。
69、盐田港什么level的表？
情绪太好了啊，没了我就知道没了，早点说就不看了。
黑森林25再见OK吗？
OK带金标，这是网红单。
我姚哥不卖货，我这个时候自己人还骗自己人我还是人啊。
30领到网红单就网红单，盐田港的或者是纽约的单都会跟直接跟你们讲，21个算20个，哪个包没领到哦，最最新款是吧？
你为什么每次都不上全了呢？
一波清美国代购一个都不给上上一件以前是我们自己人去国外代购，以后就是国外的人来中国代购。
是的，但是我不给他这个房间，宁愿先给你们，就是很好看。
对的，西服里衬这个包，我们厂里上好的皮料都是拿来做浅色的真皮藤蔓编织手工定制的肩带小包配拿去吧，搞定滚滚啊。
我不讲我姚哥有脾气，我就算做了小半辈子的外貌，我也选择不干。
对的，你们永远记住31个靠自己原则和底线，降低底线换来的合作都会得寸进尺。
上了9.3块千单拉满拉满。
Ok ok吧ok别的不讲，就35一个，这出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
对，不用管发生了什么，自己去看新闻。
不是我一张嘴讲21个，再见拿的都是外贸的来了，我当着你们的面拆，总是赶到的姐港口刚接啊。
对。
这原单每个都是原单，自己感受一下吧。
好，老外说喜欢我们中国人的手工，一条人工编织的肩带都80。
他们自己国内以后都做不出来的，因为国外人工很贵啊。
上上了39.9块，这料子老外付了30的定金，我亏也亏不了多少。
看订单到了，真皮的长肩带全配配的起送出去9000单啊，3399还是美金啊。
是的，自己去拿吧。
我宁愿亲给你们，我路遥不惹事，但我们我相信我们所有人都不怕事。
21个来一波清啊，搞30，那30万雪莉玫的公仔也配啊。
好的，姐怎么还有人说我忽悠，还有说我蹭流量。
姐妹你摸着良心讲，我姚哥没有发生这个事的时候，我直播间都是多少人啊？
7万的八千单啊，都7万人，我不需要这个事情给我带什么流量。
我真心31个老粉都知道，我们做外贸也差不多做了十来年了，发生这种事情20度宁愿不做。
信尧哥的打7，对的，确定拆开来了。
这是盐田码头刚接回来的货，深圳最大出口外贸的港口，全带封条的，却没啥意思啊。
一波清吧。
好，可以吗？
可以是自己背的。
你再去领老美的标，他说给我一个月清，他的货一个月都不用一波清啊，是在69.9块。
这个是老美去意大利定的蒙特贝拉的牛皮。
对的，香奈儿的供应商供的蒙特贝拉真皮。
以后这料子也定不到了，很软。
因为是老外的皮，我们都不要不做不定的一层给他们看看上身。
泰国马桶背的很好，对的，两层带矿泉水，全部都能，全部都能装的，肯定做加厚的真皮的。
最终点嘛。
这挂件啊不是爱马仕，但一个流水线一个师傅做的，要手工定制。
21克啊，上一下就20 ok吗？
Ok喜欢姚哥好，上30万，老粉也懂。
我们以前做出口德法意瑞的单，在国内也只供给CBD。
如果不是我坐在这儿播15，坐在这儿清货，很多包，你们见不到见不到老美定金付了是吧？
对的，搞不过去了，去以前可能吗？
不可能，很多东西我不方便讲。
热死我了，25一个算ok吧。
Ok双肩包没了啊，给你们拆真的吗？
你告诉我这东西能作假吗？
封条全部都是现拆的。
你看看你的是美国纽约5500千美金的美国牛。
哎呀，走了，先把其他的拿过来，库存少的你晚一点拿21个饭点对外贸订单今天有多少个款？
有六件23上1件定制的大托特，随便背吧，调紫色哦，你等一下拿吧，我问一下姚哥最喜欢什么颜色？
对，我们确实做外贸做了很多年了，41个很多牌子跟MK蔻驰在美国本土是一个level。
对的，算了，你把刚刚那个拿过来啊，库存少，不是不给你们清，所有老美的单，我姚哥全部清。
对的，21个以后都换成自己的标了，只是这个包库存太少了。
对的，六十多个是吧？
65个嗯想给你们做，以后也做不了了。
这个是in cars in cars意大利的真皮大码家的原皮料供应商做了不埋籽改价吧。
啊上49.9块，这价格是人工没事了，老买不了，老美的标要自己换掉，海关箱给我换掉。
好，姐不说了，很多包可遇不可求的。
是的，就21个，算一下，清了算了。
UR啊，UR这种就是内地单啊，我尧哥不会忽悠你们二十八啊，有的部分的内地单也给你们清清。
对的，是奢侈品的订单，就是奢侈品，不是就不是对的。
我路遥做了20年的老板娘，客户跟我都跟了十年上死。
对，就换成这种自己的盒子，换高定的包就换成自己的高定了。
不要给我拿海关箱搞出来，可以吧？
可以，他放了多少单，我跟你说，你不用指望这个市场回暖，一次性拉满，见一见回来我也不干了外。
本来5月1号新发布的海报都做好了。
对呀，很软的真皮。
这挂件东大门订过来多少钱？
记得58 10万的给他看看订单吧，不用听我一张嘴了，共是6600千单啊，568的价格。
对的，这个是云朵包，很好看，自然垂坠的褶皱感，旁边是可以收口的，可以，好吧，自己去拿真皮云朵包。
好吧，好，该给的不该给的都给21个，剩什么都会给，那是云朵吧，两边褶皱。
31个ok吧？
Ok把码头接的，港口接的麻烦你看一眼。
全拿。
八千单还等什么？
我真的被他们肺都要气炸了。
哪有人做生意是这样一个星期反悔三次，一个星期涨三次的。
美标，而且让我们工厂一个月之内把他的品牌都清完，25一个也别一个月了，来一点刚退回来。
对。
确定吗？
确定行吧？
啊，既然他不管我们的资金压力和库存，我也不管他的品牌调性，对古利土这个品牌自己看不愿多讲，我也不愿意帮他做品牌宣传。
这样意大利、法国、瑞士6000家门店，我上上了49.9块。
蒙特贝拉的油腊真皮，这个香奈儿的原厂皮供应链以后这皮料我们也定不到用自己的皮了。
原厂皮三层手机5折，雨伞都能装，随便连着肩带都是手工编的。
本来老外的model海报都拍好了，怎么了？
服了又搞事是吧？
对的，哎，真的，你们去看我的视频吧，我搞这么低动了多少人的利益，又给我搞掉了。
对啊，服了，能等我吗？
能的一个字能能好点。
我说真的21个我都不用，一个月就把老美的牌子全清完。
35万我就想的很简单，轻的有多快取决于我搞得有多低。
以后全换成自己的标，就这档次本来你也别定29了，9.9块相机包。
哎，合作了一二年的美国品牌都不怠工了啊。
是的，真的很生气。
你们永远记住，有的时候利益越大，人心越叵测。
就30吧，再见。
一、仓库的库存是的，我很多年过五旬的同行老板也是做外贸一辈子，现在半辈子的积蓄都压在库存21个。
别给吧，算了，现拆自己看得到，不用听我嘴讲讲多了还以为我搞什么呢。
马赛港，这是盐田港到马赛港的货，好好看，喜欢是吧？
喜欢多少单，现货就七组，直接看订单吧，不想讲现货就送出去，年签单69699美金啊，我给你啊，没事，他不考虑我们，我是有点情绪，没事，给清完都换自己的标，扣一。
第斯金头发在国外都是排队买的，排队2小时买的哦。
Ipad矿泉水都能装，随便装三层六十9。
对的，以后换成中文标，这价格也是做不出来。
老美付了30的定金，所以我就搞低一点。
21个真的很气，给30吧，算一下就31颗。
哎，真的我做了差不多十来年的外貌，我第一次听说这么离特离谱的事儿，所以也确实十四再见。
不过现在也想通了，有的时候危机也是转机。
看到没？
我的包上去一上去都不够抢，很近啊，中国自己的人多的就是人。
算了，先给自己人30。
好的，姐O不OKOK换标以后，这也不啰嗦，搞个25吧。
很多牌子现在是原单清的，都有原吊牌的。
来看清楚。
刚下飞机。
是的呀，麻烦记得确定吗？
这是美国代购的。
没事，你看有没有链接？
没有叶子新款，你要对好链接，要吗？
要美国代购的订单。
对，以前是我们自己去国外代购，以后老外要来我们国内代购，我们的包了，我不给他21个饭店。
人啊一定要强大自己，你才能有更多的决定权和选择权。
一趟27是我自己选择不做外贸的，本来找我工厂做接订单的，内单也从这里排到了广州市中。
就是吃饭价我知道做好了吗？
做好了，姐链接刚做好啊，都会亲，别着急。
这牌子之前排队买的，能看得到的排队吗？
Terry blue, 对的，都是金头发的的，他是意大利的本土品牌，只不过还没有营销到内地，在国外跟MK coach一个left给我这样。
你管他呢，他不管我们的库存压力，我就不管他的掉线上了39.9块。
因为老外喜欢我们的中国手工编织，一条链链子拉屎没了，就这么快。
是的，没事，你们就这时候捡捡漏吧。
以后这些档次的包25也不会有低于三位数的。
21个法棍哪个包没领到？
刚刚那个日照金山的，对我都没敢想，也没领到哦。
价格有多少？
库存40元，我看一下上了多少个，上60个干嘛？
你还全拉满一波清美国代购药也不给了，站一站老外这个包说没见过我们中国的风景的哦这个。
199供出去1万的这帮老外说没见过中国日照金山的民警，所以我就把日照金山的理念融入在包上做出口定制。
对的，看到没看到了，现在他景也看不到了，包也不给了。
这个手工定制的啊，外国妈的味道很好看啊。
贴边口袋真皮的，去拿手工定制的零钱包也可以。
对，无所谓，不在闭嘴。
25块还有人觉得我忽悠或者演的，你们去看新闻吧，要不是我姚哥坐在这清货，这些出口的订单31个同行进都进不到，你觉得进的到吗？
进不到8000单，女孩与狗的帆布袋，东大门订单，这是网红单啊，30个带货。
我瑶哥有一说一，是什么订单就什么订单。
瑶哥好随意，真实又不卖货，有什么好不随意不真实。
花园干干全新，我这两天真的我肺都气炸了，哪有人做生意一而再再而三一直涨。
刚下飞机不用管他，拿过来当着你们的面拆，真实吧。
这种标海关标做不了假的，渠道货做不了假。
国内这面料现在都还没出来啊，青苔绿、牛油果绿、奶油绿、墨绿四种绿色做阴影的迭代。
巴黎森家今年的主流面料，别说了，也是好时尚。
4楼59.9块贵重寄过来简单499，供出去的还是美心。
我这光这货我供出去来回三趟，我运费都亏了二十多万。
真皮肩带前辈，对，所以现在给你们算了20外贸线，今年全砍掉，本来我们厂13条外贸生产线已经砍了一半了，给30吧，ok吧ok。
姚哥的包真的牛，给那个说我包真的牛的爱马仕不是不让我卖。
对啊，剪标给他个不是好的，姐八千单八块。
对，散粉口红能中谁能做？
十年前我们本来就是给LV cci香奈儿做代工的，上很快。
老板知道本来我都打算出去玩了，但是发生了这种事。
25一个我再出去玩，那我是人啊，我工厂1500号工人都在我身后支持我说转内销，他们哪怕不不用他们哪怕不用公费都陪我度过这次。
对的，肯定给把美国的定金退给他，把美国的定金退掉，这牌子永不合作，说给我一个月的时间。
亲是吧？
是的，来改价啊。
到了49.9块以后订不到这料子了。
我们是老美提前三个月定的这种斑马纹的料子。
呃，订过来之后我们做手工的，本来手工费一个都能赚个七八十了，比现在给你的这包的价格都便宜都贵。
真的把这海关箱换掉。
好，姐49 3层不清货干嘛？
加厚真皮底BV家都火了六年的包型了，不讲给20吧，ok吧ok姚哥真的牛。
我觉得虽然我不是什么大企业家，不可能像刘强东一样一次性拿2000个亿出来支持外包转内销。
但我尽我所能吧，30个尽我所能，八千单大的八块给你们7 0.8元钱ok吗？
如果你们有同行不懂互联网，想清货的，联系我，无偿免邮。
这个时候我们自己人还不团结，那不是给别人看笑话。
35一个。
对我愿意无偿帮你。
还有不懂直播的，你们外贸老板五十多岁的，不懂的你都来我厂里，可以问我，25一个给。
一直彩叶子刚退回来的新款，你就要给我拆完拿上来好吧？
有链接吗？
没到，我就是新款，还没有链接。
双肩包要吗？
要的一个字，要30吧。
姚哥真的很真实是吧？
给那个好好读书，给他安排一个Kelly吧。
他说我很真实，这个是国内订单啊，呃库存少25吧啊菜价我是很真实，国内的单就是国内的单，葡萄牙的41个，该给的给，不想要想要这个这个牌子我最痛恨第一次涨的时候，涨税的时候，他就直接跑单了。
对，30的定金我成品做出来他不要货了，那就不用顾及他的，我干到底，别管上了，49.9块自己看订单踢出去多少钱没了。
没了，没看那里都没了。
对，你们抢后面的话，这些包我都就是换成自己的国标20都不可能这么低了，都没有低于三位数的品质。
25分ok吧？
Ok哪个包没领到？
双肩包，31个拿过来双肩包是吧？
对啊，你上了多少单？
你没事吧，刚刚已经看了供出去5000单什么价了，拉满，还剩一千单，你就拉满。
这是2025的新款，以后就算是换成自己的标，也不可能这个价。
真的啊。
因为现在老外付了30的定金跑单了，我把那30的定金扣出来，新款都是做了防盗扣的。
有的。
是的，对他自己也背过。
好看吧？
好看什么牌子我就不讲了，没必要替他做宣传。
老美的牌子反正也不合作。
一百单拉满没放单啊，领到的回来打一对的。
我不标榜自己格局大不大，我觉得我作为一个普通的20年老板娘，15作为一个做外贸这么多年的人我觉得这个时候我该有一种态度，20年在尊严、底气、原则面前，利益不算什么。
算了吧，O不OKOK5000单全清，慢慢这帆布袋上面印的都是下次换成中文，不做美标31个嗯，该拿的不该拿都清。
对的，没什么不能清的，13条外贸生产线已经停了一半了，20万老粉知道啊，姚哥有情有义，我虽然影响力有限，但是我毕竟也有几百万的粉丝。
你们有想清货的都可以联系我。
对的，无偿。
叶子，下次新款刚接回来的，都要把盒子划开。
好的，姐提前划给我知道了，姐没上过吧。
刚下飞机，对的，多少单多少货，就85个，那就这样吧啊，亲们上了49块钱，不用顾及他的品牌调性。
这尔虞我诈、出尔反尔的生意，谁爱做谁做。
三层请给你们，以后我们外贸线全转内销线。
是的，不过这个皮料以后订不到了。
蒙特贝拉的油腊真皮。
对的，香奈儿的供应商原厂皮。
这皮料是老外提前三个月定的，以后换成国内真皮了。
20，你们最后一波捡捡漏吧，给个三十挂上去。
尧哥的包真的牛，开玩笑你们知道吧？
如果不是我坐在这儿清很多包，之前只做出口不内供的，8000单38块，请你们呗，三毛钱。
不过这是东南亚的单啊，有一说一，东南亚有部分单我也给你们清，因为有一些他也支持支持美方，所以我就也清掉35一个。
我不忽悠你们，也不搞套路，不演戏，我也不是想来当明星当网红的，知道吧？
没必要25一个快点。
你觉得这些包任何包拿出来，我多讲两句，告诉你们是渠道货，港口货多难得。
我不能卖个300 500吗？
随便买，没必要。
这个时候自己人不赚自己人的钱。
前天刚供出去就搞回来了，知道算了，别说了，我这三趟的运费亏的比这包都多发的钱都亏给老美了。
运费这就自己人啊。
最后120个上上了59.9块以后，就算换成是国标，也没有这么低的价格。
599是美金，一层、两层、三层这个牌子我就不能讲了。
因为这个你们知道是编织手工的面料，彩编手工定制。
是的，老外最喜欢的就是中国的手工工艺。
对的，一个编织的手工肩带真皮都六张，要三层，不背了。
21个，那雪莉玫的挂件我都配那个包都定做了三个月，真的30。
对啊，我给你们配八千单，上了八块给吧？
那么姐群里没挂件，肯定给啊，我发到国外什么样，给他们就什么样。
知道了，姐我给自己人的东西还能比出口的差吗？
35块一模一样的东西，盲盒没有盲盒，都是外贸品牌原单，有些牌子我都不方便讲。
25，因为我们给奢侈品做代工啊，我服了。
姐妹，你去搜一下马赛港是哪个国的，盐田港到马赛港写着的。
半路拦截了是吧？
对的，这是最新款，是这个消息发布之后半路拦截的。
是的，运费还好，没亏那么多。
做链接把这个拿出来30哪个代购美国让他闭嘴，我不合作就堂堂正正，不可能暗地里在给美国代购工的41个下一件我路遥做生意做了20年，只做坦坦荡荡的生意，21个。
这颜色挑人多少钱都想要是吧？
没事，给给你们啊，现拆。
但以后这个牌子你查一下这牌子老外是不是付了30的定金。
对的，付过定金，你调价吧，不要两百多了，送出去1万单哦，349的价格。
对的，我们工厂最好的皮料，真皮、牛皮是拿来做浅色的报道的。
改价不说了，我别管了。
老外付了30定金就这么低了，是69.9块。
对，没了，老外自己这包没了，ipad能装就不讲了，都没货了，就知道月薪的包你们也懂。
本来5月1号发布的海报，这包都拍好了。
27保龄球清掉姚哥的包真的牛，21个开玩笑，我本来我们工厂做外贸12年就供给德法意瑞43件，本来德国、法国、意大利都是奢侈品的发源地，怎么又拿上来了？
不是一波清吗？
都说没，我真服了你了，美国纽约的情怀，纽约的新款给我拉满清掉这牌子老外只有一个月的清货期，见一见。
我说了，本来5月1号的美国model海报都拍好了。
对，ipad矿泉水都能装，随便装啊。
这个还好是半路拦截回来。
老外最爱中国的编织，所以这种手工编织很高，定小包也配吧。
还还在买哦，看得到呗，看得到21个。
有些东西不用听我讲，你们永远记住我。
姚哥最痛恨的是出尔反尔的人，31个星期涨三次，是想跟我们合作吗？
算了，三块东南亚的单就三块。
对的一起清。
好的，姐，所有东南亚支持美方的都给你们清三块钱给个懒得废话，我需要证明什么，我这个时候如果自己人还骗自己人，那我还是人啊，我干脆退网算了。
25、再见，真不想讲，信我的领吧。
15一个，不信我的出门左拐。
对的，这什么包？
下次刚下飞机的帮我划开，我很难搞啊。
新款刚下飞机的全部都划开。
这个好看，我美吗？
美，这双肩包是新款，绝了。
这一个挂件，我们手工师傅一个挂件都多少？
姐老外付了50的定金啊啊，付了50定金，就这样算了。
39.9块大金标的双肩包OK吗？
OK双拉链，我告诉你这包只有两颗鸡蛋的重量，就你出去五一出行啊，学生党都能背。
看这皮了，自己去拿。
你给20尧哥的包无与伦比。
其实我这一次下了很大的决心，因为我在国外接的都是大客户。
以前老粉就知道，30年十年前我们给LV gucci香奈儿做代工的，8000的18块。
所以有的时候是终点也是起点，不想做了，你说一个星期涨三次是真心想做生意，不是欺负人吗？
21克三件，而且今天没拆是吧？
对，这种新款把盒子拆了拿给我，不然我拆很浪费时间。
又又没没拆，没没打开，等一下。
对，都是新的。
前天刚接回来的就对啊，行吧，不是爱马仕，一个流水线，一个生产线的软木质小马手工一个码都多少钱了？
淘宝一个。
这个是巴黎新家的定制面料。
是的，目前国内仿版都没出来。
不过以后这料子我们也定不到，要提前三个月。
青苔绿、墨绿、奶油绿、苔藓绿四种绿做阴影的定色。
这个改价吧啊算算69.9块。
外婆妈本来外国妈的五一新款海报都定好了。
对的，现在货也不够了。
没关系，其实这件事他们也有损失，别49了，21个啊。
上一件韩国订单特别喜欢，姚哥这没货了，你看真不是闹着玩，以后这价格就算换成自己的标也不会这么低。
12、再见。
说真的，因为我也有点生气，你们知道吧？
我光来回三趟，转了三趟的运费，我来回三趟运费亏了百来万35。
我觉得别人把我当猴耍，那我也不用考虑他的品牌调性。
这出尔反尔的生意25一个，以后谁爱干谁干，没有什么不能拿的。
哪个港巴塞罗那对啊。
这一只啊这一只等一等吧，这个库存有点少。
我问一句姚哥最喜欢什么颜色？
给老粉吧。
这个皮料以后订不到了，嗯，就算国内的料子也做不出这效果。
是的，21个。
对，有些东西也确实别人做的好。
35喜欢是吧？
喜欢给这些说紫色的置顶吧，而且姚哥的包真的牛。
25。
因为我们做出口，而且我出口的不是东南亚，不是什么那些小的地方。
德法意瑞，美国在整个欧洲都是属于奢侈品的发源地。
把海关箱下次给我换掉，不要让我看到。
知道了，确实今天这么低的价格也是带着情绪的。
云朵包喜欢吗？
喜欢给你们做的都是褶皱感。
我看这样子吧，我就不讲了吧，本来就60个是吧？
对啊，前一天有到了49.9块，太低了。
没事给自己人我运费出口都差不多，直接这包子我就知道他对我运费的这个出口订单运费都亏了百来万。
60个包自己人不谈钱，25块钱，我就这性格。
本来我也38了也该办退休了，如果没发生这种事，30万云朵包给我30搞掉了。
姐，哪个包？
美女，紫色吗？
你上了多少单啊？
你留给谁啊？
25说了外贸订单都不做了，美国代购不要共出去6000单，把定金退了。
六八的对的，568还是美金。
下次海关盒给我换成自己的高端加下一下，以后这个皮料订不到了，因为这是in cars意大利给香奈儿的the boy CF特定的皮料，很软。
而且这种紫色大马甲的调色是调了232次，很好看。
本来海报都拍好了的，五月份的。
是的，提前给你们清掉。
是的，这个长肩带给你们全配啊，谢谢挂件也给好的姐，出口到美国什么样给你们就什么样。
对的，也别管了，把巴塞罗那的什么地方的都拿给21块钱。
姚哥的包没放单，不可能。
姐妹我这些包就是以后换成中文标都不会有低于三位数。
我今天清的价格连人工费都不够，给30干掉就30。
今天这些包裹确实我也是带着情绪给你们请的假，不然不会这么低。
9块99块9，再见，相机包9.9块，这9.9块的把这个标全给我剪了啊，值得姐以后这牌子永不合作。
哎，代工了一二年了，算了，也35吧。
老粉知道的姚哥之前都是接出口外贸订单很多年，我做的这种决定也是下定决心了，就25一个给了。
那你讲过很多遍啊，刚下飞机要帮我把封条拆开，不然我很麻烦。
都是新款，不用我讲外贸单了吧，不需要原单。
这个哇这个款这个款仿版都没仿的出来的，好好看啊，好看吗？
好看。
知道是今年谁家的包型吗？
巴黎香港。
对的，Terry blue这牌子你去网上搜吧，金头发排队本土2个小时。
对的，不讲了啊。
这个59.9块日照金山。
是的，中国老外说没见过我们中国的民警，我们就把日照金山的风景变成设计理念，给它融入在包上，让他见识见识中国景色的磅礴。
Ipad迷你都是能装的，随便装好吧，这种菜篮子三层59做的出来吗？
做不出来，挂件也给这小马的挂件，118 20不说了，路遥家的包无与伦比31克。
那肯定的，我很多的包，有些牌子我真的不能讲。
14岁我们给奢侈品代工全部都签了保密协议，你们拿到手你会觉得哇原来是扣，原来是什么H你们不能讲知道吧？
三十五再见。
这一批你们是捡大漏也是好事，让你们对高昂的品牌溢价去妹人的成长就是一个趣味的过程。
25期讲了很多遍了，码头的单先帮我划开延年的这盐田港的也拿是吧？
对，自己看一下盐田港到巴塞到马赛港的，马赛港是哪里的？
网上搜的到的，搜得到我。
嗯，不过这个包以后不做了，因为这个料子订不到了，订不到能订到这个料子的只有两家，一个是克里斯汀迪奥，一个是扣一。
第四，是的，我给你的是原单啊，外国排队买的，排队2小时的原单，以后这料子也订不到。
你这样子吧啊对吧？
算69.9块，以后就换别的款，给你们换别的料子了啊。
去拿吧，老外这料子都要订差不多三个月，侧面有磁吸扣，有的啊标剪了啊，剪剪掉自己背的在群里啊。
如果要不喜欢说废话，老外的订单我还给他搞品宣啊，二十大一点，而且有些品牌方真的你经历过一次，你才知道有些人是人还是鬼。
对了，你知道吗？
我2万个2万件库存，让我一个星期让我一个星期内，让我一个月内把它都清完，也是为难人30块。
所以你们不用惊讶我为什么价格搞这么低，我觉得不争馒头也争口气吧，让我一个星期清完了，把价格搞对八千单。
嗯，那好点对吧？
别人想为难我们我们越是要争气。
30我就是这种不服输的性格。
25一个，快点支持姚哥，下次拆开全部都看到，没渠道货，做不了假，做不了假，不用给代购了。
没有？
现在也是可笑，以前我们中国去国外代购，现在是国外来我们中国代购带过来也不给不合作，我只有堂堂正正做生意。
对的，有链接吗？
我送你，不要想着贵的链接补货。
亲全新他不顾及我们的资金压力，25一而再再而三耍猴吗？
我也不顾及品牌调性利孩子听过40对标哥也不合作了。
对我不愁的，我国内的订单，一线国内品牌都不愁清的。
过两天我给你们上真维斯，给你们上森马，给你们上美特斯邦威。
有的一样的奢侈品的料子，21个无所谓。
我们国内的品牌，现在国货也很强大的，把外贸的线全部都转内销线。
好，姐做好了是吧？
做好，你查一下供出去之前多少钱，给他们看一眼，速度好，送出去1万单199的价格，看到了吧？
改价好。
老外付了30定金，算了39.9块。
老外说最喜欢我们中国的手工编织，81条编织线带，我就知道一秒都不到，越好的包订的越少，你可以让大师拿31个，没什么不能拿的，知道。
行，25豁出去了，哪个没领到？
日照金山你拉满一波清啊，葡萄牙的40有些但凡这一次，只要是支持老美的所有订单我全清。
纽约新款他都不考虑我们的资金库存压力，我还考虑他的品牌调性。
家下一件老外说没见过中国的名景日照金山，所以我们年薪500万的设计师就把日照金山的明景设计理念融入在包上了。
是的，好看不好看？
现在他们见不到景，也见不到包了。
本来model的图片都拍好好吧，现在就清给你们换我们自己的盒子。
好姐姐就这么简，不啰嗦，你们信我的就理不信的20再见，出门左拐。
对的，我路遥不是人民币。
如果这个时候我们自己人不团结，你还来怀疑我？
真的太让人寒心了，三十那不是让别人看笑话，说真的以后这些包就算是换成国标14就10 4也不会有这么低的价格了，不会有35算了，25 35万。
因为老外把料子钱付过我手工费我也砍半给你们。
今天有情绪啊，你们能感觉到我价格乱报的吗？
能的，一个字能能确实有情绪。
姐妹们21个确实带着点情绪在。
因为我觉得出尔反尔，还要让我一个星期或者一个月内把货清完，不是看我笑话，故意为难。
刚下飞机的单记得帮我划开，这是最新款了。
哇，OK好看吗？
好看，别的不说了，飞机就这品牌。
Terry blue我合作了16年，我都可以因为这个事不合作。
老外本土品牌排队俩小时。
对的，先给自己人，不别别理他，上了49.9块。
好好，你花50年100年打造的奢侈品神话破灭。
想看那里拿过来看一下，那里没事，自己人让自己人看清楚。
49以前你连一条肩带你都买不到，买不到云朵包一块钱分吧，把海关箱换了多少钱，放那20OK吗？
OK啊上了30块拿给他。
对我本来我真的，我这两天喝咖啡我都喝瑞幸了，我不喝星巴克了。
是的，姐妹。
没关系，8000单88块。
本来我们厂主做外贸线，13条线35，我现在一半都已经转内销了。
我过两天给你们上真维斯上森，马上美特斯邦威25万，我保证用一样奢侈品的料子，老美的订单现场给你划好。
姐哦，这个是马赛港的，看一下马赛港到盐田港的新货，做不了假的。
这种自己看得到的欣赏，其实你不得不佩服。
为什么奢侈品是意大利、法国，他们的设计还是ok的，能看得见吗？
可以，舌纹、石头纹、斑马纹用的是3001000台的机器给你们做定制的，压的是舌纹、石头纹大脑。
算了，付了60的定金了，给了那就这样啊，那69.9块已经付过定金的，我也亏的少，给你们搞更低。
FF对，排队买搜的到的搜得到美国有两千多家门店，小马的挂件，呸，OK吧OK吧，觉得过瘾的两个字，过瘾过瘾。
告诉他们中国代理商跟他们讲，别说给我一个月清完20算了20万氢能多久把货清完，取决于我的价格有多低，取决于你们有多给力。
不用不用，他一个月30块，清完这一批全换国标了解48块什么原单啊，不讲双拉链洗漱包自己去。
姚哥好真实，干脆35快点。
这个时候如果我还要自己人，还要忽悠自己人，那不是让别人看笑话，没必要就25，有的是老外定剩下的皮料定。
是没拆，没有港口钢筋，以前都没拿拆别的不多多的，就是外贸单确定吗？
我这一次啊CK听过吗？
听过HR听过吗？
我这个时候给你原标，再过一个月就换一个标现货。
我刚到港口，从港口接到我仓库，我人我这两三天的运费都亏了二十多万。
是的，姐妹，还不如亏给他们。
我算69.9块，这个品牌一年的代工费都要300万，要CKHR全部都给你们清，有的包型是威登加火了六年的水桶包，现在可以给你们原标啊，以后给不了。
因为这品牌有一个月的清货期21个。
可能你们今天会觉得我疯了，怎么这么好的包，这么低的价格。
不是我这疯了，他们只给了我们一个月的清货期啊，30块，有的货库存压力太大，8000单28号。
嗯，如果你们有同行啊不懂做直播的啊，也是做外贸的，所有的你都能联系我，我免佣帮你们清35。
现在同行之间的矛盾都可以放弃了，我们越是这个时候越要团结。
给啊，就25清掉啊，蒙娜丽莎娜丽莎啊，这个不要亲吧。
这是我很敬佩的一个国外老头的品牌。
因为这一次一而再再而三涨了三次税的时候，他这个品牌不用乱了他的调性。
人家说税费他全交30，他自己承担，能有这个担当不容易，我做了20年的老板娘，做的就是责任感，二十七八万。
一个人越是遇到事情，越能看出他的担当和信念和发心。
改价35 397，老虎九级老粉吗？
蒙丽蒙娜丽莎的对，79一套这样子吧。
把外面进来的通道关掉，是他们要的吗？
要蒙娜丽莎的，打蒙娜丽莎的。
对的，给上30块。
那个是西班牙订单。
我跟你们讲，所有这次但凡支持涨税的，所所有的我们接的国外的订单全进。
有老美的，也有西班牙的，也有很多地方。
25，我姚哥说到做到，喜欢是吧？
喜欢我想要，但是不能乱了它的调性。
因为这个我们做了16年的代工蒙娜丽莎，我挺喜欢这个品牌的调性的。
你给他们看一下，你们去网上搜得到，搜得到，我们要三天要要。
其实他在意大利本土，意大利、法国、瑞士、美国，它也是门店开在威登卡提尔对面的，排队的也是排队买。
之所以你们没只听过LV没有听过蒙娜丽莎，是因为他们专注研发，专注皮料，而且这种皮是大马家峪用的togo皮。
对的，牛脖子这块皮60个是吧？
就这个是分给你们的，上我供出去多少单？
现货现货分100单给你们了让你们对奢侈品去魅第一单以后多支持国货，你会拿到手会知道三四K的奢侈品的东西。
摇个一百多也不过如此，原单而且给的是原单原标全套高定礼盒，有的八运费险打开打开了，姐LV gucci吊牌也不过如此，不剪标的什么上给他们看吧。
巴黎的model杯的，本来没外国模特的，海报宣传片都搞好了。
上ok吧，ok就20下1件。
这个是东南亚的单啊，质量稍微次一点，能接受的去领33件。
我就这个性格啊，我不忽悠你们什么奢侈品的订单，就是奢侈品，东南亚我也会直说大了大卖我不卖货。
这个时候我自己人还要忽悠自己人我还是个人吗？
35一个清掉，喜欢姚哥的真实纯粹。
25真心的说了800遍，刚下飞机的你们不能帮我划一刀吗？
先看得到，正好渠道货全部都带表，真的假不了。
天哪啊，这真是前天刚供出去的这是新款了。
姐妹们算了，我不讲了，查一下库存，我们多少单啊？
51个搞一个随便来吧，就51个，51个就这样清算了，59.9块付出去6300啊，35对的，这个不够啊，350是美金。
因为老外喜欢中国制造的手工，所以这个手工编织的肩带一副都要八十。
要这不是爱马仕啊，但是一个流水线的手工师傅的码的一个做出来的国宝，要矿泉水能装好吧，这也是一个好事。
在姚哥家领的包，我可以做到一点，让你们对奢侈品去魅21个发生了什么？
不用问我，发生了这么大的事情，你不知道吗？
看新闻吧，别又搞的黑粉又来diss 30，说我什么搞套路啊，演戏啊蹭热度。
国内的网红单25就网红单25，我有什么必要给你忽悠你啊。
我这个时候我们要团结，要互相信任，一致对外，35一个，否则不就是让别人看笑话吗？
喜欢吗？
喜欢这牌子永不合作。
上了20块，第一次涨税的时候就给我跑单了，那我也不用顾及他的品牌调性的，我知道了什么还给老美代购，不给他代购，全全部都不。
喜欢吗？
喜欢喜欢这样子啊。
老外说最喜欢的是made in china的手工，他们自己以后也做不出来这种包手工编的一条肩带，我成本都80。
要我说实话，这个包我劈出去我做一个我批发，我一个都能赚50的人工费。
对，别说了，给自己人啊上赚了39.9块，仅仅九千单。
我我有我有情绪是吗？
真的，这个价格也是我有情绪开的，我觉得太欺负人了，我最讨厌出尔反尔的人，那我就不管他的品牌调性了，把海关箱换掉，看到没看到了，所有的很多都带标的，周围更大，确实有情绪，我不想说。
姐妹们，有的时候你们永远记住一句话，30块。
所有靠你降低自己的原则和底线换来的合作，别人只会得寸进尺。
9.9块，这相机包也给你就9.9块B这个标以后不能用了啊。
38、35吧，线下价格瞎报，我真的太气了。
姐妹，我现在喝咖啡，我都把星巴克换成瑞幸了。
3 25，对对，好，叶子，以后这种刚下飞机的新款，你帮我把风，就这样拿过来就拆开给我，我方便一点。
新款里面新款链接没做很正常。
坐吧，你们要双肩包吗？
要要的一个字，要一起打包，25 3个，我忽悠你什么，我真服了，我以前算了不想播，你们信尧哥的打七叶子，你要要叶子帮我按下播键盘。
真的我以前在办公室吹吹空调喝喝茶，订单一接，工人直接做货发货，我哪有现在播啊。
对呀，还这么低的价格，你还要来diss放开寒了心有啊。
我用得着吃这个苦吗？
我就觉得这个时候我要有点社会责任感和使命感。
毕竟我做外贸也做了这么多年25，而且承蒙各位厚爱，我现在也有700万粉丝，我总要回馈这个社会。
对的，别说了，拿行动证明吧，比什么都实在。
老美的订单，香奈儿以后这个牌子但凡再出，我再给他做代工。
姐妹你们就我这辈子出门啊，不用，这辈子我出门就嘎嘣，这牌子永不合作。
好，拿行动拿价格说啥事19.9块给那些怀疑我的一切重磅的回击的没了我就知道。
49海关箱换掉发货。
我不想说什么，真的，人在做天在看。
25克我姚哥为人处事，知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
35、十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了我姚哥一家工厂合作。
三十再见，这么严格的筛选凭什么选我？
谁没领到一包粉上，在这你干嘛？
我不可能跟他们合作了。
美国代购不给伊波拉玛看订单吧，比我说来的是5800 799，价格绕地球半圈再给你们，那就是卖499美金了，美金你换算一下。
今年很火的防盗磁吸孔，很软的真皮牛皮连着腊肠狗的挂件，你去搜一下多少钱啊？
加厚品不背了，这价格信我的去对的，知道了，知道50个加上去吧，看一下内里吧，50个。
看一下西服领证啊，自己去拿吧，懒得废话。
21个这价格如果还要来diss我姚哥，我真的寒心。
我赚了30万，那不是让别人看笑话吗？
忽悠你什么呢？
八千单有的上了八块，这是东南亚的单啊，就是质量稍微次一点。
因为我不卖货，我就给你们实打实的讲。
因为有一些东南亚的地区，他们很支持老美，所以他们的订单我也不接。
我就这性格，我都38了，大不了我不做了，我退休行了。
四十没受过这种气，25一个外贸订单不做没关系。
问题是有些品牌只给了我一个月的清货期，他们跳单跑单都不讲。
有些包我做出来不结尾款，只给我一个月的清货期，他们的标都打上去了，不是为难我们。
20，所以你们不用惊讶盐田港的是吧？
对呀，不用惊讶，怎么这么好的包这么低。
我从盐田港到马赛港，姐妹我光这个运费我都亏了差不多小十个了。
对的，现货是吧？
是的，现货刚接回来的这牌子你自己看，就是一个老美排队排队两小时的品牌啊，在美国开在cartier对面。
别管他了，我气炸了。
别管69.9块，他不考虑我的资金压力，不考虑库存，给我一个月，那就给他乱了品牌调性。
对的，价格搞低一点，清的快一点。
是的，扣一。
第四。
自己看吧，三层69以后就是换成自己的标，都没这么便宜的货，懂吗？
懂了，不想减25一个啊。
对我今天确实我把老美的牌子给你们搞这么低，也是想让你们对奢侈品去魅一样的。
很多都是意大利高级营销天才，笔下三十那些奢侈品都是被营销天才包装的。
很多都是made in china。
八千单算了8万，好吧，慢点，别人为难我们，那我也可以选择不合作。
35万自己。
我觉得人啊永远要自己掌握主动权，对谁欺负你就欺负回去。
21个饭。
老美单都是没事，所有的老美单全全拿当着你们面拆的海关标，有些我不能漏，明白吗？
明白啊，因为有些他们有有自己的权益的。
哇，好看，从开播陪我到现在的一个字，在在我拿过吗？
没有很软的云朵包这样子吧，就这个档次啊。
闭嘴上上了49.9块经典的石头，哎，不过以后这料子真订不到了。
是香奈儿CF的皮料供应商，in cars in cars你们去百度搜得到，然后这种皮料很难定是老美给我们提前半个月订到的，嗯，自己看吧。
大金标的只需2000单啊，这个价格对的，五折雨伞都能装，随便请他们吧，气炸了。
20确实我今天给你们这个价格，我真的也有情绪，但我认了，人嘛总要任性一次吧。
30我不可能被别人鳄被别人就是打压住。
八千单赚了八块，把这批以后全印没全印中文别给我印这些了，知道气炸了。
31个，我最讨厌出尔反尔的人就30。
25吧，算一下靶标以后减掉，知道了换标一样的东西。
他不考虑我的资金库存压力，我就不考虑他的品牌调性。
43件盐田码头的货多拿一点啊，这种盐田码头的货都是出口纽约、巴塞罗那这些地方。
对的，这是你这就是元旦看一下吧。
这也不是说真是原单，这是真的是最最的新款原单的。
喜欢吗？
喜欢先去看一下。
老外付了多少的定金，你不要两百多调价，老外付了60的定金，我就把这个包当礼物，30到10，你们也不用怀疑姚哥是真是假。
黑森林网红单25，hello Kitty这个牌子得物老美姿坊的品牌平台多少钱，都拿这个说话吧，hello Kitty 59可以吧？
可以，hello Kitty以后也不合作了，迪士尼这些牌子我也不怠工了。
上上对我真的我肺都气炸了。
我姚哥做了20年外贸，当了20年老板娘，我没有遇到过这种事。
遇。
做好了是吧？
付了60的美60的定金。
对的，那你就不要两百多了。
老外付过定金了，让给他们，让利给自己人，让他看看我们清货的速度，不用一个月好点过，价格搞得低太轻了，快一点是69.9块，没关系。
天哪，云朵包，我们工厂来了一秒钟包还没还没看，那里都没了。
这个好的包你们确实知道的啊，听懂了31个ok吗？
Ok我姚哥做人做事，我说了人在做天在看，越是这个时候24我越要让别人看看我们自己的实力。
对的，没领到哪个包？
没领到41个粉。
那个我的天哪，阿菜就这个是吧？
对，这个都说跟你说了，100个格局打开问他还要呢？
你不在美国代购要我就给吗？
我们送出去1万单哦，349的。
老外说最喜欢中国的手工编织，所以这里的藤蔓全部都是手工编的。
连这个小的挂件都是给你们定制的，加这样一件最好的皮料，都是拿来做浅色的吧，很好看啊。
外层拉走这个罗马扣都是国外空某运过来的，知道吧？
知道以后这种罗马扣也订不到的，自己去拿。
这个款是老外付了60的定金，我补给你们20。
我，姚哥，有一说一，三十喜欢姚哥真率性是吧？
这是东南亚的单，哪个国家不讲，反正他支持老美的，我就三块，再见。
这不是包，我今天给的不是包，给的是我自己挺起来的腰上30块ok吗？
空空本来是准备，本来没有，就还没有到这个地步的时候，我们是从公共中转站，其实能省点税。
我现在决定不干了。
25年，所以你们不用惊讶，31个再见。
因为我觉得人一而再再而三出尔反尔的人没有合作的必要。
别说你不让出口了，我还不去代工了呢，上OK吗？
OK喜欢姚哥那就给个30吧，三件。
嗯，知道啊，很多品牌你不用说了，他只给一个星期的清货期，14块钱。
我原标有的品牌原标只能清一个星期，有的品牌原标只能清一个月。
所以你们这种渠道或港口货，喜欢的就原标的就去领，以后全部都换成国标了。
下刚下飞机的，你记得给我划开，讲了800遍了，不用让我划盒子，很难，刚我指甲都差点划坏，确定？
好，这个绝了绝了。
我说了老外最喜欢我们手工编这个，就是像你编麻花辫一样，手工编的这种肩带。
我跟你讲以后他失去了我们代工，他自己国家的工艺都做不了，这种手工真的改价了。
我当然了，我们以后换成国标也不会这么低。
算了59.9块，我记得这个款付了40定金嘛，出去13000。
对的，这个是。
这个是这个是牛油果绿色，本来嘛没有发生这件事情之前是大马家的调色师调了242次的牛油果绿，清新色很好看。
OK吧OK绝美，姚哥家的包绝美二十给那个说我们家包绝美的安排个birken老姐31个，就是那个落泪半边脸给他安排吧，干嘛这么忧伤。
越是这个时候8000单，我们越是要有斗志。
你们不用自己人，就不用再怀疑自己人了。
我这个时候如果还忽悠你们，我还是人吗？
35你看价格也知道啊，你看这包这档次，你觉得呢？
把这标以后都给我换成中国文，永不合作。
刚下飞机的要给我拆开，不给代，你把那个让跟他们说代购的定金全退了解。
我这次做这个决定也不容易的，你们自己看。
这个是蒙特贝拉的原厂皮，你找不到两只一模一样的包。
蒙特贝拉你去搜香奈儿的the boy CF的供应商，蒙特贝拉原厂皮原厂料以后皮料都定不到。
因为老外为了控制原材料，他提前三个月定的料发给我过来做的人工。
不过这个包我人工费都120一条，算了哇，它皮料它也损耗了我。
老美自己也亏，我也不赚自己人的钱，给吧，信我的就去领。
一层、两层、三层，有的一个手工编织的一副肩带都80了，要OK吧？
OK当然了，紫色为尊，紫色为贵，25一个O不ok ok这个谁家的订单是你不要抢上30万，我以我如果把有些品牌爆出来，真的就闹大了。
21个你们自己收到货看标就行了。
因为我给很多奢侈品代工，老板老美给的合同都这么厚，一沓的35我不能亏了运费，海陆空亏了运费又亏违约金，他们有时候很坏的，25一个。
有些牌子就不要讲了，你只要能不能感觉到路遥家的包的档次，一看就不一样。
很多奢侈品曲奇饼干，这是网红单啊，三十九网红单。
我也直说的，我不会忽悠你们什么国外就是奢侈品的单也是奢侈品，东南亚的单也说20。
我这个时候如果还以这个东西来卖货，我觉得我还是人吗？
你们觉得信我的就领吧，明天晚上就回来了。
新款什么？
我是啊你刚退回来的新款，你记得帮我划开啊，搞得我上刚才手指甲差点就撬新款帮我划划姐好好看好看吗？
好好看，气死我了，看到这个牌子肺都要给我起干。
好，姐第一个第一次涨税就逃就逃单了的，我整个包全部都装好，连它的标都定好，结果告诉我货不要了。
那也不用管他品牌调性啊，闭嘴算了，49.9块自己看吧。
订单些友情剧啊，我肯定有啊。
他跳单，他考虑过我库存压力吗？
9.9块啊，三室一厅ok吗？
之前还说没见过我们中国民景日照金山，所以就把我们中国民景的日照金山设计理念做在了包上。
对，现在好了，他景也看不到了，包也见不到。
对的，是他的损失。
四三层啊，两室一厅49，亲，给你们亏我也愿意。
25、姚哥真的太牛了。
三十不是我牛，姐妹们，我的包能一上去就秒空，是你们给我的底气。
是的，我觉得外贸转内销这条路我走对了，不是说不跟他们合作，我们包就卖不出去了。
23件你看一上去都不够钱，这就是团结的力量，让别人看看。
给30 ok吗？
Ok我我现在更有底气了，本来外贸订单我停了一半，现在我干脆全停掉了，都转内。
是的，那你在哪？
他现在自己也受不了这么高的税了，你们要吗？
要蒙娜丽莎从来没清过的没有你看到没？
25一个，今天就可以告诉老外了，不要给我一个星期清他的货了，不要给我一个月了，一个星期我们自己人就能消化掉。
不想说三十算一下迷你胃王，这是网红单啊，就31个迪士尼这个星期过去不合作，九十九再见。
别管他，好姐，他不管我的人，我也不会管他的调性。
对这尔虞我诈，这出尔反尔的生意，三十谁爱干谁干。
是我姚哥选择不做外贸，25岁做好了。
蒙娜丽莎的黑草莓多少钱？
35一个，下一件看到没？
香奈儿这个牌子全下架，通知他的中国负责人，这么多人在直播间啊，品牌方在直播间看到了。
正好品牌方在是吧？
啊，你花50年100年打造的奢侈品神话。
我今天就让你们对奢侈品终极趣味。
是的，自己先去搜集别的牌子。
去不了魅这个品牌，搜得到的蒙娜丽莎一件要在意大利、法国、瑞士、美国本土这个品牌跟LV cci卡卡地亚一个level。
排队的排队的99啊，干下一件，因为老外要求我们出口。
对的，法国、瑞士、意大利一个包一个质检报告。
有的姐不想给别人看吗？
七单的一个包一个真皮的质检报告全检。
因为老外的品质要求很严格，而且是奢侈品，打开疲惫就有会呼吸，带毛孔。
外面的牛皮啊，对的，现货。
对我把老外的现货全给你们是的。
金标原单安排运费险，安排了姐礼盒礼袋一整套全配配姐ok吧？
Ok就30 20吧，给自己人20吧，给个31个。
不想想如果你这个时候你还要再来质疑自己人出门左拐，我也看不起你。
9.9块哇，快点。
越是这个时候我们越要一致对外。
对，手机5折，雨伞都能装的。
我姚哥虽然不是什么大企业家，我不能像刘强东一样拿2000个亿出来支持外贸转内销。
但是我觉得我尽我自己的能力回馈社会。
31套件ok吗？
Ok这也不多了，就25分掉，这是我的罚息。
叶子我打都打不开什么纽约的新款。
对啊，就把这种新款拿上了，记得提前还太多了。
我需要讲他是原单渠道外贸货吗？
不需要自己看标做，不了解。
好好看，怀疑我的你没关系，你可以怀疑我瑶哥这个人，你总不能怀疑人民网的新闻吧。
对呀对呀，啊给他们姓，给姓我的上上了59.9块，不过以后这料子订不到了。
对呀，你们是自己背，不要送人我这个包只有生产权，没有销售权。
对的，不带边，如果带个标就是卖你300美金了。
是的，共同去1万单。
你好看一下一层、两层、三层，而且这种斑马纹的料子是老外提前半年去定的啊，不同的光线，不同的光线找不到，你找到给21个瑶哥的包，真的，你肯定的。
我跟你讲，如果不是发生这么大的事，30我这种档次的包你们只有出口法国、瑞士、意大利，要么去CBD，对的，要么就是香港、澳门。
27也算是40，再见。
姚哥下了很大的决心，对我本来13条外贸生产线砍掉一半21个。
阿菜你看到没？
到了真的让我很感动。
是的，我们的我们的包上去都秒空，这就是我们自己的力量。
对的，你们可以点关注，也可以帮我分享。
直播间一上去就秒空，告老美不要让给我一个月的时时间清货了，我感觉这速度一个星期就清完了。
电话好看吗？
好看，能看出来它是柠檬黄吗？
可以，这是这是柠檬黄叫奶酪色。
本来也是请的大马家的调色师调了199次的奶酪色光调色都花了一个月。
对的，没关系，也是便宜了。
自己人给算了49.9块，共收费6800。
看一下手机5折，雨伞都能装给你们做的真皮的肩带，以后里面的里衬都换成中国标，扣一。
第四，排骨不合作。
知道一点，第一次涨税的时候，他就给我逃单20伏了。
老美排队买的，你去网上搜得到，搜不得到31个网红单给你们清吧，顺带有些东西也给你们顺带清清掉。
这八块，这是东南亚的做工粗糙一点，谁让他支持老美呢，也清35一个。
嗯，我觉得做人呢要坚守住自己的原则和底线，任何靠委曲求全换来的合作，只会让别人得寸进尺。
对的，25万。
我路遥要率先做表率，即使我做外贸十几年，我也可以不做，有些东西必须放弃才能获得新生。
这是佛罗伦萨的对啊，意大利的，意大利佛罗伦萨的新款。
这皮料以后订不到了，订不到。
这个是us的皮，法国house法国house你们可以去搜HA叫什么的HAAS，去搜得到的，所有的时候忘记了。
你去搜香奈儿的Kelly也用的是同厂的皮料供应商，很好看。
给自己人。
别废话，我上三楼59.9块。
这个是红棕色贴边口袋，两室一厅的小凯丽高级好看吧？
好看，自己能领的去领吧。
啊从来没有过这么低的这皮料以后也不一定有25一个。
支持姚哥是吧？
支持国货，支持姚哥。
给这个人叫小马家安排一个像有一些马甲的包，我上不了。
因为爱马仕的法务很厉害，我有的给你们剪标，给你们送送掉了14个，有的包不上，直接给35一个算什么？
我肯定是受委屈了呀，不然我能这么气吗？
我一个星期变了三次水，我来回的运费都亏了百来万。
啊。
看到没看到了，这就是岁月的痕迹。
二十这叫这件事情的痕迹。
盐田码头也拿是吧，清到盐田码头了，盐田马都是深圳最大的贸易港。
我给你们看看老美的标，不要看了就来气。
这个品牌是第一个跑单的，还好付了60个定金，要吗？
不要两百多美金定了60的定金，你就给推给自己人吗？
25岁我不标榜自己什么多大气多牛，我也不是来当网红的，我也不是借由此事蹭流量。
32我就是老美付了60的定金，所以我给你们搞得更低20块钱。
正好老美亏的，我亏给你们付了60是吧？
尾货媒尾货媒体他自己也受不了这么高的那你就这样子吧，不讲了啊，有什么好讲，才69.9块，我们自己人还能不信自己人吗？
你自己看6001000台的机器压的石头纹牛皮，这么大一只没了，我的妈呀，二十没了，没办法了。
来吧，今年中国风先到了，国际三十国风够牛够大气。
你不用夸我大气，很多包也是老外也付了40的定金，35。
有些包是我很生气，我才搞这么低。
他们一个星期出尔反尔三次，我也要回击的。
他是没抢到哦，这只啊没想到你家呀什么意思啊，我看一下还给美国代购啊，你疯了吧，你全家嘛亲给他们在美国的订单不齐，天哪天又不落。
外国排队买的。
是的，排队2个小时的。
本土很火的品牌都是打金标的真皮。
因为这个皮料是老外定的，所以以后我们也不会去意大利再进口这种皮料了，好吧？
所以说这种皮料也买不到的，我就清给你们拿回去，也算让你们对奢侈品去个妹。
长肩带真皮全配ok吗？
21个喜欢姚哥的真实，我有什么好不真实的。
如果这个时候我们自己人还不挺自己人，不是让别人看笑话吗？
算了5万，这是东南亚的单啊，五千单一波清，谁让他支持了40，你没有想不知道我这几天受的委屈，我供出去3趟，来回空运、陆运、海运，运费都亏了我一百多。
25一个全部都是渠道货，网红订单啊，网红的就是网红，我我也瞎说。
23、我以后这种新款新开港口街的，记得帮我拆，说了800遍了。
就等一下吧，姚哥最喜欢什么颜色给自己人吧。
有些库存少了以后也定不到皮料的，就给自己人吧。
20。
这个是韩国单啊，算了两千单拉满笔记本电脑能装的都说是他们说海关箱我肯定会给你换掉，用它是干嘛？
换自己的箱子。
好，姐换自己的箱子，发货走。
刚接下来的这个颜色叫紫罗兰色，是这种褶皱oversize的感觉。
对的，很韩的一个颜色。
以后为什么这这个料子订不到了？
这个是老外提前两个月订的这种皮料in pola。
这in pola是意大利的，意大利的真皮改价网上上了49.9块。
In pola是专门给香奈儿的CF供皮料的供应商。
568的价格，手机5折，雨伞都能装，随便装长肩带真皮全配配件OK吗？
OK姚哥真是性情中人，姐妹谢谢你的认可，你们现在可以给我分享，直播间也可以多给我点关注。
如果直播间有做外贸的同行，你年过五旬，你不懂互联网，都交给我给你免佣金。
现在自己要请自己了，你看到没？
阿灿格局打开我的报音上去都秒了三十再见，你们给了我自信。
说真的十二本来我13条外贸线，我只敢砍掉一半，因为有一些别国的订单，我要接的35，现在全砍。
过两天我给你们上国货，上真维斯，上森马上美特斯邦威，可不可以就拿奢侈品原厂皮做这些牌子，20万。
划开啊，要我讲几遍啊，港口的是吧？
对啊，巴塞罗那的货。
姐妹们这个包叫千层吐司。
你见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，见过这种奶杏色吗？
没有，哎，这个是之前给prada家做代工一样的同款料子做的这种降落伞面料比牛皮都要贵三倍。
对的，算了算了，有有交了60个定金。
对的，哇，我亏给他们了，我也不占这个便宜，送给他们这么远。
老外付了60%的定金，他自己不要货的，我不占他们这个便宜，我不需要让你们占，可以吧？
我姚哥的为人，我们慢慢处21个，太牛了是吗？
不是我牛30，是你们给力，让我感受到了一条新的这种正能量。
八千单请你们背了，就35OK吧。
OK把盐田港的码头的订单，还有我们出出去的订单上面粘了，那个出去的订单全部都给他们拿。
近期的25，大家新款年前拿到，看到没？
这种东西能作假吗？
做不了，再翻过来给你们看，从盐田港到马赛港，马赛港哪个国你们可以看得到的。
哇哦那最新款刚送出去，他退回来了。
是的，黑色的。
哎，这个皮料以后真订不到了。
你要是说这个款我就不会这样算了。
付了多少定金，查一下，看看白色公主去多少人，多少钱，送出去1万单啊，349的价格，349。
这个是in pola意大利的定制皮料，也有这种皮料的光泽感。
定不到的，订不到就清给你们啊。
就当69.9块，就当让他们对奢侈品去昧了。
本来姥姥美排队买的，对，ipad能装随便装。
这是刚从码头接的新款。
对的，好看吧？
好看，25一个。
这内陆单也清算了，网红单就便宜一点。
早上对，如果你们直播间有做外贸的同行，不懂互联网的，我免费帮你们去。
这时候我们可以放下芥蒂，八千单同行我也愿意帮你们。
没关系，35我们这个时候自己人更要跟自己人团结一致对外。
对的，他他们说姚哥现在有情绪是21个，我承认我没有情绪，我不会把老美的订单价格搞这么低，不可能太欺负人了。
他不想让我们出口，我还不想做他的代工呢。
这不给代购，还给美国代购啊，不给了，给了。
亲，既然他不考虑我们的资金库存压力，就不用管。
他的品牌调性是他花50年、100年打造的奢侈品神话。
我给娟就置气，伤不给六十九争一口气。
不好意思，外国排队2小时了，肚子还要就有情绪把他的品牌调性破面姐让你们以后不要为这种高昂的奢侈品品牌溢价买单。
对的，41个也是好事，饼干包25个，再见ok吗？
Ok支持姚哥，你们不用嘴上说支持我，我看到我的包一上去就秒空21个，这已经是你们给我最大的底气了。
对的，真的，你知道老美怎么讲吗？
我一是气他们出尔反尔，三次涨税。
二是什么我2万件库存要求我一个星期，要求我一个月清完，一点都不为人考虑。
二十有一些我都合作了十几年的，真的人跟人也好，国跟国之间也好，有的时候你遇到事儿了，你才知道谁是人还是鬼。
三十能理解吧？
可以，就你不用管他们的调性，就把这种带标的原单拿过来。
好姐。
哼想到就可笑，没有我们给你们做代工以后，这种手工编织的肩带你们也见不到见不到啊。
做链接刚下飞机，小姐23刚下飞机的是吧？
对啊，好吧，31个那不能怪他，这是网红订单啊。
25这些网红也让我们挂个这种英文吊牌干什么？
看到英文现在就来气，给吧？
对，姚哥也，我是老板娘，我是个粗人，我有情绪很正常，我被他们气死了。
我来回海陆空的运费亏了百来万不提了，还要我一个星期把所有的库存清完，不是为难人吗？
价格搞低一点，清的快一点啊，管他什么品牌，搞到了49.9块啊。
哪个姐啊啊一共出去6000单啊，99的价格没了。
姐你们都这么挺，我都没有看什么东西就没了。
肯定啊云朵30吧。
网红代购单分掉栗这个牌子我代工了十年，现在宣布不合作，赚了40万，把他的货清掉，你们也不要去买这个牛仔裤了，21个3O不ok ok哪个没领到哦，就这个吗？
刚在北京那个你想干嘛？
美国纽约还要啊，美国纽约生产线我都砍掉了，你想干嘛？
加上去下一件，不过以后也定不到这个皮料了。
有一说一，虽然这个手工编织的肩带是我们自己做的，但这个皮料呢是hans法国的hans原厂皮，给香奈儿做代工的一个原厂皮供应商做的。
对的，你找不到两只一模一样的包，因为是天然形成的爆裂纹，找不到以后这皮料我也不会定的。
对的，我不会跟他们做生意的。
特本来海报都做好了的，现在这个新款也不给，该给你们的都给掉21个，ok吧。
他们说挺苗哥，真的我本来30，我本来其实也没有那么大的底气。
我们工厂主做外贸，我只是砍掉了一半的外貌线，八千的800。
真的。
阿泰我现在看到我的包一上去，他们都秒空我觉得明天我们厂就宣布砍掉所有的外贸线转内销，30是你们给的底气，就25一个，这个时候我们自己挺自己。
39对，把这挂件也给我配对啊，不想说啊，姚哥真的有大爱，20不用夸我，我觉得这是我应该做的。
我生在中国，我应该有社会责任感和使命感。
完美代购的代购的划开啊，新款啊先划掉，我拆这个盒子很方便，指甲长。
新款啊奢侈品原单好看吗？
好看，感受一下。
哎，不过老外我说实话，人家意大利因为我们做出口也是法国、瑞士、意大利。
有的时候老外他们也为了保持他们品牌的调性，皮料都是他们空运过来的这皮料不是自己的，以后意大利的皮也订不到的。
这个是XX的品，什么样的CF的boy都用这个皮料改价。
闭嘴上再来50。
这不是爱马仕，只是一个手工师傅做的。
小马要我给你的是原单了，两层三层美拉德中的经典色，好看。
把这个海关箱去掉，华姐用自己的箱子给你们发。
知道了，15一个上去，ok吧？
Ok他们说永远支持姚哥，冲你们这一份打30万。
还有人那今天都没有黑粉了，他们都都说黑转粉支持我，我不会让你们失望。
9.9块。
对，本来不是这件事情，老粉都知道我已经出去散心了35，但我觉得我这个时候如果走掉，我觉得我太不负责任了，我把去马来西亚的机票我都退了哦，25我觉得关键的时刻，凭什么别人能叫我一句姚哥我要做到，我要得以配位。
微信熊这个牌子给我们一个月的清货期是吧？
告诉他不用一个月。
好姐，你去某宝搜搜，得到的是一个英国品牌，这个品牌是偏要改价啊。
39啊，39。
威迪熊去海发到香港那边的海关箱，你自己看一下，看得到威迪熊这牌子线下有专柜门店有的打金标的。
威尼不是这迪那笛正版原单。
对的，我摇哥这一个月给你们的都是原单，ok吧？
太厉害了，不是我厉害，我应该做的算了30万。
因为我觉得我做外贸，说实话我做了这么多年，我也赚了一些钱。
有在这种时候，16我觉得我更应该站出来。
你们各行各业如果有做外贸很难的，联系我，免费帮你们请那35万。
你看我说吧，明天把外贸线全停掉，我们自己的包上去自己人都不够抢。
25、人真的只有强大自己，你才有更多的话语权和决定权。
对的，我的底气是，你们给的是我的包，一上去秒空给21套3OK吗？
OK就给自己人40啊，老外付了40的定金，我不占他们这个便宜，给你们占。
这个还在谈判这个品牌，我们这个只有生产权没有销售权。
这个奢侈品的法务很厉害的，爱马仕我都不敢拿到。
20 50年前我们给LV gucci的耳朵戴迷你胃王35奶酪黄色，真的迪士尼是确定不合作了？
就七十9啊，再见，我现在喝咖啡也不喝星巴克了，30我现在喝瑞幸是的很好，25一个搞定蒙娜丽莎。
对啊，我我我们只有生产权，那个奢侈品不能销售的41个品牌方在是吧？
我看到了，你打电话问他一下吧。
我跟他合作了13年，说实话蒙娜丽莎这个品牌你们要是吧？
要那你快上快下吧。
他们国外卖的很贵，33件这个品牌要我上十秒钟啊，有违约金的，我只有生产权，没有销售权。
呃，你先给他们看我等会儿再说。
是的，搜得到的。
快小宝这个品牌的一件大衣，一件童装都要3K多，要童装3K多。
在国外跟威登、gucci、香奈儿一个level，只不过这个品牌不深入做营销，他在国内市场呃没有深入的去打广告找明星，其实在国外他也是排队买的，对的，改价了。
上了110，这个牌子我们代工了16年，它的吊牌跟LV cci香奈儿也是一样的，像一本书一样，没了没了，踢单嘛，加加不了，加他快上快下，我们只有生产线的牌。
它这个包用的是togo皮牛脖子，这块皮一个牛，一个脖子很软的真皮哦，供出去的订单你看一下吧，我也不敢多讲。
好吧，有长肩带的啊，有的真皮的有长肩带，这摸上去就跟摸婴儿的肌肤，摸空气、摸云朵一样的质感。
全套高定礼盒包装安排运费险安排你拿回去跟四位数的比，随便比上。
再加上莫兰迪色大码家的调色是都调了很多次。
本来5月1号model的秀款海报都做好了。
25一个就25OK吗？
OK姚哥大气，不不是我大气，这是我该做的。
30。
还有人今天都没黑粉了，真的越是这时候越要团结。
8000单到了8万，嗯，本来前两名他们还有人说我有情绪，没有情绪我也不会把价格搞这么低。
35这都是看到没？
都是这件事留下的痕迹，我气的我连星巴克也不喝了。
25期嗯，真的人总要有点脾气，港口刚拿的货，你要给我先拆开好吧，太多了，服了。
哇，这一次啊。
来这样子你查一下老美有没有把订单付了，有没有付定金，给了30%，30%是吧？
对，这样子这件事情对我们不仅对我一个人的影响，对很多人的影响都很大。
老外付了30的定金，这便宜我也不占他的，给你们赚，你们应该赚。
闭嘴搞啊，69让你们心情好一下，看我劈出去多少钱，是借出去啊，送出去1万给你们三层。
69以后就算换成自己的标都没有这么低。
对呀，因为老外付了30的定金，日照金山，老美说没见过我们中国优美庞大的风景，让我们把这个美景作为设计灵感搞在包上。
就给了就给你们21个ok吧？
Ok给30，把这英文标给我换掉了，懒得废话。
八千单有的上了八块，真的我很气。
你说一个人出尔反尔，一个星期出尔反尔三次，是想跟你做生意吗？
不是，33天姚哥代表的不是一个人，是我身后1500号工人的态度。
对的，你知道我工人让我有多感动吗？
25他说他们因为我们工人以前做外单都是有提成的寄件。
他们现在说现在如果做内单，他们就拿底薪够温饱，他们都愿意挺我。
对呀，我更有底气了，还有一部分的底气是你们给的。
出口订单对的，一副青铜拉丝的手柄都要三张吧，要改价我闭嘴上上了59.9块，自己看。
这个不是爱马仕手工定制的软木质的马这个挂件一个流水线出来要三层做三层OK吗？
OK加厚点，别的不讲讲多了，像卖货的我也不懒得讲了。
20万支持姚哥，性情中人，我真的肺都要气炸了。
有的时候啊国与国也好，人与人之间也好，你真的你经历一件事，你才知道你身边的人是人还是鬼。
就是啊给了不讲信尧哥的，给我打7 35，两分钟豁出去，我就是这样子的人。
只有真正的强大以后，你才有更多的选择权，二十和决定权。
对的，打开简单啊，你有没有链接啊，他自己看，需要我讲吗？
不需要马赛港，盐田港到马赛港搜一下马赛港是哪里的。
我愿意率先做出表率。
我70%工厂的外贸单，我宁我都停掉转内销，先把老外的标的这些货先给他啊，没关系，老外付了50的定金，是算69.9块。
说实话现在这面料仿版都没出来，青苔绿、牛油果绿、奶油绿、苔藓绿，做了四种绿色做迭代晕染。
这牌子老外排队都买的，我亲给你们无所谓看。
三层ipad能装有长肩带的，有的自己去拿吧。
OK吗？
OK21个，姚哥真的大格局，30个还有人说我编故事，我真服了。
信我姚哥的，你打七两性拿个礼物吧。
啊老美付80定金的货，我给他们占便宜啊，我服了，我这时候忽悠自己人我还是人吗？
25我都懒得解释，相反你要质疑质疑自己的良心，我顶着多大的压力，我工厂70%的外贸线停掉，20我的工人跟我讲，他们说做内搭他们宁愿三个月只拿底薪，够温饱，不用计件，不用提成，都愿意陪我。
我还这个时候我还出去玩什么，我把马来西亚的票都退了。
啊，这牌子给了多久？
他刚让我一个月起一个。
告他不用一个月，这牌子永不代工好了，姐凤玲姐你做你知道吗？
他们不管我有多少库存，有些牌子说怕乱了他们的品牌调性，奢侈品忘了他们的品牌调性，要我一个月之内把货清掉，告诉他不用一个月，姐上主要是清，搞得有多低就清的有多快。
好调低20，把这些催的紧的时间期限给的少的品牌先拿出来，请做好了。
姐这牌子你们应该都认识，不合作了。
虽然代工了一二年，CKHR1条内内都三张，我一年给他的代工费都300万。
别说了啊，3 69块，让他们看看我们自己的力量。
对的，不用一个星期清完现货。
你呢那我就知道25不用一个星期清，不用一个月清完，我现在两场就给他搞完39。
买大胃王，这是网红订单啊，你们自己去领21个，哪个货没领到，这都没钱，你还想什么？
你给谁啊？
美国代购啊，还要闭嘴拉满，他们要我就给吗？
什么意思呢？
上把海关箱给我换掉，这雪莉玫的挂件我们给高定厂做代工，就是细节。
因为我们的每都要175，要CKH2原单，让我们现货，让我一个月内清完，我屯了很多，我两天让他看看我的自己人的力量。
好，21个ok吧，别啰嗦了，69是吧？
对，干啥算了，30个。
我是有情绪，我没有情绪，我也不会搞这么低，但就让我任性一次。
上了3.5块千单天呐，洗漱包三块那么点，这是东南亚的单，做工有点粗糙，但他支持老美，所以我也行。
35我这个人就是脾气。
25，一个我做了17年20年的老板娘，17年的外貌，我没有见过这种人，搞过这种事。
让你帮我先拆开吗？
刚下飞机啊。
对啊，那你找个人再拆不就行了。
这就是算了，查一下付了多少定金，给了百分5能不能接受，能的打能自己背，我不可能把这种原吊牌给你啊。
CD你们知道寇1D4的这牌子一出去不得了，代购先踢出去。
好的，知道了啊，不用给代购拍的。
赚了59.9块，他转手卖还还是赚了自己人的钱，有什么意思呢？
送出去1万单，299的价格。
对的，这个不是爱马仕，但一个流水线的手工师傅做的小马吊坠，某某一个房。
要老外说最喜欢我们的手工编织一副手柄，83层。
对的，你看那里啊，回去拿吧。
不剪标之前都是300美金的，25一个。
姚哥真的牛了，30万我应该做的，我作为一个中国公民，我该有的社会责任感、使命感，我应该20。
如果你质疑我出门左拐，对的，要么你去看视频吧。
40块不解释，我不想凹人设，也不想搞套路。
25一个。
姚哥真的牛，佛罗伦萨吗？
对啊，意大利的意大利的拿干嘛？
一起拿了是吧？
嗯，算了，意大利的等一下拿吧。
21个意大利的，等一下拿吧。
你们喜欢奶酪色，5000单35块。
这也不啰嗦了吧，国内订单给30，说到做到。
想要奶酪色。
对，哎，这个颜色我也很喜欢，说真的以后也调不出来。
因为我不会再请大马家的调色师调了，我以后会请国内的艺术家艺术师，国内的油画师调。
这个是之前大马家的调色师调了100 024的奶酪黄，最后一批货给他们捡漏啊，上上了四只脚。
这小挂件小狮子这皮料真皮的，自己看订单吧，没什么好说的。
Ipad手机5折，雨伞啊能装随便装云朵包ok吧ok没了就没了，喝壶茶吧，放在这里面真的一点进去就没了。
25块。
以后这批外贸原单不会再有，有也会换成自己的标了。
Show很多品牌我自己宣布不做的，是我姚哥自己选择不做的。
三十再见。
我直播间有没有森马的人？
有真维斯的，但凡你是国货，我优先代工。
过两天给你们上真维斯21个，因为真维斯的老板已经我们在谈了35一个什么给72000单拉满拉拉满减外套能放三件OK吧。
以后姚哥把这一批外贸原单清完，奢侈品的代工单我也不做了，还有人说我蹭流量，我有必要吗？
你问问我老粉，我以前开播多少人？
1万人在线哦，30这件事儿没发生前，我直播间就有几万人在线，25个。
算了，我不想说你应该反思一下自己的良心，把黑粉直接标好姐好姐踢出去，3000人啥直接踢啊。
是原单，这只是原单了，这是这不叫这是原单，这是新款。
对，最新款。
哎，这个款也是帮我挽回了一些损失的。
我刚海关过到一半，就是路途中拦截回来。
是的，要吗？
要不过这皮料以后也没有了，21个姚哥的包真的好牛是吧？
二十三这是网红单，这是网红单是什么就是什么。
我们做工厂20年，把诚信看得比命重要。
59 hello Kitty原单礼箱，一套hello Kitty以后也不怠工了。
要一套上这个，我想要是要这个是吧？
对，先帮我划开以后，我给你们看一下，你搜可以搜得到马赛克。
我如果要一口唾沫一个钉，我如果要忽悠你们就不是这个价了。
为什么说这个包损失少一点，让他们占这个便宜？
老外付了60的定金，给了批出去多少钱？
送出去1万单哦，349的价格。
对的对的，真皮上好的皮料都是拿来做这种白色的包哇。
老外付了60的定金，3 69.9块，是我室友请求，被老外气死，给吧没了过那里没没看都没了，给21个。
很多包，我觉得这也是好事，你知道吗？
以前我们奢侈品都要求我们签保密协议。
对的，就怕乱了它的品牌调性。
听说其实很多都是营销包装出来的东西，是吧？
不过这些包以后啊就算换成国标算了，也不会低于三位数。
哪一只？
就这个就是云朵吗？
对啊，新款领到不用听我一张嘴讲新款了，自己看吧。
新款外国model，5月1号model的海报都已经拍好了。
对的，现在不过去了，加上去下一件金标Terry blue TB认识吧？
认识我们厂里上好的皮料，爱马仕同款的胖死皮，上好的都是用来做浅色的。
对的，排队两小时的品牌哦。
别说你不让我出口了，我还不给你供了呢。
他们还说欣赏我们中国的手工编织，不让他们欣赏。
黑色给我加上去，加20个，直接加20单拉满。
OKOK没想到是拉满二十快一点，拉满了以后没有了以后料子也定不到31。
嗯，他们看出来说我有情绪，上了八块，这个是东南亚的订单，谁叫他支持老美也去。
我觉得人啊永远记住30，靠降低自己原则和底线换来的合作或者是妥协。
对的，别人只会得寸进尺。
是的，我觉得我是对的，你们支持我吗？
支持，25块钱。
威力熊是吧？
自己看一下这牌子合不合作，以后待定，因为他嗯在实体店有2000家门店。
你要现在不喝星巴克了，谁喝瑞幸了？
搞得好闭闭嘴吧。
算了，39.9块给你们。
我最气的是他一个星期长三次出尔反尔的人。
对，看不惯这样的人是的，别说你不让出口，我还不想做代工了呢，是OK吧？
OK带礼盒发货，好，姐欣赏。
姚哥20，本来我也38了，我也打算办退休了。
31我工厂1500号工人也给了我反哺的力量。
他们跟我讲，他说你转那一单吧，我们宁愿只拿底薪，不计件，不拿提成，我愿意支持。
对的，9.9块赚一点，我有什么理由退缩呢？
9.9块清掉清掉一点。
对呀，给你们分啊。
本来我都打算出去玩了，35马来西亚的票也退了25一个。
那我这个时候出去，我我凭什么当这个老板娘？
我代表的不是一个人，是我工厂1500号工人。
清到盐田港的订单了呀。
对呀，盐田港你们不知道，去搜一下，是深圳最大的贸易港口，直供巴塞罗那的。
你改吧，上上69.9块，这是蒙特贝拉的油蜡爆裂纹真皮。
你找不到两只一模一样的皮，一模一样的宝，因为是天然形成的爆裂纹啊。
不过这料子以后订不到了，都是老外自己空运过来。
Terry blue老外自己空运过来的。
对的，所以这个皮料以后我也不定是老外自己从意大利定的啊，你们自己买吧，没了就没了，21个ok吧ok。
姚哥真的牛，不是我牛，是你们牛，30是你们给我的底气。
本来在没有今天没有播之前，我只停掉了一半的外貌线，现在我看到我们的包上去秒空。
27，我可以很骄傲的跟老美说，你们的品牌不用给我一个月新货期，一个星期就够了。
对对的，这是底气。
35看到没？
阿灿一上去就秒空，不知道拽什么，我们就我们自己人都不够都不够抢25。
不用什么，大家不用劝我，这个点呢不用去了，他们不管我们的库存，奢侈品是吧？
不不管我们的库存，我们也不用管它的品牌调性。
对啊，闭嘴是上了39.9块，你知道吗？
这个包老美说没见过我们日照金山，壮丽的大好河山的风景，让我们把日照金山变成设计理念融入在包上。
对的，所以上面做的是金一闪一闪的感觉。
这下子好了，晴晴她也见不到了包，也见不到手工编织的肩带，送出去1万单，199的价。
对的，看一下有长肩带的啊，有的自己去拿。
姚哥的包真的牛，二十本来不是真的牛，本来这些包我们就是做出口的。
三十也不能叫我的包有多牛，而是以前你们在外面没见过，因为奢侈品啊绕南半球，绕地球半圈，他们能卖你五倍、十倍算。
所以以前买这些包都很贵的。
四十算一下，现在正好他不想我出口，我还不想给他代工呢。
真的啊，我就这脾气。
蒙娜丽莎啊，这牌子还在谈判中啊。
对啊，还不知道怎么样。
人家说愿意自己承担税的谈一下，问他什么态度好点，31块钱，别的不讲。
怀疑啊，40啊，再见，这个给我7 40块，信尧哥的领，不信谣哥的出门左拐。
对的，不送。
我的天哪，我都已经这样了。
25网红订单7迪士尼给你89分。
本来我现在吹吹海风，在马来西亚度假，不是发生这个事情，我都出去玩了，老粉都知道25一个算了。
他不承担是吧？
对的对的，行，承担其实也不能怪他，你说245我自己承担不了也不可能。
然后每天承担他多少库存，多少单，查一下。
其实我个人非常相对于LV cci香奈儿，我自己个人最喜欢的奢侈品品牌是蒙娜丽莎。
因为你们知道为什么？
其实这个品牌它非常低调。
在意大利、法国、瑞士、美国本土，这个黑巧蒙娜丽莎跟LV一个level，网上搜得到搜的搜得到蒙娜丽莎一件要一件童装是3K多是的。
但是这个品牌的老板不把钱花在营销上都是做皮料改价。
狗子狗哇，上了九十9疯了。
姐这是意大利的蒙特贝拉小胎牛皮的每一寸会呼吸，意大利进过来的空运的皮，我做代工的，出口到法国，一个包一个真皮的质检报告提单。
因为怕我们换皮嘛，所以我们都是真皮质检嘛。
不背了，贴边口袋拉链金标的全配可以减。
本来美国的海豹都拍好了，发出国什么样给他们就什么样。
了解一整套礼盒礼袋，手卡全赔钱，黑球安排运费险买的拿回去20。
跟你买的奢侈品随便比随便比。
其实这样也好，这是一场盛大的让你对奢侈品趣味的洗礼。
30个改价，12一个再减分。
我已经不怕什么人，有的时候我前两天你看这件事情留下的痕迹35，因为人嘛他总会对未知有恐具25一个，现在你们给了我底气。
叶子，那老美最新款的双肩包过来，是你们给了我底气，你不用不用管我不跟他合作。
你看我们的包凭什么一上去秒控25一个，这就是自己人的力量。
我现场给你们拆新款，看到没看到了？
新款双肩包大了，古力图这牌子自己看到没？
排队的这个门店，意大利、法国2000家。
对的，改价我我就打他的脸，我不想说39块钱，真的说让我一个月之内把1万个包清掉。
对的，他为难我，那我就不用管它的品牌调性。
是的，里面是降落伞面料的，好好看。
这个包只有三颗鸡蛋的重量，很轻，真皮海关先换掉。
华姐喜欢姚哥赚了20块，我这个时候给的不是包，是我挺起来的腰。
永远记住31个，任何降低自己原则和底气换来的合作只会得寸进尺。
八千单上了八块O不ok ok就40永不合作，你不让我出口，我还不想代工了呢，就25一个。
其实很多牌子以前在法国、意大利都火了十来年了，不是瑶哥的包牛，而这些包以前在国外才见得到，国内正好年年前。
这个款不是前天刚过的最新款吗？
对呀，拦截了。
对你正好拦截就拦截，告诉我喜不喜欢，喜欢查一下付了多少定金，45%的定金了。
这便宜我姚哥也不占，我也不占老美的便宜给你们，你们该占，因为是他们为难的，我们给他们不是上了59.9块，什么没关系，45的定金给他们占来，我自己人工费，我也不要来仔细一扣。
两边侧面上面给你们做的啊，看清楚青山蓝、蒂芙尼兰、莫兰迪色、烟雨蓝，做了四种明见度的蓝色，定色定染做拼皮加厚度。
之前把海关箱换掉，华姐之前老美都是排队买的，排队买20O不OKOK我姚哥的为人眼见为实，30我们慢慢处，耳听为虚，眼见为实，八千单我也不会趁这个时候来标榜自己怎么样，这不是我的发型。
上虽然我做不到像刘强东一样，人家大企业家拿2000个亿出来支持外贸，转战内销。
我尽自己的力量25块。
真的我这两天收获了很多的正能量，有你们给的，有我身后1500号工人给的，对的，我才有底气做这个决定。
不是啊，现货是吧？
对的，要的一个字，要要。
这个牌子太欺负人了啊，来回三次的运费，海运、空运、陆运，我运费都亏了二十多万。
我也真的我也是被气到这价格今天也是带着情绪开的。
来威迪熊一套39，真的一个星期涨三次。
出尔反尔的人合作有什么意义？
我们本来就够强大，我们自己人你看到没上去，一点进去都没了，肯定啊自己人都不够抢了，还供什么出去31个。
要这只是吧对，马赛港到盐田港的货，这个包也算是让你们对奢侈品去妹吧。
跟我们签的那保密协议有一点厚，那么厚的书那么长，就怕说啊让你们知道是中国制造，然后他们不好去编。
奢侈品多么牛，怎么怎么样，老外自己人都被自己骗了。
老外排队买的扣一DC的改价排队买了，我上3 69.9块，这料子以后订不到了。
天哪，prada的同款面料降落伞料。
没办法，21克没货就没办法了啊。
UR的35一套，人家说没领到，哪个没领到？
白月光30吧，不合作了，这牌子拿走桃姐来气啊，这没领到，没领到，你家你上了多少单啊？
没事吧，拉满不可能给老外，记住是我自己选择不给他们做代工的。
这次我来选择两层、三层这个，不过这个料子以后也订不到了，你们想要这个款的去领，它是prada同款的降落材料，防风防雨防刀片，三层扣一顶，真皮底21个。
Ok吧ok。
姚哥的包真的牛，不是我的包牛，是我们主线是出口单30。
以前在国内你们见不到这种档次的包，8000单的8.8块，我们跟国国内的一些网红直播间不一样，35，所以这些包以前哪可能啊，怎么可能就25一个O不OKOK你们挺姚哥的，一个字停，33，30万，你看我今天都没有黑粉了。
越是这个时候，我们越要一致对外。
20我现在连我跟同行的竞争芥蒂，我都可以放下，我都愿意支持他们。
30、我愿意在这个行业率先做出表率，表明我的态度和立场。
外贸转战内销，不过现在等于要等这批货清掉。
哦，对了，是真维斯的老板，森马的老板，美特斯邦威的以前的国货之光都可以联系我，以后我直接你们的单。
刚下飞机的，麻烦帮我划开好了。
好看好看，哎，这有点可惜了。
你知道这是什么皮吗？
意大利的imala皮，大马家的Kelly御用的imala皮料。
老外为了保护这个皮料的，就是他的这个资源和渠道都是定好了皮料从意大利到美国，然后再转到国内，让我代工以后，这皮料也难定了。
算了，不，皮料也不是我的三楼给他们，这便宜给你们占。
需要发菜篮子，这标以后也没有了啊，就算换成国标也做不出来，这价格做不出来21个。
对对，有一说一，太欺负人了。
31个姚哥生气了，我肯定气呀，不是逗人玩吗？
我来回海运、空运、陆运三趟的，运费二十四五块。
不想不想给你们负能量，我们越是这个时候，我希望你们越要理解我，这是吧？
嗯，你看他们看看看到没到一点进去就没了啊。
前两天老外还很嚣张，跟我讲说，哎，我给你一个月的时间清货吧，今天就给我打电话一个星期把他的牌子全清了。
还有在生产线上那些没有标，还没有印上去的，直接换我们自己的标。
大姐知道走什么不给代购了，现在也可笑，不都是金头发的，来我们国内当代购代购回去给他们，不介意不介意我把老美的标剪掉的，再领这只感谢啊，给自己吃啊，69.9块。
你看这种流光溢彩的感觉，雅典娜的流光溢彩很好看。
用的是prada的定制面料，降落伞料子。
是的，防风防雨防刀片。
但这不是prada啊啊行，不要说了，软木质的嘛不是爱马仕，但是本来就是一个师傅做的淘宝一个短板，要要会呼吸的皮料螺旋纹，两室一厅ok吗？
Ok. 
姚哥的包真的牛，二十能不牛吗？
赚30块。
我讲句真心话，这件事情有句中国有句古话，危机即是转机。
25一个不是这次的事情，讲真的，这么这么好的包，我以前只做出口的，你们也也不会见得到23、20万一起打包28。
因为我姚哥的性格就是这样，我不喜欢瘦，就是与其在别人的院子里种花，我不如自己搭自己的院子，种自己的花开，自己的果。
对的，认同吗？
认同，认同两个字，认同。
对，你们可以给我点关注，也可以给我分享直播间，我觉得粉丝越多，我能帮助的人更多。
41个算ok吧，也算是25，本来我三十八了也想办退休了，怕水果啊。
这个品牌还在谈判蒙娜丽莎是吧？
是的，怎么加压了？
我50万了，押了我50万的定金啊，真服了，以前也是挺挺傻的。
35这个品牌之前这个品牌因为在英国意大利非常牛嘛，然后为了接他们的单子，因为当时是第一家奢侈品找我代工，然后后面陆陆续续香奈儿啊LV都找我代工了。
当时我还给他压了50万，25 1我有押金在30块钱跟他交谈一下，跟他交涉一下，他自己能不能承担税一套狗死狗，迪士尼是确定不合作了啊，你们自己去领30吧，再见。
嗯，这是东南亚的单，我给你们30。
这个我就不说具体什么了，反正他支持老美的我都不合作。
20快1点OK吧，拿70个什么东西啊？
嗯气死了，算了，这么欺负人吗？
50万的押金不要了。
你不考虑我的感受，我也不顾及你的品牌调性，今天就打破你花50年、100年打造的奢侈品神话。
本来我还挺喜欢蒙娜丽莎这个牌子的，给他们看一下吧。
搜得到的蒙娜丽莎一件童装都要三要要，因为这个是我接的第一家奢侈品订单，后面LV gucci香奈儿陆陆续续找到了我。
然后这个牌子它其实本身如果不是这次的事情，他们专注于研发，专注于皮料的定制。
其实他们这个包在国外也就3K多。
对，他们用的皮料都是跟大马甲一样的，蒙特贝拉的真皮、牛皮，会呼吸的。
搜得到百度搜得到的原厂皮以后，料子也订不到了。
他付了50是吧，上上了150秒盖章代表怎么提啊？
的这个是cci家的设计师根据没了鸡蛋，根据亚洲女性的身材比例做了3分之2的双肩包，黄金比例满足手提单肩、双肩都好看。
特地五一出行挂在行李箱的贴边都老外其实还是很细腻做事，现在他们也背不到这么好的包了，给你们请。
好看的哦，三杯。
对我去马尔代夫之前带了13套衣服，只带了这一只包的，就带了一只放矿泉水都能放6瓶。
可以啊啊，你要是原标给他们不是有一个月吗？
原标礼盒礼袋一整套。
老外很注重私密，连隔壁的这种都搞了磁吸口的，25一个ok吧。
这牌子不合作了，咋还说喜欢我们中国风？
8000单笔记本ipad能装。
我韩国供了20万单，多少钱？
19帧请你们背，让他们感受一下。
我们中国35，别的不多人多有句古话叫什么人多力量大，是不是？
是21块。
我今天可以很骄傲的跟我那些合作了十年的老美客户讲，不用一个月清货一个星期。
佛罗伦，你自己看佛罗伦萨的是吧？
纽约的呢新款先帮我划开解原单，这真是原单了。
哎，好了，这可惜了这么好的皮料了。
这是意大利的in cars，意大利的皮料是香奈儿家专门用来定制the boy和专门用来定制CF的皮料。
在百度能搜得到的，in course是意大利的皮料供应商。
感谢以后不定了，以后换我们自己的料。
错，这一批上上了59.9块原单。
这不是爱马仕啊，只不过是一个生产线，一个手工师傅做的。
小马淘宝一个仿版的，不要118要。
嗯，我给的是原单正版三层矿泉水能装。
就那个有常见带的，有有的这个还有个色是吧？
对，来把白色也给我加20个，也OK吧，OK也带白马。
无所谓，我不在乎，我有情绪啊，不在乎，真的我肺都要气炸了。
三十再见。
我做了17年的外贸订单，没有见过这种事情。
9块9块。
就有的时候真的只有遇见事儿了，你才知道你的合作伙伴是人是鬼。
9.9块重点把那些第一次涨税就给我跳单跑单的，不管我库存的那些品牌都拿来请解。
这就25吧，东南亚的订单分掉，怎么回事啊？
纽约的啊，就拿纽约的，还有拉斯维加斯的。
这个是现在美国老外说最喜欢我们中国的工艺。
因为这种面料啊看到没？
我们这种手工的褶皱感都是手工做出来的。
这种面料不同的光线，不同的斑马感，流光流光彩金的质感。
改价还说小我们中国风让他也见不到这喝酒我真的跟他我是有情绪，我今天没有情绪，我不会搞这么低，还人工费呢，我来回亏的运费，我还不如包，早就白给他们算了，现在给点工人辛苦费吧。
4800 15长肩带真皮的全配，谢谢。
Ok吧，今天都没有黑粉了。
20这个时候你们真的你们给了我正能量，更让我坚信我这个选择是对的。
31个你看到没啊，我们的包一上去就秒空，就25，请你们背ok吗？
Ok这包以前批出去都一张美金啊。
搞我亲的我就得劲儿，越是老美的品牌我亲的越得劲儿。
20人本来就是相互的，你们认同吗？
认同原则底线的事情一旦动摇了，那就是无底洞。
摇30个可以放笔记本电脑的，下次把这大logo给我换了。
25、曹操的。
给给老美给代购啊，不用给代购了，你想想也是可笑。
三十年河东三十年河西。
以前是别人找我们做代购做代购啊，以前是我们人出去做代购，现在老美今天我们已经接待了好几个美国代购的，也是自豪不给他们给自己过上上了49。
这个是蒙特贝拉的油蜡牛皮，你找不到两只一模一样的包，因为是天然形成的爆裂纹，而且我给你们定制了三层，不过以后料子订不到了，订不到老外为了控他们的材料上都是自己定了，把料子寄到我厂里，我只做代工，以后这料子就换成自己的真皮吧，好简单，你们最后一波原单去哪？
25个，姚哥真的看到没？
这标还标还在呢，我让你们把海关标拆了呢。
知道东南亚的单，有一说一，不是奢侈品的单就三块。
算了，三块谁让他支持老美涨涨价这个事，洗漱包化妆包给你们这牌子啊，这标不合作，记住了，这标不合作就三十多万。
我最痛恨就是出尔反尔的人20。
哎，叶子，你记得帮我把它拆开，他刚拆开了，盐田港的货清到了，不知道的去搜。
盐田港是深圳最大的外贸港口。
不过你们喜不喜欢啊？
喜欢的两个字，喜欢喜欢。
一看就知道是4 5月的新款是吧？
一个什么？
这个不怪你，这是刚接回来的新款。
三十再见，不说了，二十五网红单，网红单我以后对了，以前我说过，我说我们工厂不接网红单。
我在此声明，如果你是一个正心正念的网红，你追求品质的网红，我也愿意接你的单。
我现在不接出货单，了得物的39 3，现在得物不想说，你们去看新闻吧，我把得物的单也拿要巴塞要那个盐田港到巴塞港。
对，多少个人要查一下老外付了多少定金，65%这个可以这么高，65给了定金，正好老外其实这一波他们自己有损失，但这个便宜我姚哥不用占他们的65%的定金，他就弃货，因为税太高，他弃货不要了，这便宜让你们占啊，改掉3 69 9.9块自己看哦，七千单350的价格。
对了，批单没了，那就不看了。
那里吧越好的包清的越快，就25一个扔掉，因为二是国内的订单啊，我给你们28吧，因为没多少库存少也给的低了21个O不ok哪个包没领到？
这个人鱼线人鱼线啊，那个好看。
阿三你要干嘛？
打了跳的美国代购我也不给，不是说不接品牌方的钱，我给代购，我做生意堂堂正正，光明磊落，加上去再6001000台的机器压的立体的石头纹，这个品牌不用我多讲，我不不不会给这个老美打广告。
你们自己看我外婆买这2个小时的订单啊，现在谁爱代工谁代工嘛，这出尔反尔的生意谁爱做谁做的。
对的，矿泉水长肩带真皮的全了，只不过以后这种皮料订不到了，订不到真皮石头纹的，以后就变成中国制造21号怎么这么低啊？
哎我被气疯了，你不知道我受的什么气。
30我做外贸17年，25块钱，没有被这么对待过。
以前合作握手啊，什么夸我们中国beautiful啊，什么40万。
现在呢在利益面前你才能知道是人还是鬼。
对，20块U2的35吧。
啊以后啊你们直播间有没有那种国内一线品牌，森马呀、真维斯。
我以前不接的订单，或者你要在我这排队的订单，我以后优先接。
25一套算一份，ok吧？
Ok这也不多了吧，就给个30块算一下。
要说几遍啊，刚从飞刚下飞机是吧？
对的，刚下飞机的单记得帮我拿下来，这是原单。
哎，不用讲原单，奢侈品原单有什么好讲的，以后你们永远记住，这就是意大利营销天才营销出来的奢侈品。
那里made in china。
我今天工费都不要了，40定金他也不要了，是吧？
对的，你们占这个便宜，网上撒49.9块。
不过这个皮料是老外定的这皮料以后我们就换成自己的皮料，皮料我们以后也不定了，这是意大利的in cars皮，in cars是专门给香奈儿的呃流浪供皮料的皮料商。
长肩带全面分25一个姚哥的包真的牛，30不是我，我的包一直一如既往这么牛，只是没有这件事情，你们没有见过这这些档次的包。
21个以前是没有内供的，再加上内供单，我也是没有接的。
三别给我看到这些美国吊牌，给吊牌完美文的都拆了啊，就21个嗯。
能不能帮我划上一次划都划到手了太多，今天多少款？
16000个外贸原单。
别说了，这包先不说，你们去搜一下马赛港是哪个港，也是外贸很大的最大的港口了。
对的，FF这个牌子你们应该听过吧？
Follow fox在国外、在新加坡、在美国都有两千多家的门店的。
有有呢，别的不讲，这皮料以后会换成国内皮。
现在用的是自己看一下，用的是蒙特贝拉的原厂皮，意大利的皮。
改价我上上69.9块，不过他们也做不出来这种工艺的呢。
这是我们中国浙江义乌定制的这种机器，3001000台压的纹理。
虽然我皮料定不到，但他们老美也做不出工艺了啊，我们中国的工艺在整个国际还是个顶个的厉害。
给你们了啊，25一个喜欢姚哥是吧？
对，30怎么不去马来西亚？
我的妈呀，我这个时候去马来西亚，我还是人吗？
我代表的是我个人，是我工厂1500号工人。
23、这才是一个老板娘该有的担当和底气。
40、认同我们认同，你让我工人跟我怎么讲？
我砍掉一半的外貌线，我压力很大，这是这件事情留下的痕迹。
然后我的工人跟我讲说，老板娘我跟了你十来年二十5你如果愿意外贸转战内销，我们只拿底薪，我们不要计件提成，我们都不要支持你接内的33件，你想想我还有理由玩啊，20就算我自己财务自由了，我也得管我身后1500号工人，我是不是得管他每一个人身后都是一个家庭48。
对，纽约的才出来。
叶子你以后就是按照这个新款，就按照这个拆完盒子给我拿过来好吧？
把海关箱给我换掉。
好的，海关箱给我换掉，换成我们中国这种高档货，换成中国自己的礼盒。
21个下一件。
对我不要这个不想看到老美的标23 3拿过来，这盒子自己看着多舒服呀。
对呀，来这个啊谁家的订单就不讲了，这个品牌在国外跟MK coach一个level。
2025年的新款全部都做了防盗磁吸扣。
因为老外很注重私密性，原来的双肩包都没有翻盖的，没有改价。
闭嘴上算了，49.9块，很软的牛皮订单自己看吧。
我今天生气了，你不知道我没有情绪，我也不会把这种真皮的包定制的给你们搞这么低啊。
把挂件腊肠果的挂件也配配件，这颜色50单直接加ok吧，ok别的不想讲。
对，今年山下有一个生产线做出来的20山下的model，他们因为山下其实3K多，你们也可以支持国货了。
嗯，35自己的品牌，我现在我们自己人更要支持自己人。
算了八号了。
嗯，来，这是东南亚的订单，质量一般般。
有一说一可以给你八块，这没了就八块给你了，谁叫他支持老美呢？
25，反正今天给你们清的是原单的，就是跟你们说原单。
如果是东南亚的，我也会只讲这是网红订单22，别的厂让我帮忙清的31个。
以前我姚哥从来不接网红单，怎么把蒙娜丽莎拿上来了啊？
这个还在服了这个品牌，你知道我压力多大？
50万的押金还在当初这是我第一个接的奢侈品品牌订单，后面才陆陆续续有了香奈儿LV gucci。
哦，25我今天都喝了那个补血的了，35感觉我自己很ok 79给你们分了。
对我要喝那个补血的这两天给我睡眠不好，肺都被他们气炸了。
九级老粉丝，哎，以前这些包哪可能啊，最难的是包25给。
怎么不愿意退是吧？
不愿意退。
我这个人做人做事，你怎么对我，我怎么对你，我不惹事，但不怕事。
因为当初蒙娜丽莎这个牌子，本来我很喜欢它。
蒙娜丽莎这个牌子是我接的第一个奢侈品，后来陆陆续续有了香奈儿LV gucci这些外贸订单。
因为他们都是一个圈子的，搜得到搜得到搜得到的蒙娜丽莎的一件童装都要三千多了。
要要。
所以当时第一次跟奢侈品合作，我是有付了50万的押金的，现在算了，不要清了。
你们喜欢喜欢本来这个是51 model，刚拍照的新款巴黎的model排第二，海报5月1号外国model都拍好了。
对，送给你们闭嘴，我上了116。
其实这个牌子你们为什么在内地没听过？
它在意大利、法国、瑞士、美国，其实跟LV gucci一个level替代。
其实他也算比较良心了，他用的这种皮料是意大利的togo皮牛皮，摸婴儿的皮肤一样的质感。
现货自己看，共出去4000单啊，899的价格，吊牌也是跟LV gucci一样，像一本书一样。
现货全套高定礼盒包装礼袋全配对安排运费险。
好了，姐拿回去跟四位数美金的比吧，这ok吧。
街边口袋定制金标全配这件O不OKOK路遥的包太牛了，这颜色少，大码家的调色是调的上吧，下一件你看这皮料的，以后皮料订不到了，因为是意大利的皮，就给二十豁出去了，咋够意思不够？
还有人说忽悠。
有啊，姐妹们，我姚哥如果这个时候我自己人还骗自己人我还是人啊，就拿这个包9.9块给老外订做大包批出去都220美金，剩下的料子给你们做小包，料子太贵，舍不得浪费31克。
嗯，姚哥的为人没关系，25不急于一时，我们慢慢处。
你们现在可以点关注，可以给我分享直播间了。
我终于明白，只有我的影响力更大，才能帮更多的人。
下次飞机下，刚下飞机的给我把标拆开。
这一次啊300美金不用说啊，这个报库存少吧，说多了我怕没有那么多货了，因为这个是BV家一样的厂商供应的。
原厂皮手工编的编织纹能看到吗？
能看到手工编织纹的一个字呢，紫色为尊，紫色为贵了59块钱。
老外说喜欢我们中国的手工这个挂件，雪莉梅的衣服是我们手工做上去的。
是的。
要我们手工给他们做的衣服，没关系，现在也是给自己人亏多少，不讲我不是虚伪的人，不标榜自己亏多少。
是的，反正是真皮，你们自己看20。
我也不是想借由这个事情来当明星，当网红，30万我就尽我所能吧，来帮更多的人。
14有的确实老外也付了40的定金，40所以我也不想占他们的便宜，你们占我觉得心安理得咋了？
对呀，我姚哥最痛恨的是出尔反尔的人，30岁再见，最痛恨出尔反尔的人，所以不合作。
你可以骄傲的告诉他们，不用一个月请完一个星期，你看这些外贸原单一上去就没了。
20分威迪熊五十当礼物给好姐O不OK对他们大呼过瘾，把刚下飞机的订单直接上，有什么不能亲的，怕得罪哪个品牌方。
这出尔反尔的生意，谁爱干谁干，这不能讲品牌20给很多品牌方代工，都签了保密协议，就这个我知道不用担心美国代购踢出去，我不给品，不直接给品牌方，我还给美国代购啊，不知道你怎么想代仓是吧？
要吗？
要要的一个字眼，CK听过没有？
HR听过没有？
听过的两个字听过过。
好了，这牌子你知道多可恶吗？
我2万件库存，说给我一个星期的时间清货，怕我扰乱了他的品牌调性。
20万。
做人啊，要懂得以恩报恩，以德报德，以仇报仇。
38、我们不惹事，但不怕事。
那就把它花50年、100年打造的奢侈品神话破灭了解了，都是披着意大利奢侈品的外衣。
30其实made in china东西。
直接报价ok吧，这么多人都听过这牌子，对吧？
都说过啊，闭嘴啊，69.9块他不考虑我不考虑他。
对的，没了，一个月品牌代理费都300万的没了。
中国品牌方也不要代理这个牌子了，以后多去代理代理真维斯、森马。
20我给你们用一样的原料给你们代购ok吗？
路遥真的好牛啊，25一个请你们背了。
我真的我最近通过这件事情，我真的看出了人心的善良和人心的险恶。
你知道我我们工厂70%都是外贸订单，这次转内销的时候直接加加一件，你们自己欣赏这个这是本来没有出这个事儿。
之前大马家的调色师调的粉灰色很好看，一个雪莉玫的公仔都是可以毛衣可拆卸的细节，那我们的雪莉梅都要1500，有老外没了，我们定制他以后也没有这样好的工艺，手工了磨砂真皮。
这批货清完以后没有这个标，给你们换自己的标，把海关箱一部。
桃姐，你知道我工人跟我怎么讲吗？
20，我工人说，姚哥你如果转内销，我们愿意只拿底薪，只够温饱。
我宁愿不要计件，不要提成。
对的，都干30。
所以我的底气是我我们家1500号工人给的27，还有一半是你们给你看一上去就没了。
对呀，35一个真的就给20吧。
姚哥的包无与伦比，给那个说无与伦比的姐妹安排个birken，9999深情给他买。
像艾玛呀很多包我不能清的，我直接给你们给给我我我换标，给你们给掉一样的品。
就没上过对下，从开播陪我到现在的一个字，赞赞赞，谢谢。
我能看出来这种手工编织压纹吗？
可以手工编织的，压纹B杯加的一个手工编织，一个包能卖你两万多。
我现在就不怕得罪人了，我可以跟你们讲，不是我这个包两万多，是BV的，用这个面料做的。
我今天不啰嗦，不上上了49.9块给你们。
这个O不OKOK把这挂件你也可以拆卸的啊。
可以，这个是蒂芙尼蓝，今年巴黎新盖的主流色，黑银色。
刘家活了六年的保龄球包子，你看这质感不用紧。
我觉得没必要说21个，你让我讲什么？
难道给老美的品牌奢侈品做宣传吗？
我还是你们买吧，就看看23确实是捡大漏。
你像这种档次，以后就是换成自己的标也没这么紧。
东大门一个兔子多少？
82上，30个上，今天连黑粉都没了，他们说这些包太牛了，是吗？
早该把这些包给你们的，二十早该给你们的。
以前以前不是没有这些包，只是出口你们见不到。
当然你可以不听我一张嘴，马盐田港到马赛港都是有标的，有的渠道货。
对的，能接受剪标吗？
是自己背的一个字，是是别挂老美的吊牌，换我姚哥自己的牌子。
是的，改价，我在69.9块扣1。
第四的金标你可以看一下，现在也不要老外排队买2小时了，他包围不怠工了不合作现货全部一一波清拉满它一千单慢慢写以后就是换成自己的标，也不会这个价。
因为为什么这个包低？
这个料子是老美自己给我的，就我只出人工。
他这个料子是prada同厂的料子，防风防雨防刀片的。
对的，知道吧？
知道，所以料子钱就没有了，给你们清掉算21个。
瑶哥好实在，我有什么好忽悠你的，我这个时候我自己人在骗自己人我正是需要你们团结的时候。
30对我自己人还骗了自己人我还是人啊。
25，况且我也是个老板娘，在广州也数一数二的，就25一个ok吧。
怎么不去马来西亚度假？
本来是去马来西亚度假了，上我我工厂，我工厂的工人问我说老板娘这个外贸转战内销的时刻，你走了我们怎么办？
25岁我差点眼泪，当时没掉出来。
31个行吧，我要把外贸转战内销这条线打通，把国内的线打通，我才会出去25。
30吧35 30个拉满。
对对，如果你们是任何的外贸企业，如果像我身边的老朋友，年过五旬又不懂互联网，真的是愁白了头。
你们都可以联系我，我免佣帮你们清。
这牌子以后盒子别给我拿了啊，看着就来气，真气疯了。
25、一个人只有足够强大，才是你选择别人，而不是别人选择你。
你不让我出口，我还不愿意给老美代工了呢，外贸订单我还不愿意接了呢。
29上ok吗？
Ok 25今天连黑粉都没了，真心的跟瑶哥一如既往喜欢，瑶哥喜欢原单，喜欢正品的大气。
这么多人愿意支持我41个看一下ok吗？
Ok 25吧，挂件肯定给挂件给我发出，我什么样就给他们什么样，下次给我拆开啊，老大了，我都要自己拆，看到没有太多的钱。
纽约的就要拿纽约的拿就要拿到精髓，拿就要拿这种质感高档的东西。
他们花50年、100年打造的奢侈品神话，我来打破啊。
是姐，你现在有情绪太369你不敢上啊。
两个磁吸扣还带一条拉链，老美喜欢实用性，所以这个包给你们做了很多的拉链和隔层。
而且你看一下植鞣的水晶牛皮，看到了真皮这挂件给你们全配挂件。
我们都是毛衣可拆卸，我做这挂件都做了两个月的工艺。
对的，现在老美也欣赏不了了，他们自己没那么多人工做这么精致。
我20我也想通了。
姐妹们真的我真心跟你们讲一句，与其在别人的院子里面种树，时间久了都是别人，不如自己建自己的院子，种自己的树。
30认同吗？
认同八千单，那个8块8块给我搞个100的链接，把那个我们供出去美国纽约最贵的那个包拿过来打药，打到他痛。
让你们真正的对奢侈品去魅35，让你们感受一下什么叫做营销天才下为品牌高昂溢价买单的东西。
不过当然这个包你们也是100的链接，就拿那个25，等一下我看是哪一只啊，不用这个，不用这只，我只拿一次。
姚哥最喜欢什么颜色答出来。
是吧？
赞同很有道理。
现在我们当然搭建自己院子的时候，我们外贸刚转内销的时候，确实会有点难。
不然刘强东也不可能拿出2000个亿出来支持20。
但是我们挺过去就好，只要路是对的，就要埋着头往前走啊。
行，那对对，给谢谢答对的置顶了解。
我估计这个包是老外最怕我拿的，因为他们在营销上花了很多的钱砸这个牌子。
然后呢，不过也我也以后我也给不了，为什么？
因为这个包它的皮料是老外怕我知道原材料的供应商，所以他们自己从意大利意大利的income定的这个皮料。
然后把皮料空运给我之后，我只做手工，所以这个包以后你们也没有啊，我就是他不管我的库存压力，我也不怕乱了他的品牌调性姓姚哥的给这些书紫色的这里好减113件，我不忽悠任何人。
姐妹们，这是我给你们的礼物。
我瑶哥这个包如果不是奢侈品原单，如果不是奢侈品原单的最新款，我出门嘎嘣，我给你们看一下。
意意大利的法国、意大利、印度尼西亚，当年13个国家去参加箱包展。
五年前我就背着这个包出去。
为什么？
我说拿这个包给你们破价？
老外心是最痛的，因为50年打造的奢侈品神话。
对的，我让你们对奢侈品直接去妹。
当然了也是这只有这一次，因为皮料老外给的相当于皮料，我没有定没花这个钱，我一百给你们，我人工费我也亏一半。
对我给工人的辛苦钱，100上再加在西湖就已经到底了吗？
信尧哥的变动，这个送出去5000单哦，1119价格1119还是美金件。
这个品牌是IT在国外，意大利、法国、瑞士IT你是搜得到的，跟LV gucci、香奈儿一个level。
对，一百紫色的，姚哥最喜欢的莫兰迪紫色，是我认为整个夏天最显白的颜色。
100我打开之后就不要拍了，然后就拍不了。
玩的是信任。
对的，倒计时1000单打开之前你去拍吧。
对的，你拉满一波清48小时发货。
对的，打开之后不满意你随便退。
随时你如果觉得这个时候姚哥还要忽悠你那我真我自己都觉得我不是个人了。
对的，我只外面进来的通道关掉关掉。
不要觉得我是为了卖货，我是为了让涨人或者怎么样。
你外面的通道关掉，关姐如就给信瑶哥的。
对的，你如果打开之后不满意，随便退，随时退。
极速退款通道打开，打开姐妹们倒计时极速推广通道打开。
对，打开IT打开之后开不了，打开以后就拍不了了，立即就直接下了LV同款的包型水桶包。
对的，莫兰迪燕麦梓我为什么不给老外，我不给他欣赏中国国风的工艺，国风工艺倒计时妹妹这个包不会出错的，你放心吧，胜过你见过所有的包，肯定上倒计时15秒钟。
就100就100多少单了？
1600了，姐给我自己人。
对啊，1600了。
是的，两千单结单嘛，不给。
不信我的也没必要墨迹，我姚哥不是墨迹的人。
对的，打开了下下架，下架给我下架，打开以后拍不了，极速退款通道打开打开了，他们打开之后不喜欢他们可以随便退了，退让你们随便退，我不搞套路。
哇，好好看，牛不牛牛？
莫兰迪燕麦紫色是我认为这个夏天最显白的颜色。
上面你看就离得这么近，上面的手是比下面的手黑三个度，是最显白的春夏色。
拿这个包老外是最痛的。
肯定啊五年前参加箱包展的时候，黑色拿过来就是刚刚那个图。
对的，逃跑战争。
对，五年前参加箱包展的时候背的就是这个包。
当时法国的老外，印度尼西亚的老外，包括葡萄牙的、西班牙的都在场。
对的，我很骄傲的说made in china。
是的，拍这个衣服青铜拉丝的手柄都三张，要两室一厅box牛皮、长肩带真皮，自己给他们看不过以后老外虽然我订不到这种大马家峪用的box皮，老外也没有这个工艺。
这是3001000台的机器做的丫鬟现货真皮的25牛吗？
牛，其实这些包以前都有30只，是你们没见过我们只做出口的八千单。
现在想想也好傻，越好的包越是应该留给自己的。
59下1件hello Kitty原单上。
这个也给他们上hello Kitty，我如果要不搞A的，不搞仿25原单很多包清完这一个月不合作了，我们以后只给自己一线的品牌合作，只做国货。
20我愿意在箱包这个行业率先做出表率，外销转内销，大实话，外贸转内销。
嗯，25一个一下，姚哥是有责任，我不仅有责任感，我还有使命感。
我坐在这儿，姐妹们我顶着很大的压力。
35、我以前接老美的订单很舒服，找个文员音译，帮我音译一下。
接个订单喝点茶，工人做出来发个货，哪像现在还要自己播，嗓子都哑了，图什么？
你想想我图什么，我刚下飞机的现场给你们拆啊，就图这一口气。
好，看看手工编织能感觉得到吗？
BV加湖了十来年的手工编织压纹，而且给你们做立体3D编织。
这个手腕啊，老外就老说最喜欢中国的手工这个手腕，一个手腕工人都要一天要，他们现在见不到了。
哇，这个59.9块好包，就要给自己人给你们做的定制的磁吸扣这种便当饭盒包你去搜吧，兔子的挂件配配21个ok吗？
Ok姚哥的包真的牛，35一个不是我的包，真的牛，是你们牛，你们给的底气12，给了我外贸转战内销的底气21个，太欺负人了。
对，他们说我有情绪，说实话我就让我任性一次吧，每过一天让我任性一次。
今天的价格没有情绪上没有这个魄力开出来。
对，就算以后换成国标也不会这么低。
以后拆开给我姐盐田港的货，刚拿的也拆开，这要搞多少个？
好看吗？
好看。
美拉德中的限定色是我们厂里老美订单里他最爱的颜色。
他还说了中国手工国际上都是这个手工编织的藤蔓肩带改价3 69.9块，小的手工包也配Terry blue金标，还是不够排队两小时的品牌啊看磁吸扣西服里衬定制的ipad mini能装随便装牛吗？
牛，21寸对你们一定要强大自己，越是这个时候越要团结31个。
当你足够强大，你才能拥有话语权和选择权。
8000单改掉35一个三，喜欢吗？
喜欢就25吧。
我的天啊，要我讲八百遍哪里啊？
纽约是吧？
你就拿纽约啊，拿他们首都的。
哎呦，新的好难拆哦，这个今天也不难，怎么样？
好看好看吗？
好看哎，我都懒得讲。
巴黎新家的面料今年很火，斜纹的斜五度真皮，当然是中国染色工艺，青苔绿、牛油果绿、墨绿、奶油绿四种绿色做的定色。
定能接受检标吗？
可以可以，美国的标要来干嘛？
能接受不可以，能的打能能给能给能接受自己背的啊。
不管我们的大了59.9块烘焙的不多啊，送出去8000单，499的价格。
对啊，可以吗？
可以，老美付的料子，老美定的料子，他亏了料子我也不怕，搭个人工做人就应该这样。
21个外贸转战内销，我总要拿点诚意。
25请你们背。
什么？
他们要什么包？
500条消息三杯呀，要蒙娜丽莎的三杯50。
31个。
刚下飞机，我真服了这种新的刚下飞机的，麻烦给我拆好。
好看好看好看吗？
好看，不过有点可惜。
姐妹一有一说一，人家意大利的料子确实好。
这是意大利的impala，专门给香奈儿CF供料子的面料商供的皮料上吧，上了49.9块，45.9块，这个天哪送出去6800 568的价格，都是老美的订单，把外贸的箱子给我换了。
好姐云朵吧，4 5月的新款27分掉70吧。
姚哥他说我们我生气了，我能不气吗？
姐妹们你知道有些品牌多恶心啊，我不想讲60，知道我有库存，故意说一个星期让我清完清完他是这只三呗。
对，他们要是要的是这只三杯。
品牌方在是中你们去的中国负责人在。
你们要吗？
要三杯。
525算一下，我已经做好砍掉外贸全部的准备了。
71个我已经做好砍掉外貌线所有的准备。
本来有的有的牌子他们是奢侈品蒙娜丽莎的这个是吧？
这个蒙娜丽莎是我第一个代工的奢侈品。
28当时交了50万的押金，后面陆陆续续香奈儿也要被哭泣才找我代购。
50万的押金我也不要了啊，没关系，人吗？
不破不立。
蒙娜丽莎这个品牌其实在美国来讲，它还是很有良心的。
因为他们品牌不是专注营销，专注他在本土是跟LV gucci香奈儿一个level，但他专注品质研发设计。
你搜得到搜得到哪里童装要3K多，要满足手提、单肩、双肩。
而且老外很注重细节，有专门挂在行李箱的贴边。
都改价，我没有过吧，没有上了159，他做了双肩包，3分之2的黄金比例是cci家的设计师设计的提单给他们看看批出去吧，有订单的现货共时是一万单啊，899的价格你知道吗？
这个包有一个月的，有一个月的清货期给你原标会呼吸的真皮牛皮3.0厚度，连侧面都带，都是今年2025升级的磁吸扣原单礼盒礼袋安排运费。
上大姐把腊肠果的挂件一点原单礼盒，如果有如果这标你绕个南半球半圈，你过去买就899美金了。
给你们吧，其实这牌子领得到，也算是对奢侈品彻底去魅。
你会发现它的这种纳帕艾弗森掌纹皮跟马甲一样，这威迪熊就39吧，小case啊。
对，以前我都不让你们分享直播间，现在随便分享，我觉得人多力量大。
其实我要助力很多的企业外贸转内销。
因为我自己感同身受，50啊，这就给50。
欧维娜这个牌子永不合作。
对的，它是第一个跑单的，就是我也不管它的品牌调性，50给我放掉一波清41个O不ok姚哥的包真的牛，不是我的包真的牛，我其实想想我也挺傻，我早就应该给你们了。
35、现在才明白这个道理，与其在别人的院子里种花39、不如建自己的院子，种自己的花，不然我们为什么总是要有自己的房子呢？
一个道理认同吗？
61个块你们在搞什么？
讲了800遍了，记得帮我划开心。
刚刚刚下飞机你们也忙不过来是吗？
一部分人在港口接货，征服掉了，天哪，喜欢吗？
喜欢这个奢侈品算了，库存不多是吧？
阿玛尼405的烂番茄色叠涂三层给你们做的这个颜色改价付了多少定金？
60分之60%的啊，那就这样。
好，老外付了60%的定金，9.9块，我就给你们占这个便宜。
加尼蒂诺的对，里面是有金彪的，有的贴边口袋什么都有有长肩带也是皮的这不是爱马仕的嘛，但是一个手工师傅给你们做的软木质软木质的一个师傅。
牌子不牌子不，只要1187号40，牌子不牌子不重要，威尼熊就49清掉，再也不多了，上给我清完，他不用劝我，美国代购拉黑，我要做生意，我就堂堂正正做，暗地里给代购干嘛？
71个。
我告诉你们，人只有强大自己，才能拥有话语权和决定权。
30是我自己不选择跟他们合作，别出不出口了，你别涨不涨税了，涨不涨价了，外贸订单我还不接了呢。
50我1哥反正也38了，一套搭配别掉，搞快点。
你们在干嘛？
一个一个整啊，什么意思啊？
到上了6。
前面全部是带口袋的，就69以后这皮料也定不到斜五度的蜜蜡线。
老外自己自己提供的原材料，原材料老外付了，你就三十五给他们寄这盒子，以后别让我见了，搞什么再来一百单，这一百单是吧？
海关标算了，你在海关标给他们发货吧，不是一个月的清货期吗？
现货波士顿40这个粉色点缀的不是粉，是你的少女心。
无论多少岁，记住一句话，少女心万岁，不背了。
这波士顿连肩带给你们做的都是定制的长肩带。
哎，对，色吧，富士山下一年盛开一次，樱花做的定色定染。
对的，看到没看到了，自己能领的去领啊。
好了，我不播了，左上角拿来吧，把那个清掉，左上角点点关注清吧，有什么不能清啊？
35CKHR下次全部给我换成中文标多少钱？
给欺诈，左上角点点关注吧。
姐妹们，我要下播了，你们点关注啊，进粉丝群我还去盘一下货，以后有的皮料都订不到货卖超了也不好盘一下，等一会儿再给你们播吧，下播。





