然后呢你们且买且珍惜啊。
1234567说你是咱们家老粉来了是吧？
对，呃，明后两天吧，嗯这一个星期可能都不播了，所以说你们就是今天就当最后一场看吧。
后面什么时候播的话，咱们就随缘好吧。
嗯，因为这两天我要去，明后天我要去去拜佛，所以说就不给你们播了啊。
嗯把后面的那些给他们准备准备吧。
好的，对，然后像一些迪士尼啊、达芙妮啊，还有一些之前没有给你们舍得拿出来的品牌包，今天通通都拿出来了啊。
对，是品牌尾单。
但我们家不做low的，不做仿的好吧。
然后我们家也没有什么话术，今天反正款式的话三千多个款不重样的啊。
对，三千多个款给你们通通都搞掉了啊。
才开始。
嗯，我们等一等在路上的姐妹吧，你们准备好的姐妹打OK好吧，等一等在路上的姐妹。
因为今天是最后一场直播了，我们要通知通知老粉群。
嗯，后面的一个星期吧都不播的，所以今天价格也给的很差。
对，价格也给的很炸。
然后品牌呢拿的也都比较大，像一些达芙妮啊、迪士尼啊、史努比啊，包括蒙娜丽莎呀，今天都会给你们找好吧，给他们找一下吧。
好的，嗯，要大包。
Ok然后准备好的打ok吧。
对，我们等一等在路上的姐妹，如果准备好的人多一些，然后我们再等一等在路上的姐妹，我们就开始给你们拆箱了哈。
嗯，没换号，这是我的大号啊，这是我的大号。
今天我们大号播的话是一年一度的啊，不知道一年一度就可遇不可求的，反正啊这是个形容词，嗯，就是指我们大号播的很少，平时啊对，大号的价格因为比较炸嘛，到不快了。
因为比较炸嘛，所以说价格的，所以说款式的话呢也很多，两三千个款，天天播也没那么多款。
15块给了15啊，自己去拿。
是的，不开玩笑的。
嗯，今天嗓子哑了吧。
没办法，昨天跟品牌方沟通了4个小时啊，说什么都不让我们工厂播了。
来吧，25一个啊，二十五没看错，是的，我们家的这个CKH2的，在我们家都是小卡拉米了啊，能给的都搞掉了。
像这种的话，还有没有人新来的，觉得我们卖货的十块就十块，好吧，你去哪儿找这种江南蜀绣的，给我搞个15了，这么大一只啊，自己去拿吧，价格是不是又重调了？
路遥这个人啊，不呈口舌之快，你们自己看款，看价格吧，这也不多，15吧，带钻的哦，十五没看错。
所以我们家可能你刚进来不了解老板娘的为人，你会觉得哇这老板娘好牛啊，怎么啥也不讲，包都秒扣。
咱们家一万个人都是老粉，你看看价格吧，这刁钻的30好吧，外面找不到的不用给我分享直播间了啊，咱也没有那么多包了也不想播了，不用给我分享。
像这种水桶包15有点少，一个蝴蝶够不够？
不够15怎么样啊？
我说我卖货的你都不信了，我们家在广州做了12年的女包了，哎，要不是发生了这么大的事情，不可能的。
15一个搞掉15啊。
卓米奇的懂的都懂，还想还想要什么？
别点菜了。
新来的呢咱也别的不说了，像这种流光纱的，能放ipad的，19一个，五斤都二三十了。
我说我卖货你都不信，这价格去哪儿找啊，是吧？
来吧，呃9.9块巷卖货15块吧，12层防消磁的卡座啊，就五块。
自己看这大号料，用这大包剩下的料子做的。
是的，还有人第一次来不了解我的我叫陆瑶。
咱们卖二车过来的，卖奶奶家的、堀家的过来的啊。
咱们大号小黄车都没了，这些包在我的大号闭着眼睛都能卖很贵的。
是的，所以你们看到品质就不一般了，是吧？
对的，像这种发财桶，哎，25一个吧。
发财桶啊，人家敲锣打鼓卖你多少啊？
反正这个又出力又不讨好的生意，我以后也不想做了，你们且买且珍惜吧。
国风小丽丽21个，对，就20，所见即所得啊。
你们收到货不是所见即所得的，把包扔沟里，钱我退你别的不说了，这价格搞成这样了，还用说啥十五好吧，15去看看吧，去哪找？
打着灯笼都找不到吧凭啥我一个普通人一开播直播间能有三四万人，靠我这张嘴吗？
来七彩祥云三十品质品质真的好吧，第一次来的别买贵的好吧。
这个七块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我告诉你，我要是卖货赚钱了，咱们不可能3万人给你看个七块钱的东西。
对我来讲越贵的亏的越多呢。
一条拉链十来块好吧，我逛超市就用它，出去旅游背它猫头鹰的手工刺绣的啊。
不用给我分享直播间了，过两天你们见我直播比登天还难了。
十块姐姐少就十块自己去拿。
觉得我卖货的，你们就出门左拐，别看了，好吧，又亏钱又受气，做不到。
镯子没有镯子去香港买能便宜两三万，这就21个，这个包21个啊。
对，镯子去香港买吧，没什么了啊。
对，今天两千多个款吧。
这个我的挂坠也没有，挂坠也不贵，三十多万。
但是翡翠这种东西你们去网上买啊，不不能去网上买，要去实体店买啊。
这个包30，你这个分掉了啊，无所谓了。
衣服也没有。
哎，衣服你们搜一下嘞，我一个香港设计师帮我设计的这就十块了，随意一点吧。
一个小蝴蝶都多少钱了，对吧？
一个蝴蝶五斤，我们都两三块了，没了就没了啊。
拽拽姐，他们说我拽姐不是拽，是真的。
嗯，怎么说呢？
人活着不过3万天，开心一点，轻松一点，五块你别走给吧，好吧，来想说啥说啥啊，想吃啥吃啥，每天就开心一点。
这个就五块了，能放五折雨伞，能放这个手机随便装好吧。
要是还觉得我卖货赚钱的，你就不要领了。
你说我一个普通人，凭啥直播间能有快4万人，也不是靠我这张嘴的吧。
啊不相信我是清货的，就出门左拐吧，25一个啊。
这包你千万别理这价格，你看看你摸着良心打着灯笼能不能找得到这价格能买到这种货，这怎么样？
好有质感吧，三十挂上去吧。
好的，我们家的包很多你都见不到。
你像这种款怎么样？
给我搞20就2十，带长肩带不说了，过掉。
对，今天播不了多久啊，下嗓子都哑了，老粉都听出来了是吧？
昨天跟品牌方沟通了4个小时，说什么都不让我们播了。
这种云朵包15吧，20吧，一个肩带。
我说的是这个肩带，一个肩带都15了，干什么呢？
都好多姐妹一来都不用给我点关注了啊，过两天也退网了。
像这种凤凰的外面是不是见不到啊？
35一个搞掉了。
嗯，不卡吧，耳环没有，哎，耳环你们去周大福买也不贵，这耳环周大福也就三四千吧。
啊这个防水的，这个六块防水的料子啊，自己去拿里面。
我出去旅游啊，放内内啊，防尘啊，我就会背它。
好吧，这个是洗漱包来的，过掉了，不讲了，捐款太多了。
哎，无所谓了，不用分享直播间了，咱清货也不是为了卖货涨粉的啊。
这一套30你能放得下，ipad随便装吧，31个搞掉了，这包好看呀。
我告诉你，我们家的每个包都是视觉盛宴。
这怎么样？
你说我要是赚钱，咱就不说吧，五六十能卖吧，20 21个珠子买不买得到这价格？
我说我是卖货的，你都不信衣服没有啊，衣服你们可以去网上搜一搜，这个衣服是香云纱的，法斗就31个了，好看吧。
我们家的包啊不是我吹，我一年前给给人家实体店供的货，到现在都还是新款。
我们家不网购的，所以你看我们家的包在别人那里找不到，搞个七块吧，这就七块手拿包嘛无所谓。
这么也挺能装的，里面能放三部手机，五折雨伞都能装，就七块钱好吧，当个礼物拿去吧。
嗯这么也不多了，这就21个孔雀绿啊，number four系列的一个尺寸给你们了。
镯子没有镯子，没有镯子，你们去深圳买，这我是我在深圳买的，深圳的水贝那里，水贝那里翡翠会便宜啊。
31个雕花的，31个清了拉倒了。
好的，别的不讲了，好吧。
的，对你在我们家没有话术。
我一个普通人凭什么直播间能有三四万人，靠的不是我这张嘴没有话术的，自己看包吧，这质感一起十五好吧。
真的，我说我卖货你都不信，不用给我，不用点关注。
我对你们的好是我自己自愿的，我亏钱也是我自愿的，不是说啊我要让你们涨粉啊什么的，不需要要不要这一次CK老外下的定。
哎呀，你你拿都拿上来给他们看了，统计一下库存吧。
要不要那只江南烟雨两个包一起给他们搞33一套啊，33给你们了，拿去吧。
嗯今天反正都是清货场来的啊，喜欢什么就领，也没话说。
价格搞成这样了，说啥呀，这着啥鸟的，我们家代工的啊，懂的都懂，35一个开掉吧啊，给了没给呀，上上去了没？
来这个也不多了啊，来改价吧，搞个25一个上，给了就是给啊。
对，说给就给。
我们家今天没套路的，你们要听话术呢，去隔壁直播间，咱路瑶今天呢就是看款报价，嗓子真不舒服。
呃，这个昨天2万个。
200个就200个，昨天发了2万只，刚给老外CKH2的原单打金标的，带logo的，上面的logo一把锁扣都是手手工雕刻的。
一个法国工匠一个月做五个改价吧。
牛皮看到的所有的部分是牛皮的，我上了49.9块。
对，牛皮啊。
防盗拉什么防盗拉链什么都有，看到没？
全部都带防盗拉，里面打金标在干嘛呢？
他啊没了，这么快吗？
奥迪也是牛皮定制的，拉链拉好过掉了，没有了啊，那就拿一个这个北国雪松吧，31个搞掉。
说了800次了，哎呀，你们领不到的，要不领一个这个吧，一千单是吧？
七块彼得兔的手工刺绣的，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
路遥今天要是来卖货的，不可能将近5万人。
我给你讲个七块的包。
对的，真就是为你们考虑。
你要是论能装来讲，那包足够了。
好吧，不说了，别的你们自己去感受吧。
路遥这个人是啥样的，你待个三五分钟也懂了改价三十已经找了雕花的啊，30上面全部都带防盗拉，都有的。
这个没了，就这没领到是吧？
加不了单七单。
有人说牛皮想多了，如果你平时逛街说真的牛皮，这个价格你买不到。
但是对路遥来讲啊，这两天一天只睡四五个小时，真的就是每天一闭眼就是一仓库的货，真就是想把货清了。
这个包呢你收到手不是牛皮的，不是CKHR的正品，把包扔沟里，钱我退你。
对的，可以吧？
可以，话都说到这份儿上了啊，定制的防磨脚钉上面全部都打标，防盗拉链都有。
看到这质感没有西服的高定里衬啊，五折雨伞能装好吧，自己去拿吧。
我也不讲了，讲多了像卖货的一样，给你们看一眼这种东西作假是不是蹲牢的。
是的，带章带标的啊，就200个了，没了。
这颜色挑人呃，30吧挑人啊。
我要是卖货不可能跟你们这么讲的，知道吧？
没多少吃了以后你们见我直播啊比登天还难了。
25对，点击扫扫掉，就这么简单，纯粹没有多余的话术我老粉怎么说，我说我是直播界的一股清流，说啥也不讲，包就秒空，凭什么这么拽？
不是拽，平包真的牛14、随便拿个吊牌都是林心如的，这里是磁吸扣，手机都能放三部的给掉了啊，那没了就没了别点菜了，盒子没有的好吧。
然后你们要的那个猫头鹰，今天看看有没有了，31个双拉链哦，圆饼哦，七彩患子，还有像这种带钻的还有多少个啊？
就五个，那就35了，随性随缘了好吧？
对呀，我们家就这么简单。
能感觉到我价格乱报的吗？
可以，能的打能这两天也是哦，确实是心情不好，嗓子也哑，撑不了几场了，就给你们把价格搞低。
你像这种款，之前是没舍得拿过来，没舍得。
意大利的定制闪片用的是人工手工的定制闪片。
上面的这个包底全部都是做新西兰四岁公牛的牛皮这种双肩包。
你在外面见不到这料子都要提前三个月。
牛皮手工定制的闪片在上面。
他叫日落星辰改价，我上69万，一拿奢侈品都涨人了。
不知道佳妮听过这个牌子的看一下这个这个这个认识吗？
加提诺这个大标第三名，意大利奢侈品官网卖假货蹲牢的。
是的，这包只有两颗鸡蛋的重量很轻，里面都是波尔多定制的红内双隔层啊，防尘技术都有有脏的东西进去，自动防尘过掉了。
不讲了啊，安排个险回去自己看吧。
喜欢我能不喜欢我吗？
也不看看亏了多少钱，35一个搞掉新了啊。
莫兰迪色，莫兰迪认识了，很好看的这孔雀绿也不多了，35吧，35啊。
这价格我跟你们讲，我说我卖货的你都不信，还有人说假的呀。
如果这个价格你买到假货，那是我疯了啊。
我我38了还有俩娃啊，我也不可能说给你们搞搞这种假货冒险，还搞这么低的价格，29图啥呢？
波尔多红内打金标，一条链子都30了是吧？
是的，带礼盒一套给了嗯给吧，过掉了啊。
嗯是皮的吗？
自信一点，把吗去掉，肯定是皮呀。
39你了，我们家不做PU，不做超纤，知道吧？
这黑色没了，要买黑色去北京SKP吧。
这就25一个了。
对，就25，没听错，可以吧？
路遥一个普通人，凭什么直播间能有4万人，又没有话术，靠我这张嘴吗？
真的是包，真的牛。
你看看这档次好看怎么样？
好漂亮，在路遥家只是个基础啊。
虽然这镯子没有，毕竟这镯子一个也要十来万。
但是水墨丹青能给你们一幅我们家的包，有文化，有底蕴、有深度。
请的是十年的国画师，画了一幅水墨画。
是的，找的是十年的绣娘给你们做苏绣。
背面全部都打金标的，来改价吧，说多了不想要的也想要了，我少了59.9块。
牛皮包底内里都给你们是做的牛皮啊，收到货你们能闻到那牛皮味的，知道吧？
做不了假，这种东西不是牛皮的，把包扔沟里，钱我退你是的，好吧，自己去拿伞，什么都能装，安排个险回去自己看吧。
这是他们家的蒙恬系列啊，自己去拿过掉了不讲不用说了，他们都懂的。
老板知道的这吊坠没有，你们去香港买这个挂坠能便宜个两三万。
这美人头别人那里是不是敲锣打鼓卖你多少？
对，15就15块，还用说啥。
我说了所有的包，所有的话都在包的价格里了。
三十这大码橙的颜色买都买不到吧。
我跟你们讲，我们做了12年的代工厂，把所有的包我们做品牌代工啊，只跟大品牌合作。
什么啄木鸟、花花公子都在我们家代工过。
11 11带钻的啊，一个五斤都二三十了，给你们搞掉了。
蒙娜丽莎有，今天迪士尼也有。
因为为什么呢？
最近太多人模仿我了不拿点牌子出来证明不了实力啊。
35搞了搞掉了啊。
对，路遥就这么随意。
你们能感觉到价格乱报的吗？
能那你咋个呢？
因为真的是乱报。
唉，像这种国风的，别人拿得出来这个款吗？
30 30就是这样子，价格开到你们自己去想吧。
个我今年38了，大家都是买过包的姐妹，38岁的女人走过的路踩过的坑都走过了，没有必要用嘴巴忽悠你们晴岚的包要不要？
要，我知道品牌方在过两天也退网了，无所谓了，拿就拿吧，150个是吧？
对，29给掉我链接少了羊皮的包啊。
29里面都带芯片，出厂就有芯片，还带礼盒一套好吧？
过掉了不讲，直接给你们新的啊。
蒙娜丽莎今天有，但是要等一等，因为现在4万个人太多了。
给你们一个定制款月牙包，30吧。
啊我们家的款好看吧，你知道吗？
我的铁粉都跟我讲，在我们家待个三五分钟，任何一个人的款看不上了。
是的，别人直播间都带不下去，说十六少了，就给你们十六吧。
相机包自己去拿。
嗯，要什么要秦岚啊，情郎的包。
我跟你们讲啊，实在领不到，去隔壁直播间买个仿版。
我告诉你们仿版和正版的区别。
是的，仿版呢是不带晴岚的吊牌，正版的Terry blue全部都带晴岚的吊牌。
看一下带吊牌发货。
我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出来真皮的毛孔。
这里磨砂，这里定制会呼吸的打金标改价。
牛皮不用问，牛皮都是我们家标配了。
我到了69.9块还用讲吗？
我告诉你这个门店在香港、澳门两千多家的门店，一个门店两百多平方，一个月房租十几万，小品牌在香港开不起门店。
没了，过掉不讲，我就知道下次这种奢侈品晚一点在哪，人太多了，拿了他们不一定领得到。
来吧，这个是北国雪松，31个。
好的，有没有第一次来的呀？
别买贵的这小卡包的话就给我搞个四块吧，9.9块箱卖货的啊。
不搞十2层防消磁的卡座，夏天的蒂芙尼牛仔蓝自己去拿很好看的。
嗯，想要手机包呀？
有的，我们家三千多个款不重样贵妇包小鹿的30吧。
这个是说这个加吗？
加不了，真加不了，老规矩好吧，踢踢下来先踢单嘛，只能踢。
因为讲真的有很多人会跟你们讲，他们家包是牛皮的。
但没不会有人告诉你，牛皮也分上等牛皮、中等牛皮、下等牛皮。
什么叫金字塔尖儿的牛皮？
不用听我这张嘴怎么讲啊，来自己看吧，眼见为实，看回弹力，一秒回弹的牛皮才是金字塔尖的牛皮大金标。
而且里面给你们做的全部都是西服的高定里程贴边口袋定制的牛皮，牛皮5折雨伞随便装。
这个包是又能装又好看还大气。
是的，过掉了啊，不讲了，安排个礼盒吧，给啊给吧。
无所谓了啊，你们喜欢就行。
人生不过3万天，怎么开心怎么过。
咱们三十多岁的女人了啊，买个包对自己好一些，三十也少了包，不要去买仿版，买个牌子的比你那买的那些地摊货背的更久。
黑色加50个给他们吧，就分50个了啊，没什么货了。
昨天黑色实体店刚补了1万只补的订单，这是我们工厂的下单。
不骗你们的老粉知道路遥这个人信佛的道，不撒谎不骗人，相信因果。
哦，对了，跟老粉讲一下啊，我明天、后天、大后天都不播了，因为我要去寺庙啊，去寺庙了。
四十玉兰花开给你们了啊，要不要盒子啊？
对，三千多个款，一套礼盒31个已经搞掉去了。
怎么样？
这价格我问你们啊，好多人说什么，好多人模仿我是吧？
哎，他狂由他狂，明月照大江，你们只要慧眼识珠就行了。
十一很软的料子啊，一个五斤都20了，给掉了。
他们是要这种大包吗？
大包我跟你讲，像那种普通的托特，它只能单肩背。
像这种的话它又能单肩背，又能双肩背，你放着重的东西你就双肩很方便。
是的，ipad能装。
搞个三十九，力帆高家的定制单啊，给你们拿了无所谓。
这么大个包，三三十几不敢想吧。
喜欢我呀，能不喜欢吗？
你看看这包也不知道亏了多少，四十已经人家敲锣打鼓卖的。
嗯，你们放在心里就行了。
我们最近收收了太多的压力，品牌方天天盯着我们搞，还有同行啊，你像这种包，我说我不是老板娘，你都不信吧，好不好？
看好，你见过咖色的豹纹，见过粉色的豹纹，有没有见过牛油果绿色的？
我告诉你这个颜色是调色师调了107次的牛油果绿搭配豹纹上面的钻是奥地利的钻，经过900度的高温压褶上去的。
是的，不会掉改价吧。
啊我们家的款好，看看那肯定的，实体店卖很贵的。
我上六十九，唉，上吧，69你自己看看这包这品质，你69你买一个肩带，你买不买得到的？
光这一颗小珠子你都不一定够了。
是的，你看到的黑色的部分啊，黑色拼接的部分都是牛皮，牛皮可以吧？
里面是定制的里衬，大金标的贴边口袋贴边都都有包底做牛皮过掉了，不讲要买个钱回去自己看吧。
啊嗯都好看，真好看。
那肯定的，我们家的包惊不惊艳？
惊艳30在我们家漂亮只是基础经验才是日常经验，才是我们家的常态。
30吧。
卓傻鸟的代工单牌子都签了保密协议的，有的牌子只能你们懂就行，不能讲知道吧？
一池锦鲤没货，你还觉得贵，一池锦鲤那种货，我给你开2000，你你都要谢谢。
我别说是知道吧，是一池锦鲤。
对对对对，不是这个包，这个随便开个礼物，当个礼物开吧，15块钱给你搞给吧，当个礼物开掉啊。
我不报，你不用报。
来这就不多说了啊。
二十搞掉竹节的，竹节的很多包，我们家是可遇不可求的。
雕花的四叶草搞个41个搞搞掉了。
嗯，快吗？
没点实力的老板娘能给你看两三百个款吗？
这个你们要不要很软的料子，牛皮的。
我说的牛皮在我们家都属于标配，但是这种牛皮是金字塔尖的，这种包你背在身上三五年都不会过时，简约风好看吧，看BV原唱片改价吧，我算了，69没有过的。
你问一下我的老粉，带标带肉人字纹的高定只有三颗鸡蛋的重量，这边做的是减重减压设计，50斤的西瓜背在身上毫无感觉，自己去拿吧，白色加50个好吧，就加50个啊，自己去拿。
不用问一湿巾第一次刷到就出不去了。
我告诉你看我直播间的包包比你看玫瑰的故事还精彩，搞个31个你别搞了，这价格这款式满意只是基础啊，真的是经验。
我们家老粉说在我们家待个三五分钟，别人的款看不上了，35吧，邮差系列的啊，给掉了我们家三千多个款，你自己去想，我说我不是老板娘，你信吗？
没有的，不是老板娘拿不出这么多款的。
13搞掉13了啊，去拿吧。
你买了好几个了，不用问我质量好不好，问一下我们的老粉，老粉质量好的帮我打个质量好好吧，让新粉看一看吧。
这也不多了啊，就41个嗯，给你们能分的都分掉了。
有实力啊，实力不是靠一张嘴说的，所以我们家没有话术。
洞庭湖这个拿出来，你们要尖叫了一套啊，35我啊子母包子母包自己去拿。
嗯，想要不要奢侈品？
都说质量好是吧？
现在还哎线下在卖的包，等一会儿呢，现在人有点多，还有4万人呢，要不然不要要了，越贵的亏的越多。
这一套搞个25吧，一起的子母包啊，给掉了大包，嗯，给你们的都很惊艳一下，不用买那么多。
真的女人啊，管住自己的情绪，管住自己的购买欲，你才是人生赢家。
三十知道了，搞掉了啊不要因为便宜你就嘎嘎买。
后面还有3000个款呢，嗯你这样买人家都抢不到了。
35什么公子自己懂啊，别的不敢讲。
嗯，有些签了代工单的都有保密协议的。
洞庭湖没了你以为我跟你开玩笑，我们家剩多少给多少，真心的，真的。
亲，这还有多少钱？
这还有180 180个。
嗯，这样子吧，180个你们真心喜欢再领吧。
啊先说好，领得到，领不到就这一次了。
因为这个包呢不是钱的问题，我亏500只，这个煲亏得起。
但是这个是新西兰的牛皮，牛皮你需要从国外提前三个月才能定出来。
这种牛皮带艺术字体的重影改价吧，我上69.9块可以吧？
牛皮没看错用的都是双拉链包底给你们做定制的牛皮里面没了，都没看，内里都没了，破掉了。
哎，我说了，真的，如果我知道上去500单都能秒空我不可能只上180个的。
是真的。
亲，改价35，随便一个包的链子，你看都是双拼，我们家的设计你放心啊，真的是惊艳的。
这个还有多少只？
这七块彩虹小猫很好看，这是新款，能放三部笔记本电脑。
这个包能装三件秋冬的外套，一条拉一条拉链都十来块钱了。
如果路遥今天是来卖货赚钱的，我会拿个七块的包给你讲半天吗？
真的就是站在你们的角度跟你们讲什么是真的实用的，好吧？
来吧，喜欢不喜欢？
35吧，之前意大利的单啊，给奢侈品供货的，有的东西真不能讲，你们懂就好。
对呀，发生了这么大的事情，老粉都知道的。
前两天知道吧？
我们前两天直播间是不是4万人被黑下线。
对，我们大号一百多万粉丝，你们自己看一眼小黄车没了。
第九个号这包闭着眼睛在我大号是不是当奢侈品卖的，一整个牛皮的艺术字体加不了单，加不了T这个包买包啊就跟找男人一样，既好看又耐用。
竖着放五折雨伞都能放两把波尔多定制红贴边口袋也是牛皮的，好吧？
定制的牛皮自己去拿吧，安排个险回去自己看了想多了，想卖货想多了都有点掉价。
这枚黑色就断色，30 30已经走搞掉了。
嗯，真的，今天这个价格疯了，真的疯了。
你们信我的去领吧，也不用问我质量怎么样了，问问我的老粉就知道了。
35也就是中档次，之前都没舍得拿出来过的，再给你们播个一小会儿吧，你们以后见我直播比登天还难了啊。
来像这种包，不信我的随便拿个吊牌，是不是都是林心如，随便一个吊牌都林心如改价14，前面放零钱包啊，还可以给你们做拆卸过掉了啊，要大包啊，这样子吧，这一套不啰嗦，三十九小包能单独背的啊，当个子母包给你们，懒得一个包一个包的搞这样吧。
有没有老粉多还是新粉多？
老粉打三新粉打8，我看一下吧，因为今天货确实不太多。
像这种什么啊懂的都懂，什么公子的41个，对你拿到手就知道什么牌子了。
内地一线的牌子我们都是签了保密协议的，有的牌子不能说的小丽丽30，给吧给吧给吧，就30了。
哎，这求爷爷告奶奶日子，谁爱高奶奶的生意，谁爱干谁干吧，这要不要要要大包。
Caro, 如果说你都是老粉，还是新粉很多老粉多啊，今天老粉好多，老粉好多啊，给老粉开通VIP，新粉领不领的到无所谓。
路遥这个人念旧，我感谢你们陪我做二奢，陪我做实体店二车到现在一路走来，这个包呢就当礼物吧。
Caro奥特莱斯撤柜的订单，每一寸皮全部都带皮胚，带毛孔。
牛皮癣。
你看这质感用的是新西兰四岁以下公牛的牛皮，很有光泽感。
包底做防磨脚钉定制，这一副手柄是古铜拉丝的。
是的，不讲了啊，改价。
你开什么玩笑，今天没有开过三位数的包，高三高上我上了99，别的不说了，你们自己看值不值。
大金标定制的西服里衬全部都是能看到匹配的，而且这个包有个更牛的，因为是奥特莱斯的单，不是银泰，不是太古汇奥特莱斯奢侈品的聚集地。
所有收到的货它不是抽检，是全检。
每一个包包都带自己的质检报告，你们收到货有褒有质检报告的，每个包都拿去检。
正儿八经的新西兰牛皮。
是的，你们收到货就知道质感了啊。
一副手柄古铜的一副手柄都200了，过掉了不讲能领到去领啊。
讲多了你们还以为我赚了你们多少钱。
是的，讲多了掉价像卖货的一样。
35吧，孔雀绿真掉了很多东西，你们在外面是不是见不到的？
肯定见不到啊。
我们不网购的，我们只供给实体店的这些货。
35你去实体店敲锣打鼓多少钱？
35卖给你，开什么国际玩笑呢？
拽吗？
不拽，我告诉你，我做了女包做了一二年。
如果我做我自己，做我面对我自己的事业，拿着我引以为傲的包我都没有底气的话，那我觉得我就不配做这个工厂老板娘了。
十块你山茶花啊，第一次来的，别买贵的。
这个山茶花呢当礼物吧，里面能放手机啊，自己看这皮料多软，是我们做大包剩下的料子，喜欢有没有听过欧凡娜这个牌子啊？
香港那边2000家门店的一起打包49。
对，一起了啊。
给你们看一下里程，还有个子母包过掉不讲就要一十几米啊。
哎呀，你们不用给我点关注了，过两天真的也退网了，这两天天天心态不好，四十谁亏钱心情能好呢？
40手柄都买不到。
对的，来吧，一池锦鲤不能上，周围人太多了，一时锦鲤太贵了。
上个CKH2吧。
好吧，咱们牌子呢得循序渐进，CKH2咱们先买个意大利的牌子试试，排队买2个小时的CKH2，找一个港代韩代问一下吧。
用过绷带没？
买过他们家内内没？
很贵的啊。
这一个五金开模费都要十来万了，开模费我说的是啊来减重减压的一个拼皮肩带改价吧。
牛皮啊牛皮，嗯，我上69 9牛皮的，不开玩笑，收到货不是CKHR的正品，把包扔沟里，钱我退你。
对的，好吧？
打标的这种东西作假蹲牢的，一整个包身三颗鸡蛋的重量啊很轻。
牛皮这么大一块自己去拿，像这种就小case了，35吧搞定。
对呀，上海园区的款不能讲啊，你们看出来的也是现在三个三，将近4万人。
我跟你们讲现在将近4万人，我跟你们讲人多口杂，知道吧？
不能讲30 30吧。
韩国的我们工厂有的时候受夹缝隙的啊，品牌方签了保密协议的。
四块吧卡包12层防消磁的卡座T弗里兰的牛仔色给掉了，连个卡包人家都调不出来的颜色，鸵鸟纹能看得出来吗？
三十已经搞了搞掉了啊。
你们要蒙娜丽莎还是要一池锦鲤？
你这样子你飘你们飘一下吧，飘在公屏上好吧，我看一看这个就不多了吧，搞个40吧啊重工的啊，上海园区的款卓米奇的。
嗯，今天很多牌子呢，看看他们要哪个的多，山茶花怎么说，卖在卖，哎，服了。
我你们专柜在卖的等等的，我又不是冤大头了。
实体店补货的拿上来清什么呢？
你们要不要十六？
这是个相机包啊，很软的料子，一个五斤都20了。
嗯，给你们拿的都是高货，你们收到货满意只是基础，经验才是日常。
三十五雕花的好看吧？
我的老粉跟我怎么讲，说在我直播间待个三五分钟，别人家的款看不上，你们认同吗？
嗯，哎40 40搞掉了蛇纹的梦幻紫，是要这个吧？
就冲你们这句话啊，但是咱们先勾勾手说好，以后路遥不播了啊。
你们以后我没有这些好包给你们了，你们就来我直播间陪我聊聊天好吧。
咱也不要去到别人直播间带节奏，说路遥这这个包什么才卖多少，你卖多少，不用去讲这种话啊，不想得罪人啊，直接改价，不想卖牛皮的。
我上了59.9块，五十九没听错，里面都是波尔多红，内打金标五折。
雨伞随便装，手机随便装，没了好吧，没了啊。
山茶花这个是路遥买的啊，3.8的原单打版玫瑰的故事里面玫瑰都背的给掉了。
嗯，好看呀，进来五分钟出不去，当然出不去了，你也不看看这些包多好看。
实体店卖多少的？
三十给了啊。
猫头鹰第一次来的，别买贵的，先从咱们家的基础款吧，七块。
陆瑶瑶是今天来卖货的，不可能直播间快4万人。
我给你们讲一个七块的东西，一条拉链十几块钱。
是的，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
如果你是能装的话，这一只包就够了。
是的啊，不用说了，嗯，真不是来卖货的，你们能感觉得到吗？
35一个搞定，剩多少给多少了，总共两三千个款，给完拉倒了，这个没领到是吧？
对，提单对对，只能踢哦，山茶花再加一下。
有人说我们家是假的呀，我告诉你，如果是假货，恭喜你发财了啊，我按四倍的价格赔你。
但是不好意思，我们家每一个包出厂全部都带防伪芯片，一包一编码一芯片，圣罗兰在这儿扣一。
第四排奢侈品，第八名芯片就在这里，收到货连个网拿智能机一扫都有芯片，这就是人家奢侈品御用的芯片啊。
看波尔多红内牛皮的不用问，收到货你们就会明白了什么是高货，不讲了啊，没什么好说的。
衣服没有，衣服是我一个香港设计师朋友设计的，你们要的话去网上搜一下吧30发财桶搞掉了我们家的包好看吗？
只有你想不到，没有我们拿不出来的，没有我们不没有我们拿不出来的牌子加个50个。
对，螨面霜秀用的是牛皮，一秒回弹白色。
因为现在是夏天，实体店走的很好，昨天刚补了1万只实体店，你看一下人家补货都没这个价。
是的，好吧，给掉。
路遥这个人信佛的啊，老粉知道的，我们不凹人设，不讲套路，没有话术。
信我的去领。
来改价，改价40，带钻的40不用讲了，还有人说我什么态度，服了，你对我什么态度就配我有什么，你对我什么态度就配得上我对你什么态度，知道吧？
又亏钱又不讨好的事儿，我也不是取悦谁给我的真爱粉35，你们信我的就去领，没有人去做那种又亏钱完了又讨好的事，哎，就是想着亏点钱嘛，人能开心一点，知道吧？
9.9块手工编的，一个五斤都二三十了。
嗯，像这种款都要蒙娜丽莎。
对，现在人很多。
哎，蒙娜丽莎要的你们扣一下，我看一下吧，不说了。
哎，二十九鸵鸟纹的哦，随便拿个吊牌，是林心如给你们才29，还用讲什么吗？
不用讲，不用讲了啊，过掉了。
嗯，很多东西可遇不可求的，质量好啊，你新来的，你没事，你别急着买你先观望，不够抢的。
我们家包40，玉兰花开啊就40。
还想问他们要有多少人要蒙娜丽莎呀？
够不够够不够库存哦，你看一下要蒙娜丽莎的飘一下吧，这个不说了吧，49啊我古力图的牛皮，不开玩笑的姐妹瞪大你的眼睛，怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀、绿能把四个颜色搭配的毫无违和感的一个设计师只有酷奇一家，这个包的设计费20个。
对，别的不讲了，自己去拿，喜欢这种感觉的自己去拿。
牛皮里面都是定制的西服，里衬有金彪，你这个包收到也会惊艳的。
好吧，就不多了，我就给你们分掉了，过掉了。
嗯，太好看了呀。
哪个包不好看？
我们家的包都是惊艳的。
怎么样？
好看？
35钻买不买得到？
35连个工费都不够，真不够。
嗯，不用给我点关注了，没关系啊，这个就30，我就是清货来的。
我也不为了涨粉，我也不是说现在亏以后要赚，i don't care, 我都不需要。
就是你们能领到就领，领不到呢也不要生气好吧。
来十4这1个随便拿个吊牌，都是林心如山茶花就十四好吧？
对，觉得我卖货的呢，你就出门左拐，我也不解释。
信我的人不用解释，不信我的也不配我解释。
就这种包，这种质感，35你去实体店打着灯笼你找得到吗？
找不到不用想，明眼人都懂的。
咱们都三十多岁的女人买过的包，我觉得都上百个了吧，什么质感，什么价格还不懂吗？
四十玉兰花开啊，给掉。
嗯，是要这只吗？
蒙娜丽莎他们都要，哎，盘一下吧，好吧，给你们拿吧，反正以后见我直播也比登天还难。
是的，这种包也不可能拿的。
本来鹤鹿同春有吉祥的寓意，这上面的你这上面的莫兰迪色是牛皮包底做定制。
有没有看过甄嬛传？
甄嬛当上贵妃之后，皇帝赐了一身华，服用的就是这种宋锦。
你看标都带logo改一下啊，我上上吧。
哎呀，上上上不说了，先辉河传这种词以后不要提，姐妹们收到货心里都有数，亏和赚都是我自己自愿的。
你们收到货心里有数就行了，包底做定制。
反正你们逛实体店，人均消费2000家的商场，这些货你才看得到。
不是我吹，你们拿到你不相信，问一下我的老粉，收到货质量好不好？
质量好的帮我做个证，打个好就行了，好吧。
猫头鹰不多了，39链接扫了要卡包啊不要9.9块了吧，就五块吧。
12层防消磁的卡座啊，就五块。
看一下定制的，嗯，这料子做的大包也很贵的，重工的，老外很喜欢的。
三订单35给你们清了拉倒。
没办法呀，品牌方说什么都不让我们工厂做直播了，也能理解。
你说我们工厂一波价格搞这么低，人家直播间怎么卖啊？
来十三少了啊，13块给你们看，17颗1个钻石二三十。
你们要不要盒子啊？
要盒子的话，这样子这个盒子配好吧？
好，质量还挺不错的。
搞个二十九，二十九带钻的，你看一下29是什么档次的，内里过掉了啊，不讲了，我说我们家给什么公子代工，知道吧？
41个搞掉蒙娜丽莎终于来了，一直扣蒙娜丽莎，品牌方在是吧？
对，这个今天只能给200个，有些东西没办法，蒙娜丽莎马上给你们上，没办法品牌方在人家品牌方我们工厂给他们做了两百多万的货，如果品牌方知道的话，货直接尾款不结的，懂吧？
就不是亏的1点2点了，33一套一套等一下。
嗯，来这个黑色没了是吧？
嗯，那就搞31个搞掉了。
嗯，你们看看别的，我们今天三千多个款呢啊快吗？
我觉得不快吧，13 13我跟你讲，随便拿个13块的吊牌都是林心如。
你想想我们家这种质量，我们做了12年的代工厂，不是靠我这张嘴。
蒙娜丽莎、史努比、迪士尼全部都是我们家代工上去的，代工出去的。
要这只是吧？
来实体店卖断货的款，刚补的货就200个，刚补的货就200个。
带礼盒手袋，带手袋一套的啊。
我怎么拆的？
你们收到货就什么样，来看一眼吧。
新款怎么样？
哇哦怎么样？
看质感吧。
蒙娜丽莎就是蒙娜丽莎，不一样的宝贝。
你们收到货全部都在柜柜里面的，一样的吊牌用的是3D立体的压褶技术，这是3DP你们可能知道的皮只是平面的，但这个是3D皮。
光皮料就给你们做了三层3.0厚度的牛皮，背后有贴边灯，这一条丝巾去柜柜里单独配多少防盗拉什么都有，这是经典款，我告诉你没有人拿去，他们顶多清货给你清的时尚款，没有人拿经典款出来给你们破价的好吧？
带长肩带一套丝巾也给你们配。
蒙娜丽莎原配的丝巾改价119，没听错，一次性换完119好吧。
蒙娜丽莎家做手链，你们知道吧？
这一条链子要不要三四张，要自己去想啊。
就这一套3.0厚度的压褶牛皮，你看这质感背上身非常有层次感。
因为它是手工压褶的，皮料贼软。
一整盒一整套礼盒礼袋，手卡全配过掉了啊，不讲了，可遇不可求的。
嗯，美拉德中再给他们加50个吧。
五这是专柜，这是柜柜里面的新款，全部都带蒙娜丽莎配配套的丝巾，全部都带蒙娜丽莎的吊牌、礼盒、手卡，一套都有的。
假一赔四这种包你们应该平时逛买梦特娇啊，买迪士尼啊都懂的。
是的，有长肩带打金标，自己看质感。
收到货就别跟那种啊，就别跟那种三四百的比了，就去商场跟那些四位数的比吧，好吧，好的，没了就没了啊，这就不多了，41个开掉，直接扫。
有没有？
第一次来的，别买贵的，不用看了，蒙娜丽莎都没了，还看什么七块。
这个是六块，六块防水的，好吧？
我出去玩啊，出去都可以用它防尘的，嗯，都用的到的啊，有没有？
第一次来的？
服了，41个搞掉40。
小丽丽，我说我是卖货的，你都不信这些包，这些款式去哪儿找？
来吧，改价35，一个，35啊。
天哪，你们要礼盒是吧？
莫兰迪色好多，第一次来的姐妹40啊，41套礼盒配这价格。
我说我卖货你都不信，现在外面好多人模仿我的话术，模仿我的场景，这些包他能给你搞这么低吗？
拿不到来吧？
十三哎，这次13啊能放手机放四部呢，自己去领。
第一次来这样是吧？
嗯，这样吧，虽然我的玉呢给不了你们帝王玉，以后你们见我直播呢也比登天难。
给你们一个双肩包，这个双肩包很特别，是我拿着我的帝王玉作为底色，加深了109次，调出来的这种孔雀绿，绿色为尊，绿色为贵。
牛皮的来直接改价，我上69.9块，没听错，牛皮啊。
收到货呢不是CKH2的正版原单打包扔沟里，钱我退你。
里面是西服的定制里衬贴边口袋也是牛皮的，包边可以单肩背啊。
这个是减重减压设计，50斤的西瓜背在身上没感觉的好吧，自己去拿吧。
孔雀绿可遇不可求的，随便了30嗯，搞低一点吧，衣服没有，哎，你要买我这个衣服，你去网上搜一搜。
但是香云纱的啊，低于四位数的香云纱你都别拍40吧，40去拿。
我们家款好多啊，那肯定的，我们家给实体店供货，一年起码生产6000个款。
所以我说我们我在广州说我们是代工厂。
第二都没有人说第一的十块，好吧，山茶花的高定你们不用点菜了啊，剩什么给什么了。
本来就是清货的，也不可能亏钱。
定料子做货了，35吧，少随便拿个包，手柄都是双拼，工艺没得说的，哪个包拿不出手。
四十给妈妈背吧啊，给你们的妈妈背吧，嗯也没多少只了。
好多姐妹说，好多姐妹说在我们家待个三五分钟，别的款看不上了。
对呀，那肯定啊，你也不看看价格，看看款式，你想一想这种包谁能给你水墨丹青怎么有一句话怎么讲啊？
这个水墨丹青是国画师十年的国画师画了一幅画，被绣娘绣在了包上。
我们家流行一句话，老粉都知道，漂亮在我们家只是基础，经验是常态。
大家。
我上了59.9块牛皮，你看到的黑色部分是牛皮，里面是波尔多红，内打金彪有贴边拉链。
这个包呢下半年你们可以手提，可以斜挎，有长肩带丝巾配好吧，安排个险回去自己看吧。
惊艳了是吧？
是的，爱了吧，能不爱吗？
你也不看看亏了多少，三十这颜色挑人啊，随便我要是卖货也不可能跟你们讲颜色挑人了。
35 35一个搞过两天，哎，你们通知通知老粉群吧，过两天我也就不播了，好吧，所以今天才把价格搞这么低。
第一次来的别买贵的，5块5块啊。
这个手拿包，你看这个标吧，里面5折，雨伞呀、手机啊都能装，当个化妆包，当个子母包都ok的。
是的，是吧？
去拿嗯，还要这只，这个包可以单肩背，可以双肩背。
亦凡高买过蒙娜丽莎A的都知道奕凡高吧，一个level 39我已经上了啊。
这包可以单肩，可以双肩，还能放ipad皮子贼软。
你问我们，我们家哪个包不惊艳？
我的衣服好看，去网上搜这个衣服是香云纱的，也不贵。
这衣服应该也就一两千吧。
嗯这包不多了，搞个40就40啊。
没看错，我们家很多款，你外面打着灯笼找不到手里面没有千800万流动资金的老板娘，这些款她拿都拿不到。
不是我吹这包，你在别人那里见过吗？
没见过要不要？
没事，刚刚有黑粉黑我说我们家包丑，拿出来证明一下，千万别领啊。
等会儿我开开的价格，你千万别拿开玩笑，你要觉得我的包丑啊，你别人那里都不用看了。
你知道这个红是什么红吗？
来这个红是正儿八经的姨妈红，改价39小水桶啊，可以当婚包的。
你们要黑色的双肩包是没没了断色了，这个就白色搞31个了，清货的我都无所谓的。
有的时候啊人不快乐，可能就是因为你想要的太多。
你觉得我的款老气，那是我不是吃大锅饭的啊，我不是说什么年龄都做的，我们家做的是高级包、贵妇包。
你要是没点底蕴，你不懂欣赏的。
26吧，已经找了定制的西服里衬啊，26这个款给懂货的人吧。
老粉知道的对路遥而言，对路遥而言，包只是载体，帮我链接的是同频相吸的，跟我志同道合审美一致的姐妹。
这个包牛皮的山茶花，36度旋转满面双袖的山茶花改价我知道是牛皮，不讲把黑粉也不用踢了，就让你看着我开什么价，你还领不到。
我上了499，我让你黑，我也知道，我告诉你这包这价格开出来这品质黑粉都无处可黑。
包底是牛皮定制，肩带是刺绣的，1米5倍到1米7可以调节过掉了，没了，没办法了啊，你们自己去拿吧。
来这个就41个40，这么大个包给了喜欢我，能不喜欢我吗？
啊，你也不看看去哪儿找。
第二个我能不能买到这么好的包，七块打金标的啊，才七块钱。
嗯，里面五折雨伞呀、手机啊都能装好吧。
这是我们用大包剩下的料子做的啊，很多款可遇不可求。
在我姐那买了，你说哪个是我姐洛菲吗？
35，你35怎么样？
路遥从来不呈口舌之快。
自己看吧，嗯这没领到啊，哎加不了单，踢吧，踢错了踢单嘛。
你实在买不到去别人直播间，人家也顶多就翻个三倍四倍卖好吧。
你要真心喜欢你也得买呀，千金难买我喜欢呀，毕竟我这种清货的机会是可遇不可求的，不可能天天清的。
是的，来还怀疑是假货的。
一包一编码一身份证查奢侈品官网，圣罗兰Q1第4排第八名，圣罗兰第六名。
收到货全部都带芯片，假一赔四，我们家是扣一。
第斯大中华指定的代工厂，好吧？
啊，自己去拿牛皮，不用问我们家不做皮肤，不做超前，不开玩笑啊，不用说我大气，你说不说我该亏都亏31个。
你看你在我直播间陪了我11个小时，我有让你们点一个关注吗？
没有吧，因为不需要我对任何人，无论对你们还是对身边的人，这个加50个，我做任何事都不求回报的。
有的时候人的痛苦是因为你对别人有期待，好吧，你想做什么是你自己的事，亏也是我自己的事。
50个，昨天这个白色人家实体店刚补了1万只啊，你们自己去拿吧，没了就没了。
嗯，海葵子喜欢不喜欢？
40搞掉了啊，就40。
我们家的包惊不惊艳？
就问你打着灯笼外面找不到吧？
找不到带钻的，35已经少了，这价格你们自己去评判吧啊就不讲了好吧，手机包能装吧？
11一个五斤都20了啊，就11块给你们拿吧，可遇不可求。
刚刚那红色没有了，早没了，真没了。
我们家你想我要是卖货，知道200只上去秒空我不可能只上个只上个50个的，对不对？
真是清货30 32都要一时锦鲤啊。
哎一时锦鲤现在人还很多，哎，现在服了在干嘛？
现在人30，还有3万人呢，不一定四十少40吧，给你们清掉啊。
有没有人在等一时锦鲤，要一时锦鲤的扣吧。
我看一下这个本来昨天就没了。
对，一个代购进货30个要拿到香港去，被我们后面打单的发现了。
就最后30个可遇不可求的这个包给你们看一眼。
怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀、绿能把啊四个颜色配好的设计师只有一个，那就是酷奇家的御用设计师，而且这个是奢侈品的联名款好吧？
什么是奢侈品联名？
四叶草看到没看到了？
来这四叶草的手链，一副链子要不要三四张？
要的别的不说了，我啊69.9块牛皮没听错，里面都是西服的高定里衬，可以手提，可以斜跨包底做定制的牛皮啊，自己去拿吧。
别的不用讲了，讲多了像卖货的掉价跪。
如果我这包卖你两千，你觉得贵是我的问题。
我给你搞五六十，你觉得贵要么换工作，要么换老婆。
来吧，这就31个分掉嗯，分掉去还用废话啥呀，价格都搞这么低了啊，量少很正常，因为是清货嘛，这些货本来就少，31个30就少了。
嗯，我们家没什么货了啊，里面不用看了不看里面都不够抢了。
哎，30了，巴黎舞者啊就30。
看一下三十的质感改掉了，都要大包是吧？
手工编的一起打包吧。
四十九已经了，贼软的啊，ipad都能装小包呢，还能放当个子母包背，看到没过掉下了。
我们家很多的款，你在外面真的见不到要一池锦鲤啊，他们都满屏飘飞起来了。
哎，服了40吧，什么公子知道吧？
我跟你们讲了啄木鸟呀什么的boy呀，然后还有一些什么迪士尼啊，都是我们家代工的。
这些货今天都上，没办法，最近模仿我的人太多了不拿些牌子出来证明不了实力，35就搞了搞掉了啊。
还有这种狄宝娜的款，狄宝娜这牌子都21世纪了，不过还有人不认识吧，一整个360度切割奥地利的钻，帕米尔兰牛皮的这包你们收到货去跟专柜去比吧。
狄宝娜香港2000家门店改价，我上69.9块。
里面都是西服的高定里衬贴边口袋也是牛皮的，包边打金标，包底做定制牛皮，当然不剪标啊，带标发货的啊。
来吧，这个也给你们加这个颜色的钻更明显，一整个奥地利的钻经过360度的人工切割，波西米亚风的刺绣肩带好吧，一般的小牌子做不出来这种工艺的。
对的，懂的都懂。
七彩祥云31个已经少了，好看啊。
我们家哪个包不好看？
觉得咱们家包，觉得咱们家的包的档次level和任何一个直播间完全不一样，就和高很多倍的那种。
你们打个认同，我跟你讲有的时候真的啊，你们不要被忽悠了，35很多款外面拿不到我们家这些包啊，之前都没有供给网销货，全部都供给出口啊，出口和实体店的。
14你少磁吸扣啊，山茶花都有的，还有像这种经典的缪家褶皱皮，好看吗？
好看。
菲菲包39上涨了，还说啥成熟吗？
要不要盒子啊？
哈哈这个牌子也知道的吧，奢侈品轻奢品牌是20年的牌子，一套搞个40，先走了就40了啊，认同吗？
真的很高级，你看我人也知道，而且我就是在我家播的，我们家就是这种装修风格，我对于事物的要求和审美肯定是在线的。
一直经理是要这只吗？
我就知道这包拿出来都不是满意了，都叫个惊艳了。
来吧，水桶包这个也好看，经典的大马成做的拼色改价69。
这一个logo都多少了？
别的不说了啊。
懂这个牌子的去领，里面是双层过掉了很多款。
蒙娜丽莎已经搞完了啊，不一定有了。
来这个就31个分给搞了，删掉了。
我们家很多款，可遇不可求。
还有像这种包13吧，好吧，十三嗯要这只啊。
这包拿出来真的是惊艳，有没有听过一句话，我老粉一直飘一世情，赠你一世锦鲤，许你半世繁华。
这个包可遇不可求，上面的刺绣是锦鲤之身用的一丝成化的重工工艺。
你看一下，一根线头都没有，一个接线都没有你看到的蓝色的莫兰迪蓝色的部分全部都是牛皮定制。
这里给你们做手工铆钉的，连这个牛酥都是牛皮的。
改价也不也不是来卖货的啊，说两点ok了，一张票说的到了130，一张票有出头。
这包你要能买得到，你要是任何一个直播间能见得到，我找你定，我找你定。
一万只可遇不可求手工包来的波尔多红内奢侈品御用红类，里面都是贴边的牛皮。
这个手柄都是手工定制的，而且做的是双拉链。
你们自己感受一下，双拉链非常的方便，旁边是牛皮包底，做加厚肩带，1.5米背到1.7米可以调节。
安排个险吧，回去自己看吧。
买了怎么样？
质量好不好？
这种凤凰的就35，哎，真走可以吧？
在我们家啊简单纯粹没有话术。
我这耳环没有。
哎，耳环你们去周大福买呗，这耳环也不贵，也就才三千多块钱吧。
这耳环啊这包就随便了，40嗯，给掉了，有没有第一次来的呀？
新第一次来的新粉打个看一下，服了，新粉打个八这样子吧。
我们家随便拿个包给你们，都是林心如的吊牌改价14。
我眼睛扫了，前面是可以放零钱的啊，可以拆卸的啊。
好，来看一下经典的褶皱皮，黑色没了是吧？
39吧，断色了就39。
我们家的包惊艳，看我的包比你看玫瑰的故事还精彩。
真的30。
听我的报价啊，听我的报价，比你看奔跑吧兄弟还震撼。
带钻这一套你觉得我随便卖一百能不能卖？
随便卖改价吧。
来35直接挂上去啊，在等这只。
还有人说我们家大号叫什么，不能讲，我们家大号一百多万粉丝。
要不是这两天小黄车被哎又说到伤心事了，小黄车被搞没了，我这个CKH2的包都没拿过的，老粉知道这个款没拿出来过吧。
CKH2的原单牛皮牛皮牛皮的。
去问一下港代韩代吧。
这个包在国外两千多家门店的，改价69.9块。
牛皮里面是西服的高定里衬，包底是3.0厚度加厚牛皮，可以手提，可以斜挎，两根肩带。
买个这链子要不要两三张？
自己去比吧啊，摸着良心去比价吧。
嗯过掉。
都是你也看了1个小时了，看我这么久了，腻不腻啊？
来30，这就给你们三十国风的啊，1个小时我都没有重复的吧。
你想一想两三百个款看下去了，什么是实力？
30给3十给好吧？
嗯，有些东西不用靠一张嘴讲的盒子，就六块吧。
首饰盒我一般出去泡温泉就会把我的翡翠啊、项链、耳环放在里面啊，你们喜欢的去领，嗯，就六块了。
像这种小的双肩包啊，它比较小，就39搞搞掉去了啊。
嗯礼盒一套要不要盒子啊？
要嗯40吧，40吧，好吧，随便报。
反正以后你们见我直播确实比登天还难啊。
我大号一百多万粉丝，这两天心态也搞崩了。
本来重货我拿出来过吗？
没有，之前的那个钻已经给你们清完了。
这个是新版，是往英国、意大利、法国、瑞士四个国家供的新款。
你看一下牛皮上面做定制闪片的工艺，贴边口袋也是牛皮，打金标直接改价吧。
我在69.9块，我告诉你不开玩笑。
昨天老外订这个款刚订了1万只，这是我们工厂的订单，双拉链双隔层jene t诺的原单。
里面给你们做的全部都是波尔多的定制红内有贴边口袋贴边的好吧？
包包5折，雨伞呀两把都能装啊，可以单肩背，可以斜跨背。
这料子别人都订不到，别说他仿了，扫码没扫码都没出来，拿的都是新款，知道吧？
豹纹大珠子没了，猫头鹰别人敲锣打鼓卖你多少一张吧？
40就40，有些东西不是靠我一张嘴讲的。
洞庭湖怎么样？
35一起还用讲吗？
好的实力从来都不用讲嘴巴讲出来的，看款看价格吧。
十六他们说饱饱眼福。
对，你们抢不到的就当饱饱眼福吧。
毕竟这些包像以前你们要见到这些款，都要去差不多人均消费两三千的商场才能见到这些高货。
我们不供网销货的，我们这些款只供实体店。
一起搞个29吧，好吧，搞个39吧，一起随便拿个吊牌，都是幂姐的啊。
两个一起吧，好吧，嗯，懒得一个个清了。
本来一个29一个19，搞到一起39。
给你们调的31个，你找定制的啊，就31个，过瘾能不过瘾吗？
也不看看给你们搞了多少钱这个。
要吗？
来没有就没有了，给你们要不要礼盒啊？
给你们拿个礼盒呗，这一套改价49。
江南烟雨我说了，漂亮在我们家只是基础，我们家有深度有底蕴才是常态。
这上面是荷花，寓意出淤泥而不染，好吧，两室一厅的啊，去拿很好看，好看吗？
太快了，不快了吧，不然三千多个款怎么搞完呀？
四十这档次不讲不讲了，讲多了像卖货的上去，我们家的款又高级又好，看上去给你们展示一下，随便报个价都秒空的，这就20了，20啊，自己去分吧，是要这个吧。
对，CKH2原单，不开玩笑。
这个包先跟你们讲啊，用的是牛皮带logo打金标的牛皮苹果包，一条小金球的链子，1米5倍到1米7。
单独调的话，这链子一根40，改价吧，不讲了啊，49吧，我这499还说啥，这价格开出来牛听了都摇头了，牛皮的49没没关系啊。
人有的时候不快乐，可能是因为想要的太多，就给你们清清掉吧，就当图个清净吧，不然每天睡觉一闭眼想的都是货也烦。
搞个30搞个30吧，有没有第一次来的姐妹？
别买贵的，这个包七块。
我给你介绍了刺绣的彼得兔能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都要十来块钱，好吧，去拿。
嗯，你说路遥这个要是卖货了也不可能说几万人。
我拿着一个我拿着一个这个七块钱的给你讲半天是吧，35分分掉吧。
嗯是这个没领到吗？
对，哎，加不了单提，你只能提CKHR的原单，360度旋转无死角。
这个包你要是买到假货，在我们家买到假货啊，恭喜你发财了。
是的，我按四倍赔。
你带章带标的CKHR牛皮，你看看人家里面的工艺吧，真的是风凉话。
看到没啊，我们家的质量你知道好到什么程度吗？
好到黑粉都要来给我道歉。
前两天不是刚发了条作品，黑粉都给我发小作文说，不好意思，璐瑶姐误会你了。
40啊，这就45斤都买不到，小丽丽怎么样？
20，这就20，还用说吗？
真的看看报价都不够强，一起吧，25，我二十五好不好？
要不要缓一缓，过不过瘾？
看我们家包包真的很过瘾，因为每一个包都是视觉盛宴。
看我们家的包比你看玫瑰的故事还精彩。
这不多了，三十九韩国东大门的款，料子贼软啊，去拿吧。
嗯像这种国风的，打着灯笼是不是别人都给你找不到，找不到。
35去洗澡了，快吗？
我衣服没有，哎，衣服你们去网上搜一下香云纱的，低于四位数的香云纱你们都不要买。
我喝口水啊，哼看了半天喝口水也不是专业的主播，说真的，那我只能拿价格了呗，想着清的快一点，那就只能价格调低了呗，都要。
这只是这只一池锦鲤吗？
对，嗓子哑掉了，真好看。
确实啊真的确实像这个款，你打着灯笼，你看看别人那里有没有不到加提诺原单，认准前面的标JANINTINO加TO这个包是意大利的一个原创设计师品牌，30年人家在香港澳门开在威登奈尔的旁边，这一根肩带1.5米不到1.7米。
牛皮癣用的是一池锦鲤，一丝成化的工艺。
一个15年的绣娘，一根线绣，到底叫一丝成化。
中间不带断线，不带切割的，就这种工艺开家。
减500减599，我眼睛少了，别的不讲了，19万这价格给到位了，到位了吧？
到位了。
双拉链的工艺品包，而且这个马上七夕来了，这个是团员系列，两室一厅的格局里面5折雨伞能装波尔多御用红内包底是牛皮。
安排一个险回去自己看，说我跟你讲，像这种包可遇不可求，一个绣娘一个月才秀三只手工包放在橱窗里，那都是当艺术品展览的，35一个分那么贵的，一时锦鲤都给了，那这大包还说啥呀，给我搞四十啊这是珍珠啊，也是刺绣的我们家每个包都有工艺的15吧这个可以吧这就15给你们分掉了你第一次来的呢，你不认识我，不了解，我也不要听我这张嘴，就别买个贵的了啊，你慢慢看吧，行吧，三十这价格本来也是给我老粉的，老粉知道的。
路遥这个人是信佛的，相信因果，所以我不凹人设，不讲套路，不想给自己种什么因，知道吧？
你们自己看35带钻啊，带钻就35。
嗯，都在等这个双肩包是吧？
对他问你那个男的说什么，我怎么知道我老弟说什么，他潮汕人知道吧。
那很软的料子，牛皮的这个牌子认识不？
不认识的就别领了，可以单肩背，可以双肩背的好吧。
这个包只有三颗鸡蛋的重量很轻，而且背后做的是减重减压设计，放50斤的西瓜背在身上没有感觉。
牛皮你双肩包你不要买浮夸的，你买一个牛皮的，你背个三五年都OK的来。
别的不讲了啊，价格直接给你们一步到位了，没什么说的了。
带标的人字纹高定，这个是BV的原厂皮，皮子很新很亮。
是的，给你们的都是东京的海报款，看到没？
白色就加个30个吧，白色夏天卖的挺好的，给你们30说啥呀？
哎人家越搞心情，人家卖货卖的越多心情越好。
哎，我心情沉重了，40 42今天拿的这些都是重量级的，还觉得我卖货的呀十五搞低一点，搞得更低一点，把后面15给掉。
像这种昨天我有个老粉是不是等这一只啊了11吧，就我这个人啊不喜欢拿嘴巴感谢你我就直接拿价格补偿你十块钱好吧，一个五金的扣子都不止，是不是啊？
自己去想吧。
美甲你可以截个图啊，好吧，无所谓了，几万人也可以跟你聊聊天的。
29随便拿个吊牌都是幂姐啊给掉了。
嗯，卓什么鸟？
我说是我们家代工的那人家都说自己是代工厂，能不能拿这种牌子啊？
35给了啊。
对我就是很随意随缘的那种。
哎，这会儿都有点热了，心态不好。
你们要不要这个款？
怎么说呀？
还在啊，他们要吗？
你先问一下他们要不要，品牌方在不在的都无所谓了。
这个海市蜃楼，这蛇纹的料子，人家都印不出来，99已经到了。
嗯，玉兰花开40吧，哎40搞掉了啊。
嗯雅格诗丹是没了清完了M家的寇家的，前两天两三张都清完了，这25 25啊给掉了，都要这一只，反正也管他三七二十一了，把外面进来的通道关掉。
Terry blue比利时的轻奢品牌牛皮，人家只会告诉你牛皮的，但没有人告诉你牛皮也分三六九等。
好的牛皮看一下金字塔尖的牛皮，做到的是一秒回弹牛皮。
看到没？
自己都会带回弹力，看着毛孔看着细腻，会拼接的部分用的是金字塔尖儿的新西兰牛皮改价哇，上69万，我老弟找我确认了两遍。
是啊，你自己去看吧，贴边口袋都是牛皮的，西服里程5折，雨伞随便装，随便装，你自己看着没了牛皮服了。
像这种高定品高奢品，后面人少一点再拿吧。
我一个普通人，你们想嘛凭啥直播间能有个两三万人啊？
看我这张嘴吗？
40还有的人刚进来说，哇，这主播好牛啊，凭什么平包平价格7块7块啊？
这个是泰国的，你们知道的，泰国那边很喜欢。
像他做的是双面刺绣，这个也很轻的，可以当一个买菜包啊去拿。
嗯，我们家很多款，哪怕是一个七块的都很惊艳，图案都跟别人不一样。
你看这质感，这皮料子39一个小兔子都是从东大门进口过来，一个兔子都七八十了。
是的，不开玩笑的啊，有长肩带。
嗯，要这只吗？
是这只没领到。
对。
哎，加不了单，只能踢踢吧，踢出来踢一波吧。
好吧，没办法了啊，跟你们讲了，里面都是定制的西服，里衬牛皮这种包可遇不可求。
而且收到货呢你实在买不到，去隔壁买个仿版吧。
仿版有什么不一样？
没有Terry blue的标，我们收到所有的货全部都在秦岚的吊牌发货，全部都在秦岚的礼盒发货。
Terry blue比利时的轻奢品牌，我给你的是海报款。
是的，人家在香港200平方的门店，一个月房租十几万，小牌子请不起这个我们都怠工了12年了，自己去拿不讲讲多了不想要的也想要了，没那么多货。
路易黛西的没有了，斫杀鸟的清完了，这个给你们搞吧。
35至少嗯加不了单啊，踢吧，踢单只能踢。
哎呀，黑色的我给你们50个很够意思了。
对我跟别人不一样，不是说我给你亏点钱，我要你对我感恩戴德，我也敢跟你说实话，我能卖的我也不可能非要清，我也不傻。
昨天实体店刚订了1万只黑色，因为黑色在实体店走的很好，很百搭，所以黑色只能给你们50个了啊，过掉了。
北国雪松30分，蒙娜丽莎没了吧，给你们搞个发财桶。
二十五蒙娜丽莎没了，要不给点迪士尼给他们过一下，给他们拿吧。
好吧，证明一下实力。
33，这个三十三是江南烟雨，我们家每个包都有故事，只是我懒得做一个讲故事的人。
这些包啊我跟你们讲，来我怎么拆的，你们收到货就就怎么拿礼盒配备29。
对，你看这多软的料子，才29，都打金标的，不开玩笑的，还有人觉得我卖货的吗？
你的钱是金子做的吗？
几十块钱。
你像这种雕花的给我搞三十，你别搞嗯，就三十没听错，把外面进来的通道给我关掉，我不需要那么多的哎，鱼龙混杂。
有句话怎么说，人生得三两个知己足矣了。
包只是载体，通过包的审美帮我吸引同频相吸的人。
一路有你，没了早没了。
这好看吗？
好看，我们家的款你打着灯笼在外面都找不到，请的是微灯家御用的设计师，一个月的设计年薪500个，明白吗？
你不然谁能设计出来？
见过咖色的豹纹？
粉色的豹纹有没有见过牛油果绿色意大利定制的钻牛皮包牛皮改价我上69万，没看错啊。
这包其实说真的，路遥要是没点良心，这包你在外面反正也见不到。
你们要是真喜欢我也可以狮子大开口，但是我信佛，不给你们撒谎，我清货就是清货价69好吧，可以手提背，可以斜挎背，上面都是带钻。
姐妹们安排个险回去自己欣赏吧。
好的，嗯，水桶没有了，无语什么？
嗯，这价格开成这样了，你还无语，我还没无语呢。
40 40洞庭湖给掉，还有说我们家我们家是不是什么牌子都有有怎么样？
25一个搞掉，人家这一个牌子的高跟鞋一双都多少了，是不是啊？
9.9块手工编的啊。
你觉得你的钱是金子做的的人呢，就不要在我这里领东西了，我几十块钱搞给你亏那么多，你还觉得我赚你钱没必要来吧，这颜色挑人就搞个40，颜色挑人就不说了，好吧，迪士尼能把迪士尼给你搞两位数的，你去找吧。
99迪士尼的麻将包，全套礼盒包装带镭射防伪，上海园区的C位款麻将包去搜吧，过掉还用讲啥？
我们家什么牌子没有？
蒙娜丽莎有没有？
迪士尼有没有？
都上了吧，35走了。
嗯，你确定来现在都是老粉吗？
全是老粉了。
嗯，哎不想要那么多人进来，鱼龙混杂。
前两天这个包啊，因为以后你们我的老粉给你们打个招呼，因为明天我要去寺庙里了，可能很多时候你们就以后后后面见我直播会很少。
这个包呢就代替我陪着我的老粉吧，好不好？
你看一眼caro，这个包不是供给万达，不是供给银泰的，这个包是我供给奥特莱斯的。
你们都知道奥特莱斯是奢侈品的聚集地嘛，带吊牌发货。
Caro牛皮啊，我老粉不用给我送礼物啊，谢谢你不用送礼物，钱都不是大风刮来的，现在行情都不好啊。
来这个包牛皮，而且你们能看得到牛皮的会呼吸的疲惫。
大家给老粉不计较99，我操了，给你们不计较，你们自己看自己肉眼可见的99，连个里布做不做得到？
不到精雕做不做得到。
我告诉你这一副手柄是古铜拉丝的这一副手柄的成本两张不开玩笑。
而且这个包我们30岁以上的女人要有背，背的包要有质感，不用看款式，要看质感和品质。
所有的包出场不是抽检，是全剪，每一个包全部都带有一个质检报告。
牛皮癣如果收到货不是caro的，不是牛皮的，把包扔沟里，钱我退你可以吧？
可以，单肩手提都行的啊。
这包可遇不可求，别人那里找不到他过掉了，你不用想了，这包除了我，除了我顾及勤奋能给你，人家就是清货都不会给35一个分款多吧。
我跟你讲，没点实力的老板娘，你连这些款给你拿都拿不出手。
小丽丽40，ok听我的喝口茶行不行？
嗓子真是不舒服了啊。
咱也不是专业的主播，这两天天天给品牌方打电话，不让我们播了啊。
来这个就五块12层防消磁的卡座，就5块9块9。
像卖货的品牌方不让我们播了，说我们工厂一开播都没人家网红明星什么事，把价格搞这么低，没办法啊。
29、有的时候你动了别人的利益，别人是不会管你是谁的啊，动了别人的利益，别人就会对你无所不用其极。
来改价吧，2 20 20这么大一个包，还用说啥，人心都是肉长的，你们摸着良心吧。
啊来什么公子认识吧，41个看一下。
嗯，说了我们是给一些卓什么鸟花什么子代工的，稍等一下，跟你们讲过多少？
八百回了，老外交了，交了定金，你要么不拿上来，拿上来就得上，你们要不要哎点库存，拿上来的包都上开什么玩笑？
我们做工厂做了12年，把把诚信看得比命都重要。
这种中华结的包牛皮的69 69啊去拿。
不不跟你们开玩笑的，我都38岁的人了，我两万多个人我在这里开玩笑，把那个奢侈品实体店不管补不补，品牌方同不同意，把那个拿好，这就39。
你很软的料子，一凡高家的跟蒙娜丽莎一个level。
而且你单独买个托特，它不能双肩背。
你东西放多了不OK它可以双肩背的，而且ipad都能装啊。
过掉了不讲给掉了啊，钥匙包没了呀，你是来看我的，买包是其次，我们这么有眼缘吗？
31个，我讲究缘分的，因为我幸福随缘的，而且我跟你们讲，我也很相信面相，这个给好吧，今天都是跟我同频相吸的姐妹，你这样吧，别的不讲了，你们喜欢的就领，毕竟也不是来卖货啊，也不开什么价。
69上吧，牛皮的，你们知道别的我都不敢说这个是牛皮，你们收到货全部都带牛皮的，斜纹质感。
是的，打金标的。
我跟你们讲JANITINO这个不是真正的牛皮，做不出来这种艺术字体的重影这么快没了。
安排个险回去自己看吧，何事秋风悲画扇。
这诗词听过吗？
三十扇子啊，我们家每个包都有故事，只是我懒得做一个讲故事的人了。
来5块5块五块搞掉这包能放5折雨伞，也能放那个手机，也能当个化妆包，当个子母包，出去遛个狗啥的，你就拿给他就行。
这断色了是吧？
是的，不用坑人，不用骗人，断色就30，搞低一点嗯，无所谓。
人嘛，你我又不赚钱，我还不给自己积点福报，那我图啥呢？
是吧？
你们每跟我说一个谢谢，我都能得到一个正向回馈，这样我的运就会越来越好，明白吧？
路遥就求这个求个运来，你说这个没抢到，没领到是吧？
提单吧，加不了，不是钱的问题哈。
如果说这个包呢我亏一千单，凭良心讲亏得起。
但是这个料子呢是从新西兰拿过来拿过来的一个牛皮，这种牛皮要经过四个月提前去定才能做艺术字体的重影。
如果你们不了解这个牌子的，看一眼这个这个都认识吧。
加尼提诺第三名，意大利的奢侈品官网好吧，双拉链里面波尔多红内定制的贴边口袋都有竖着放五折雨伞，你都能放两把。
是的，可以吧，安排个险回去自己看过掉了。
我们家的款好看，那肯定的我们家的款亏钱的，你去实体店你找找看卖多少吧。
四十这些包为什么上去，我报个价就能秒空。
咱们两万多个人，一半是老粉，都是买过包的，而且还有这些包在实体店都能见得到。
30韩国的冻龄无没有了，迪士尼也不见了，我真的没有了，就没有不跟你们开玩笑的啊，不开玩笑，13你别搞，13搞掉了，不用说我大气，我跟你讲我看的很开朗。
我说真的，我什么东西我亏多少，我都不需要你们为我做什么。
39我真的不想当明星，不想当网红，也不卖货，涨不涨粉对我来讲都无所谓。
没了我做人做事只对得起问心无愧就行了。
好吧，这个包给你们拿这个包感恩遇见。
哎，爱出者爱返，福往者福来。
这个包呢就给我的老粉吧。
好，反正以后你们见我直播很难得了。
这个包牛皮上面是意大利的定制闪片，360度无死角的一只双肩包，意大利的手工闪片。
我告诉你一个定制的工匠，光这一个料子他都得做一个月。
目前为止这个料子你找不到第二个直播间有的好吧？
整个包身只有一颗鸡蛋的重量，就一颗鸡蛋很轻。
包底做的是牛皮，改价我这69.9块，没听错，双拉链，我告诉你，奢侈品的包包都做的是双拉链，能看到里面的里衬吗？
可以，波尔多红里衬，两室一厅的格局，看到没？
它里面可以做双层包底，是牛皮，可以单肩背，可以双肩背。
安排个险回去自己看吧。
富婆包搞个哎就40吧，就40吧。
哎呀，这个黑色没了是吧，给个25拿去分吧，行吧，嗯，给吧，嗯无所谓了。
因为今天可能也是我最后一场直播了，所以价格有点有点荒唐。
十四真的可以用荒唐这个词啊。
来吧。
这个一个五金都很贵的，没点实力的老板娘也不可能能拿得出来。
多少了？
七八百个款有了吧？
有39啊，什么K的懂不懂？
就是你们平时逛银泰万达都有的门店啊，有的牌子不能讲重工雕花，40直接扫可以吧？
所以我们家不凹人设，不讲套路了啊，直接看款看价格了。
嗯，刚刚还有人说我们家包丑啊，为什么以后见不到我直播了，不让播了呗，来说我们家包丑的，要不要跟我道歉鼓励图哎，这个包这个牌子都认识吧，香港2000家门店怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀绿四色合一，给你搭配的毫无违和感。
我告诉你，这一个包包就是光一个配色，设计费20个改价吧，别的不讲，我上了40。
牛皮牛，不开玩笑，牛皮啊收到货每一只你都可以去捡，里面贴边都都带有金标，五折雨伞随便装好吧？
这包我很多老粉都收到了，收到货就俩字，高级给。
不用讲啥了，价格款式拿到位了，我觉得讲什么都多余。
韩国订单啊少女粉30哇，这钻我问你啊，这种钻你认知范围内这钻要多少钱啊？
35好吧，不亏钱，都是地上爬的啊。
我老粉怎么讲，说在我们家待个三五分钟，别人家任何一个直播间看不下去了，认同吗？
13吧，你少真的是这样的，就13带磁吸扣一个小钻都20。
嗯，你们要大包是吧？
那懒得一个包一个包的搞了，一起给我搞33吧，一起三十三妈咪包。
哎，这个有点富婆，但是你50岁以上的再去领吧。
40。
对我跟你们因为不赚钱，也不是卖货的，我就跟你们有什么说什么了，好吧。
真实路遥真实有啥好不真实的又不赚钱，再不真实图啥呢？
31个少30啊，光一个肩带都是波西米亚的肩带，蒙娜丽莎吗？
他们都要蒙娜丽莎。
萌新的这订单没好，你们要吗？
哎，你们拿点高货过来好吧，因为现在都是我自家姐妹了，2万个人应该有一半是我自家姐妹了。
对的，那什么杀的还有没有了？
没货了吧，不要拿吧，嗯没货了吧，不要给我拿了吧，拿个巴宝莉给他们吧。
巴宝莉你们都知道吧？
手工重工雕花的得物订单改价69，直接对呀。
邦宝莉今天给你们搞六十九，敢信吗？
不敢信，确实好，能不好吗？
这些包在实体店都逛过吧，卖多少都知道的啊，20就20，跟你讲黑粉都无处可黑，我们家的包质量好到黑粉都跟我道歉，价格便宜到黑粉都黑不了的地步了。
这包怎么样？
山茶花又名富贵花，满面双绣的一个工艺，用的是自己看这质感吧。
四岁新西兰公牛的牛皮是牛皮里面给你们做的全部都是波尔多红内打金标的5折。
雨伞随便装，便装手机随便找，改价吧。
减559上的理解，这价格对得起你们认对得起每一个人了的。
我说真的，路遥这个人做事不求人人满意，但求什么没了，问心无愧没了。
这么快吗？
我就知道。
来吧，这个就不说了，搞个30喽，经典的褶皱纹啊，懂的有没有？
第一次来的，别买贵的好吧。
七块不少，彩虹小猫能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我要是卖货的，路遥就不可能两三万人拿一个七块的给你讲半天，不可能，我逛山姆超市都背它。
如果你说你想要一个能装的包，就这一只足以了啊不要花什么冤枉钱了。
嗯，实在每一个包都不赚钱的，没什么好不实在的。
49CK的给掉了啊。
嗯要这只是吧，有来这样吧，加不了单七单，还有人说我们家是假的，在我们家买到假货，恭喜你发财了。
我就知道你要这么诋毁我啊，但没关系，我毕竟做了12年的包，不是你诋毁了啊，别人就信了。
看一下这包全部都有编码，全部都带芯片，扣一。
第四，只要你只要你用的不是个老年机，智能手机，靠近这里带芯片，圣罗兰扣一。
第4第8名奢侈品官网排行的好吧，这包可以单肩背，可以手提背螨面霜秀我们家是扣一。
第斯指定的代工厂自己去拿吧，收到货别跟那些三四百的比了。
去商场专柜来这个白色加50个，给黑色白色就50个了啊，没什么货了，搞掉了，确定啊，真的是越搞越低了。
这牌子认识吗？
两个包一起给我子母啊，不是，两个包一起是子母包四十子母包给你搞四十霸道漂亮吗？
30我们家包是不是欣赏？
我就问你们懂点时尚，懂点品味的，来我们家第一次都出不去，这价格都都得让你们竖起大拇指，不开玩笑的，发财种黑色没了断色了。
33我断色的连39都不给你们搞。
所以实不实在呢，也不是靠一张嘴自己去评判。
嗯，人心都是肉长的，我相信这个社会还是善良的人比比丑恶的人多。
对，来49这么大一个包啊，随便拿个吊牌都是密接的。
我们不跟三四线合作的，知道吧？
蒙娜丽莎蒙娜丽莎都在要没了吧，这就40吧，小码的没了吧。
那就没了，加不了了。
对，给你们上过就行了。
要不拿这个拿个更贵的来确定。
要不是你们一直要蒙娜丽莎，又加不了单。
戴妃这个包不会拿的，不可能拿。
你都买过奢侈品吗？
戴飞这个包已经是一个十多年经典流行的一个包型了，经久不衰了。
戴安娜王妃背过的一只包，因此而得名叫戴妃的包型，上面是牛皮的，只有牛皮的奢侈品御用皮才能做出艺术字体的重影。
能看到这个字母里面有重影吗？
我告诉你这个工艺别人做不了的，戴妃改嫁他们，蒙娜丽莎又拿不到，你这个怎么可能这么高。
减600两位数是我上了99，99不开玩笑，波尔多红内贴边口袋都给你们做牛皮的包边。
是的，打金标的啊，磁吸扣全部都带带飞昱用的磁吸扣。
收到货你拿着这包去跟柜柜里面这数的随便比比去比吧。
别的我就不讲了，安排个请回去自己看。
像这种包型学员，那是不是都找不到？
哎，40我说我们卖货的，我说我卖货你都不信今天这价格35什么公子的认识不没办法，就是这样啊，品牌方人家说什么都不让你们卖啊，说我们工厂一开播别人都没流量了呀。
一套大礼盒20很软的料子啊，29买在我们家买这种质量对吧？
还用讲吗？
给吧，黑色刚刚搞完了，来39开掉就搞个白色，断色了就搞低一点吧。
天哪，40不说了，我们家每个包包啊比你看玫瑰的故事还精彩。
有些东西不要讲价格款式，你自己看CKH2的这只双肩包，别人找得到吗？
找不到CKH2的原单打金彪带logo，光这一个五金带钻的开模费，开模费都要十几万，不开玩笑的。
牛皮你想一想一个双肩包得用多少牛皮啊？
69又不打算卖货，又不打算赚你们钱啊，就给你们把价格搞成这样了。
L型的防盗拉自己看，全部都是定制的，有贴边的贴边口袋都是牛皮的包边。
整个包身只有三颗鸡蛋的重量啊，很轻，自己去拿吧。
哎我这个要往前移一下啊，自己去拿，嗯，不用OK了。
嗯，玫瑰什么故事啊？
你没看电视剧啊，31个玉兰花开，31个北国雪松，是不是咱们老粉在等的？
不中30，这就30给你们搞掉了啊，无所谓了。
嗯，还想要什么弗拉的，这个就小case了，搞个十三吧，少打金标的啊，就十三嗯，都要。
蒙娜丽莎蒙娜丽莎哎，视觉盛宴真的已经上过了。
人家实体店还在补货的都说了，今天是清货场，怎么清着清着把补货的拿出来了，这有货吗？
看一眼，让他看一眼这个到底有没有货。
四十九没有货就不要了，就不要再拿了。
35，35好吧，孔雀绿的pad lock给掉了，没有货的就不要拿了，拿了你怎么发？
他们都要蒙娜丽莎，我们做了12年的代工厂，把诚信看得比命都重要。
来把诚信看得比命都重要。
这样子吧，你不要敷衍他们。
好拿蒙娜丽莎，不要拿一些便宜货。
是这只吧？
嗯，是，我知道实体店在补货的，给吧？
蒙娜丽莎我怎么拆的？
你们收到货就什么样。
整个一套礼盒包装全部都带品牌的定制logo，打开给你们看一眼，拿新款全部都带防尘袋来吧，防尘袋、礼盒、手卡全部都有，手卡也配，看一眼怎么样？
一整个立体的3D立体的定制品，这个是德国刚研究出来的，900万的机器才能做3D手工压褶的压褶皮改价牛皮，没听错，新款，而且这种包型是他们他们实体店的经典款。
上上海119好吧，漂亮吧。
我告诉你这五金logo都给你们做定制的，双V定制双V你是这样打开的，很有质感，没了。
哎呀，实体店再调100单不说了，就上这一次，就上这一次再调100单给你们。
蒙娜丽莎的定制单，大金标带logo，这里面有贴边口袋。
我告诉你收到货跟你柜柜里面专柜里面买到的品质不一样，直接给我退回来，有长肩带。
你们也知道蒙娜丽莎五千多家门店，实体店买要多贵。
我们家做出去的代工单，而且蒙娜丽莎家还做手链。
一条手链要不要两三张？
要的来吧，你看这重工的拉丝光，这一条丝巾你要单独配吧，全配好好吧。
牛皮不用问，收到货给他们安排写好看一眼。
别人说是牛皮，能拿得出来吗？
拿不出来，都是带牛皮的啊，自己看质感，没了就没了。
我过掉了，不讲了，讲多了像卖货的一样。
蒙娜丽莎这么大个牌子还要讲来美拉德中给我加50个吧。
美拉德棕也很好看，用的是四岁新西兰公牛的牛皮，900万德国机器的3D压褶技术，上面的皮是有凹凸感的，它是3D压褶的。
一般的小牌子做不了的是新的压褶技术，这个背上身就很有层次感，非常的立体。
你看里面的定制感很高级的。
啊，过掉了，来，这就无所谓了吧。
牛皮的搞个六十九枕头包啊，也没有多少货了。
嗯，该给的不该给的统统给你们拿出来了。
邮差包35，上海园区供的货啊，自己去拿吧。
很多姐妹说一时锦鲤啊，一时锦鲤也没了，不要要了，你们怎么这么贪心啊，要了要了蒙娜丽莎又要一时锦鲤来30，很多都没了，真的清货的剩多少给多少了。
6随便给了七块打金标的啊，很软的料子，五折雨伞呀、手机啊都能装，才七块，没听错啊，自己去拿吧，要大包的这样子吧，也不用说了，又要北国雪松，北国雪松一池锦鲤都没了，跟蒙娜丽莎一样。
这一套39 1凡高的啊，39分掉。
要不要盒子啊？
一套蒂芙尼蓝的礼盒。
还觉得我卖货的或者第一次来的不了解我的，来四十带盒子，你连个盒子在外面都买不到，不到还我的吊坠是没有我这个吊坠三十多万。
嗯，你们想要买的去香港买能便宜一点。
但是这个包呢它有多少人要我吊坠的？
哎，但是这个包呢可以给你们，因为这个包是我拿着我的帝王绿作为底色调了107次才调出来的。
孔雀绿绿色为尊，绿色为贵，牛皮的定制的改价，我牛皮不开玩笑。
L型的定制拉链，绿色为尊，绿色为贵，绿色很显贵气。
里面的贴边口袋都是牛皮的包边，而且是定制的西服高定。
这一个五金的开模费都要十来万，侧边侧边的侧边都全部都能放干湿分离。
看到没？
牛皮啊，包包只有三颗鸡蛋的重量，你光这皮料都不值这价了。
别的都不用讲了，都不用说什么牌子了。
历史锦鲤没了没了，这要不要？
要要就30，给你们分了就30吧，菜篮子也不多了吧，也30给掉一起啊，子母包一起给。
有没有第一次来的呀？
别买贵的，第一次来的这个包七块。
明天早上里面能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都十来块钱了，好吧，才七块，不开玩笑的啊，路谣要是卖货不可能2万人，我给你们啊拿着一个七块的讲半天，对吧？
这就四十东南亚的单分了。
天哪，这包拿出来又要惊艳了。
嗯，不用问我质量好不好，你问一下买过我们家包的老粉，质量好的你打个好，帮我证明一下。
能听出来路瑶今天嗓子不好吗？
你看看这个包水墨丹青，请的是十年的国画师做的水墨水墨画，然后请的是十年的绣娘做的手工刺绣。
你们自己看整个背面全部都打金标，黑色的部分是牛皮，一个飞马所扣一个法国工匠，一个月做三只。
我告诉你，漂亮在我们家只是基础，有深度、有档次、有品位才是我们家的调性。
改价吧，我操，19.9块，不开玩笑，59还说什么定制的大金标里面5折，雨伞随便装，手机随便装。
怎么样啊？
安排个险吧，59你们回去都是经验的，还买个险让你们放心了。
亏钱赚钱不重要，安排个显示态度问题，人家有的人说什么说那个亏的太多了，就不安排写了。
对我而言啊，该安排都安排40喜马拉雅，我就是这个为人，所以我们家在广州做了12年的代工厂。
很多大牌子，十年前我们给威登奈尔做代工的，现在我们给花花公子做什么鸟都是做代工的。
来30 40，是的啊，猫头鹰40分掉了，都是拿的人家实体店在卖的货。
来吧。
16很软的料子，一个五斤多，二十带钻的。
我们家的东西你肉眼可见的高级。
我的衣服不卖，我这个衣服是香云纱的，你们去网上应该能搜得到，也不贵的，就一两千吧。
这个衣服啊，来这个就31个给的。
嗯，要不要这一边还在卖，要不等一下要不要山茶花这个包他们很多，我老粉吧，我这个大号现在今天有没有到80万粉丝，起码有十万粉丝靠那个包长出来的。
我告诉你那个包哇是不是叫欣赏，每个包拿出来都是视觉盛宴吧。
69一直看质感，这是一枝独秀啊。
江南风味江南不是风味，江南韵味自己去领啊。
对，很多款可遇不可求。
耳环啊，耳环是周大福的，你们去找一找，应该能找得到。
40 40啊，这个也不多了吧，搞个十三枚雕花的啊，就十3了，太好看了吧。
欣赏山茶花给你们搞一波，反正也给你们播不了多久啊。
山茶花又名富贵花，我告诉你为什么奶奶家每一年都拿山茶花做定制logo，因为它有一个名字叫富贵花。
你看这种质感每一秒回弹用的是四岁新西兰公牛的牛皮，而且全部都给你们做金标。
哎，光说个牛皮就够了吧，够了，想多了不想要的也想要了。
是的，来吧，哇，少了49.9块，这价格开出来我都觉得荒唐。
讲真的，49，你自己觉得呢？
买牛皮的49啊，这么快吗？
没了就没办法了。
镯子啊，镯子不贵。
你们猜镯子，你们猜猜这种橙色的，这种橙色的翡翠，你们觉得呢？
来给我搞31个卓，什么鸟的啊，懂的都懂，有些签了保密协议的代工单不能讲，这就七块了，六块了，块六块能便宜一块是一块，反正今天都给你们清掉啊，先你猜的挺准的。
对，十来万，没有三十多万。
哎，因为我这个人比较粗心，有的时候容易磕磕碰碰，知道吧？
来这个就29雕花的29分掉吧。
我说我卖货的，你们都不信，价格今天搞成这个样子。
嗯，来没领到这个没领到是吧？
加不了单吗？
只能踢你们自己看我一套镜头十几万，就是为了让你们感受一下真皮的质感。
肩带1.5米不到1.7米可以调节的。
这个是山茶花。
而且我跟你们讲啊，我就知道你们要说是假货啊。
看一眼一包一编码，一个防伪芯片，一套NFC防伪芯片系统，一年维护费三十多万，小牌子放不了芯片的扣1。
第四，只有奢侈品才御用芯片，而且人家里面全部都是定制的西服。
里衬贴边口袋也是牛皮的，包边五折，雨伞竖着放都能放两把牛皮啊，双层。
对，去拿吧。
不讲了不讲了啊，讲了讲多了不想要的也想要了。
来白色的给我加50个。
嗯，老粉知道的路遥是信佛的，随性随缘也不骗人。
你说几十块钱我还要骗人，掉不掉价？
我说真的啊，31个，这就30。
就算我下半辈子吧，我躺平我啥也不干，我过得也不差，何必呢啊这确实一仓库的货，来吧，改价30直接走刺绣的啊，30给你们搞掉了，信我的就去领吧，不信我都懒得解释啊十三对，不信我的也不配我解释。
怎么说呢？
不用给我分享直播间了啊，也不想当明星，当网红，不用涨粉的，没所谓的。
来这一套给我搞四十九秋冬款新款实体店在卖的，爆的给你们了东南亚的订单。
哎，这个大包定型的就给我搞40吧，分掉了啊。
嗯那要什么？
要这只吗？
哇，怎么样？
鹤鹿同春有一句话怎么讲的，我跟你们讲，都看过甄嬛传吧，看过。
这要不要上我们家的包拿出来都不是满意，真的叫惊艳。
甄嬛当上贵妃之后，皇帝赐了一身宋锦做贵妃，做那个贵妃服用的就是这个料子。
宋锦上面是贺路同春，这上面的蓝色叫莫兰迪蓝色，莫兰迪蓝这里用的是牛皮的双拉链，好吧，所有的拉链都带都带标的改价。
我对啊，69.9块。
哎，给吧给吧，天哪，我老弟啊，他嘴巴瞪得能放下一颗鸡蛋。
这个包真的是放在橱窗里，都是当艺术品展览的，都不是拿来卖的。
双拉链的定制款，你们自己看，打金标的不剪标啊。
这个caro的吊牌都有，奥特莱斯撤柜给掉。
菜篮子没有了，伞也没有。
哎，这个断色了吧，30直接30吧，一池锦鲤啊。
哎呦你们要一池锦鲤吗？
要一池锦鲤的，飘一池锦鲤。
我看一看吧，先35，这个不多了，给你们给掉了。
还有像这种山茶花，有没有第一次来的呀？
别买贵的山茶花。
十一还要讲吗？
真的这这只包做的出来吗？
是不是啊？
所以不相信我的不用解释了好吧，把黑粉给我叼出去，好觉得我们家包丑的也不配背我们家的包。
对，39你自己找。
你看这料子多软，才39，可以单肩背，可以双肩背，而且ipad都能装啊。
这个包不挑人的。
嗯，恶骨的这也不多了吧，那就搞个35吧。
对，不多了，就给你们搞低一点了。
哎呀，库存少的就随意随缘了，好吧？
你们能感觉到我价格乱报的吗？
三十你找洞庭湖，嗯，你打着灯笼看看别人能找不找得到。
他们要一池锦鲤啊。
哎这个包也是的，可遇不可求。
我跟你们讲，你自己看这配色吧，人家家能拿得出来这种配色给你吗？
看清楚了啊，怕米尔蓝、浆果红、牛油果、绿孔雀绿四个颜色一整个包。
你看一下360度旋转怎么样？
牛皮的哦。
来不多说了，说多了不想要的也想要了。
嗯，六十九西服的高定里衬就69，好吧？
你看一下奢侈品大牌最喜欢做联名，这个是四叶草，一条手链的四叶草要不要两三张？
奢侈品的细节做的很到位的，你这个包收到手还能有一股淡淡的清香啊，自己去拿吧，真的是那种拆箱的仪式感。
猫头鹰，还有怀疑我的吗？
别人敲锣打鼓卖你多少？
39搞掉了，最近模仿我的人太多了啊，所以没办法，你们慧眼识珠吧，我也懒得解释啊。
你们就看谁能给你这些货，谁能给你这个价。
39，你这一个小兔子都是从东大门定制进口过来的，你看这拼皮的工艺有长肩带玉兰花开，妈呀，我要是你们我都受不了，真的是视觉盛宴，你说这些包好不好看吧40我们家真的就直接看款报价，知道为什么吗？
因为包足够的牛啊，39吧，这就三十九包，真的牛。
你看看这些款哪个不是实体店的爆款，我们不供给网销货的，只供实体店的40，你就四十给掉了。
嗯，需要这个还没。
要吗？
上过了不上了吧，本来剩下的是给实体店的嘛，不要了吧，不要了，品牌方还在呀，也不能一点数都没了吧。
拍的lock，这个狄宝娜的padlock也是可遇不可求。
七十九意大利的定制皮啊，自己去拿山茶花不要上了吧，我的妈呀，山茶花14，我亏钱你们就高兴是不是？
哎，你先看一下现在是不是老粉吧，老粉多就上一下吧。
好吧？
来这里面能放四部手机，这料子都贼软。
今天不说了，你还有这种货，哎，你就搭个国风这样出去贵妇吧，35 35上都要这个上。
一池锦鲤有一句话怎么讲？
哎，我先说一下，你第一次来的先别领我们家一池锦鲤。
无论你信不信，人家说眼睛是心灵的窗户。
我跟你们讲，我可以摸着良心讲，这个月这个一池锦鲤越贵的包我亏的越多。
你自己看他用的这个包，之前放在橱窗里都是当艺术品展览的。
好好赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
你看这个锦鲤用的是锦鲤之身的刺绣，一丝成化的工艺，一个15年的绣娘做的是一根线，直接秀到底，中间没有断线，没有接口，不是一般人能做的，而且这个手柄都是手工定制的，手丙双拉链包底做定制，流苏的部分也是牛皮，侧面的莫兰迪蓝色的部分这里是手工铆钉，这里也是牛皮。
改价吧，一拿奢侈品就找人了，我上了139一张票子，139没听错，里面都是波尔多红，内贴边口袋也是牛皮的，包边五折雨伞你随便装，而且能装两把。
它做两层的，里面是两层好吧？
然后呢，安排个险吧。
好，讲多了不想要的也想要了，安排个险回去自己看这种货你收到了你都不用去跟自己看这种货你收到了你都不要去跟四五百的比，去跟那种奢侈品等级的去比，知道吧？
过掉不讲，没什么好说的了，都搞成这样了，价格30，还有人说我来卖货的，就冲你这句话啊，把后面的价格给我调低一半。
好，然后如果今天我每一个包我开的价格，你能给我，我每个包找你定一万个是开什么玩笑，你的钱是金子做的吗？
这个就三十5，你是一个肩带都给你们做双拼的工艺，35肩带都买不到。
11 11带钻的磁吸扣，看到没？
不用讲了，还有这种，你们刚刚不是有老粉说要结婚啊，有喜事吗？
自己看三十九正儿八经的这个红，很高级的酒，酒红很好看。
还有说什么人家也说自己是模仿我的，也说自己是代工厂。
我问你这个工资你拿得出来吗？
拿出来能给这价吗？
40就这样，别的不讲。
我都说了，漂亮在我们家只是基础。
水墨丹青好看吗？
牛皮癣这个包下半年手拿单肩斜挎都ok十年的国画师做的水墨丹青，请的是秀娘给你们做手工刺绣上去的宝。
文化底蕴和质感，高级感才是我们家的调性。
对的，改价懂得去领吧。
好吧，讲那么多废话，懂得自己去领。
波尔多红内有贴边的这个丝巾配好，安排个钱给掉了。
嗯，不讲了，这就无所谓了。
30好吧，30吧，小凯里给掉。
像这种流浪包啊，也是可遇不可求。
35上海园区的货也给你们搞，今天搞的价格真的叫荒唐。
还有不信我的说我卖货的，哎，把那个黑粉给我叼出去，随便拿个吊牌，都是林心如这包鸵鸟纹的，29还用讲吗？
没点实力的老板娘现在给你看了多少个款？
1000个款。
看出看到了吧？
有来公主的包，这一套定制系列小包能单独背的改价39一起了啊，39一起发重不重工？
我要是卖货一两张能不能卖吧？
你们自己凭良心讲，可以35我清货卖货的不靠一张嘴，你们自己摸着良心就知道了。
这包底先不说别的了啊，就这款他们说好美真惊艳，底长36，高度38牛皮。
你光知道这料子用的牛皮，我马上开的价格你多少钱？
他们说别具一格，匠心独运，谢谢你啊。
真的我做了12年的包，我们家每一个包出去都是当作品，都不是当一个产品。
99 99牛皮的，这个是牛皮99，里面是波尔多红内定制的牛皮包底做加厚定制一副手柄，古铜拉丝的一副手柄。
看这里一副手柄都200好吧，自己去拿，有运费险，这包还贼能装啊，ipad都能装的。
改掉了，收到货你都不要去跟四五百的比，你跟奢侈品等级的去比对，好吧？
嗯，有没有韵味？
30搞掉。
像这种款的话，就是它黑色没有了啊，美拉德综来吧，30也30搞掉了。
无所谓，你不用拍那么多啊，怀疑我的你就别拍了呀，黑粉我也懒得跟你解释了呀。
我们家随便拿个包，吊牌都是林心如吧。
13BV家的，别人家拿不出来的货吧。
49这个叫江南烟雨，我跟你讲啊，这上面的荷花印的出淤泥而不染，这包有韵味，但货不多了。
像这种大托特的话，40吧珍珠定制啊，40连个托特都别出心裁。
这个实体店这他到底品牌方走了没有啊？
走了，真的要不是这发生了这么大的事情，我不可能拿这些包出来。
老粉知道发生了什么吗？
对啊，品牌方天天盯着你搞，这都是第九个号了。
哎，搞个69上香港HK的，有险有盒子自己去拿吧。
像这种雕花的就35了，就35，你们不觉得这价格有点荒唐吗？
真没办法，有的时候我一天我这两天一天睡四五个小时，确实脑子一闭就是货。
不然我不可能，我就想着价格搞低一点，清的快一点，清了拉倒了。
嗯，不然也不可能把秦岚的包拿出来，我这个包但凡我不想搞得清的那么快，我但凡等两个月，这包价格都能翻三番，不骗你们的。
Terry blue, 比利时的轻奢品牌型兰，一年出场费人家秦岚1200个，懂不懂？
你们收到货全部都带晴岚的吊牌，而且这个牌子不了解的别拍啊。
人家在香港两百平的门店，一个月房租十几万，小牌子在香港开不起门店的。
不会的，海报款牛皮癣说这么多就够了，因为也不想给你们开多少，我上了六十几玩笑，这价格开出来你们都要谢谢，我真的你们收到我们家包你都要来感谢我，所以我们家粉为什么那么铁定制的贴片啊没啦西服里衬我告诉你这两天模仿我的黑粉我的我的铁粉都去人家直播间带节奏说模仿我为什么粉那么浅因为收到我们家包个个都知道我亏了多少钱25人心都是肉长的，知道吧？
有些东西不用讲，大家收到就懂了。
这个包七块里面能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链就十来块钱。
是的，我要是卖货，不可能2万人给你们讲一个七块的。
我逛山姆超市就背它这L家的，知道不？
40分掉没领到，是这个家吗？
价格确实低，那还用说吗？
肯定的，踢单加不了单，踢单。
刚刚都没跟你们讲有礼盒啊，带着秦岚的礼盒一套一起发货，你们晚上七夕送人也ok的。
而且我跟你们讲，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出来真皮的毛孔。
这里是磨砂，这里是光滑拼接的重工设计。
而且好的牛皮牛皮分三六九等，好的牛皮自己看自己有支撑力的回弹力。
是的，能做到什么？
能做到1秒回答。
看到没啊，去拿吧，删掉了啊，踢了。
嗯，这个一套带个盒子吧。
这是外贸的一套奶杏色36。
哎，掉了，黑色加不了是吧？
史努比没了，洞庭湖早没了。
一套给我搞30加30个，不是搞3加30个。
对，黑色就加30个牛皮的啊。
对，六十九没有货了，就最后一波了。
以后这种牛皮你也定不到。
新西兰的小牛皮，四岁以下才叫小牛皮。
这认识不？
什么牌子不能讲啊，给我搞41个分，没见过吧？
很多你都见不到，这也不多了，25一个就25，能找得到吗？
这一个链子你都买不到，不喜欢我的出去啊，我本来就亏这么多了，就是想着说哎呀，把价格搞低了是吧？
快乐就来了，早点清完，早点轻松。
二十九芭蕾舞者黑色没了，嗯，如果你还要来黑我，那你真的你也对不起我这价格。
39我老粉都说什么，都说我们家看我们家的包真的都叫视觉盛宴，这就随便15搞掉。
嗯，要这个双肩包是吧？
手工编织的经典的牛皮。
我给你们看一下这一个logo开模费要不要十来万？
定制的金标logo，我告诉你啊，你买双肩包啊不要买那种哎很浮夸的，像这种包牛皮的，上等的牛皮，你背三五年还是新的，还是很软。
双肩包就是一个耐磨、耐造、耐用，知道吧？
改价69，不开玩笑啊，能能领去领，领不到也没办法。
没有这包我刚刚上过吗？
打金标的人字纹高定，这里做的是减重设计，放50斤的西瓜背进去放进去。
你背在身上没感觉的，来这个也加50个吧，就加50个啊。
秦岚的那个包搭衣服好看是吧？
没货了，你们后面不要想找到了35这些价格，这些款式已经是最后一次了，虽然也有可能今天是最后一场直播，看吧，看情况，如果能清完，就是最后一场。
四十很多款都没拿过的，还有像这种山茶花第一次来的啊，别买贵的十一，你别找十一。
没办法呀，人家品牌方说什么都不让播了呀，说我们工厂是搅屎棍。
这个款你们看到吗？
没见过吧？
没有维尼纳克的定制单改价，是不是啊？
我知道啊，你剪啊，不可能按这个吊牌的改价69，59，改价59好吧，自己看大象灰定制款带礼盒一套肩带都是亚克力定制的四叶草真的是欣赏。
40。
我今天说我是卖货的，你都不信，基本基本上新粉第一次来我直播间待三五分钟你就懂了。
你像这种款能有吗？
找不到，不管别人模仿我的话术，模仿我的场景，我告诉你款他拿不到。
手里没有千800万流动资金的老板娘，一池锦鲤的团圆系列，别说清货了，连卖他都没没了一个本事卖。
对，看一下加尼提诺啊，你买个可能换个牌子搞个仿版可以，但是加尼提诺不可能有海报款，人家在门店在香港500平米，一个月房租二十多万，小牌子能在香港开吗？
一丝成化的锦鲤之身，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
这个包当礼物了，我反正你后面不一定播了嘛，就99，后面不一定播了，就99。
嗯，里面是波尔多红定制红内贴边口袋也是牛皮的，包边五折。
一层随便装，两层丝巾，配定制的这个牛皮底啊，这里都是牛皮的。
他买个险回去自己看好吧，说多了像说多了像卖货感，自己拿去感受吧。
这就43，不说了，想做冒烟了。
你觉得我啊，你们觉得我清货就清货，卖货就卖货，不讲懒得解释。
30就是看款报价上去都秒空，哪个包不够牛啊14、你随便拿个吊牌，都是林心如的零钱包，随便装。
看到没？
可拆卸得物的也拿上来了，今天得物的也给你们搞了，我怎么拆的，你们收到货就什么样。
邦宝莉怎么样？
前段时间没没敢拿这些牌子，影响力太大了，真没了。
他们又要了，去找一下王宝丽，找一下他们好多姐妹要这个国风的，没有吧，那就这个给他们补偿30吧，一起30啊。
这个香槟金色的，你的什么要不精致吧？
啊我们家真的是别具一格，独具匠心，都在要这只。
对，那就给他们先上吧。
CKH2的原单牛皮的，来，你直接改价。
哦，对了，49 9牛皮的。
没看错，看到没？
打金标，收到货全部都在CKH2的原标。
这种东西作假要蹲牢的，一根肩带都40没了，一秒钟不到。
哎，服了，好快啊，没了没了，没办法了，就是这么快啊，你们能领去领吧。
小熊月亮还多个30个吧，给你们29搞掉。
这皮料很软，都是方胖子的经典款，五斤都20了，盒子都十几块了。
卡包啊搞个四块吧，9.9块，像卖货的就四块，12层防消磁的卡座啊，自己去拿快吗？
我还觉得慢呢，还有2000来个款呢，这个就随便了，30就30啊。
你们自己对，现在模仿我的太多了。
没关系没关系，你们摸着良心喜欢谁就在谁那买。
反正我也不care，我也不想当明星，不想当网红，好吧。
你就看看这些款，别人那能不能找得到吧。
就这个CKH2用过买过这个牌子的内内吗？
买过H2的绷带吗？
大牌子最喜欢搞联名，这种东西作假要蹲牢的，人家能拿得出来吗？
踢的牛皮啊，看细节，只有定制的新西兰牛皮才能做艺术字体的重影。
里面全部都带防盗拉，内里都是定制的西服里衬大金标。
这包收到手都不是满意了，满意在我们家是基础，经验才是常态，给吧？
像这种小立领别人能有吗？
40 40啊，你们以后不要来直播间跟我讲，就是这个人跟我像，那个人跟我像了，你也不要去别人直播间了提我了啊，就是因为你们提多了，害的同行天天把我当眼中钉，不让我们播，是我们价格搞低了，动了他们的蛋糕30，这已经是我第八个号了，知道吧？
你们要好保护好我，不然以后你们去买包只能翻两倍三倍了。
29你就找29，随便拿个吊牌，是不是都林心如啊，鸵鸟纹的这质感。
好吧，话都不用讲了，爱我能不爱我吗？
你看看谁能像我一样给你们搞这么多款，二十九给了秋冬款，都给你们当清货的了。
我这衣服没有，哎，我这个衣服是香云纱的。
你们可以去网上搜啊，他们很多新来的是吧？
20吧，大包就给你们20。
你们新来的先观望观望，待个三五分钟就了解。
我有没有新来就成为我铁粉的，有心来查，有新来就是我铁粉的，你打个一有气质嗯。
你们看着我，他们一来就叫我老板娘，老板娘三个字写在脸上是吧？
其实我觉得啊你一个人读过的书，走过的路，最后都会写在你的脸上。
你们要不要这这这个来吧，改价CKH2的枕头包，牛皮的可遇不可求。
69，你去找15只了啊，里面是西服的里衬，没了就没了，过掉了。
像这种这个欣赏，我对我跟你们讲，我做了12年的女包工厂在广州，你们可以看一下，就开在市场广州市场监管局对面，我们家3000平的工厂，一周人家监管局都派人来我们公司工厂一趟，所以你们这些品质放心，我告诉你，我说我们家品质第二，都没有人说第一的那种。
看一下每一寸皮都是会呼吸的牛皮皮胚，而且这种是手工定制的，手工编织的定制牛皮。
Carol这个都不是什么银泰万达的单，这个是奥特莱斯的订单。
Carol去搜一下英文报给你们CAROL奥特莱斯是什么奢侈品的聚集地，人坐车都认识了他们家一件T恤这个数好吧，别的不讲了，这一副古铜拉丝的手柄，我买回来都要多少？
两张来吧，改价。
今天没有开过三位数的包，是不是有两位数是牛皮癣？
没有听错，整个包身都给你们做的是定制牛皮，里面都是C自己看吧。
99买这种包，买这种质量之前是不是做梦都不敢想。
而且我告诉你，这个包是我奥特S供的，所以全部都不是抽检，是全检检。
每一只包都要做质检报告，每一只包都是牛皮的。
你收到货不仅带包，还带质检报告，一起发货，一个包一个报告，懂了吗？
这你们就知道这种档次了，定制的牛皮底破掉ipad笔记本都能装好。
傲娇不是傲娇，你说一个人啊活着一辈子没有点值得骄傲的东西，那活着是什么意义呢？
33因为我做包做了12年了，我的每个包都是我的骄傲，知道吧？
我都是当作品去生产的，这个30给你们分掉，你收到我们家包就知道了。
跟你在外面买的，那不是一个level 26好吧，26给掉了，过掉手工编的这种水桶包啊，也是秋冬新款一起吧，49 1凡高的牌子SK人家敲锣打鼓卖你多少钱？
40，对，就40。
所以啊我衣服漂亮是吧？
去网上搜一下香云纱的。
嗯，你们喜欢去网上搜啊，我们家的款每个拿出来都很惊艳，这颜色都找不到。
35这35啊自己去拿，嗯，都要什么？
都要这个要设计师款。
是的，确定啊。
嗯是的，好看吧。
一整个3D立体的奥地利钻。
你见过粉色的豹纹、咖色的豹纹，没有？
见过牛油果绿色吧？
没有特调色光调这个颜色的豹纹设计师都调了107次，看质感，所有黑色的部分包底都给你们做牛皮定制改价，真的是骄傲。
这些包好漂亮吧。
回复是按69，我告诉你啊，这一个手柄的就是这一个珠子都不止你收到货能感觉到质感。
别的我就不多说了，因为这种奢侈品订单确实是可遇不可求。
包的内里都是打标带定制logo，有贴边的牛皮。
好吧，这种五折雨伞你看一下尺寸，五折雨伞能装500。
可以安排个险回去自己看吧。
讲多了像卖货的啊。
好看就我们家包好看的搭好看。
25一个SK人家敲锣打鼓当个牌子卖了，在我们家都垫底了。
35一个分分掉吧，好吧，货也不多了也给你们清的7788了。
这就39一个兔子，从韩国东大门进口过来，71个。
不管你信不信，可以去网上搜，里面有长肩带啊，过掉好看。
我跟你讲，哎，有些东西真不能讲，你像这种钻谁能做得到啊？
35你别扫了迪士尼我说了，我要是赚你们钱，4万人在线就给你们搞迪士尼了。
樱花粉每一个刺绣都是Mickey mouse的头，一起改价特调色89一套礼盒。
迪士尼的好吧，我要往后面才能给你们拿大牌子兼蒙娜丽莎呀。
迪士尼是不是都给你们搞过了，实体店还在卖，要不不上了不唱吧，好吧，上一个高货这怎么样？
不要推歪了啊，这怎么样？
这质感要不要？
这我就给布兰妮啊。
这个牌子你们知道意大利、法国、瑞士奢侈品的发源地，这个是出口的，没有，在内地没啦。
那这个也不上了吧。
重工雕花的改价了，31个31个。
这不多了吧，39分掉这公仔也是品牌方不让上是吧？
不掉了，给你们一个更贵的吧。
加尼提诺的原单，这个怎么样？
360度无死角的一只包，佳妮缇诺原单奢侈品御用的皮料，才能做这种艺术字体的重影。
你们自己看JANI这种加提诺这种皮料啊，你们摸上去会有那种斜纹的质感。
三十多岁以上的女人跟我一样，背包背的是质感，是档次了改价吧，牛皮。
因为我今天不是来卖货，光跟你们讲这些足够了，对得起这价了。
我上699。
哎，想多了啊，反正是不想要的，也想要了也没办法，好吧。
这种东西都是可遇不可求啊，一壶茶就没了，奢侈品他们都懂。
你们经常逛人均消费2000家的商场吗？
30给你们分掉吧，就30了好吧，第一次来的别买贵的啊，这个就七块，这个是泰国的，泰国泰国供的。
你们都知道泰国很喜欢大象嘛，是吧？
去拿吧，当个买菜包也行，这不多了，39看到没？
随便一个吊牌都是密集，才39。
你买这种货开什么国际玩笑，要不是清货可能吗？
对，不用给我分享直播间了啊，再给你们播会儿就下播了。
这怎么样？
真的没事啊，能不能加是吧？
加不了。
喜欢我们家包子们买了十几个，不要买那么多啊。
你这话说出来都招仇恨的，人家千抢万抢都不一定抢到一个真的替代牛皮。
我有一个老粉等了蹲了我差不多7场直播，就为了抢这一个。
一整个意大利定制的牛皮，奢侈品御用的牛皮。
这种正儿八经的牛皮，它是微微的白色中有点奶杏黄的颜色，这是真皮双拉链的双隔层，你看一眼里面都是奢侈品御用的。
波尔多湖内竖着放五折雨伞，能放两把。
是的，好吧。
包底做牛皮定制肩带，1.5米不到1.7米可以调节。
有暗标安排个险吧，回去自己看吧，嗓子也不好，懒得讲了。
开始有的20，我能不能直接给你们看款报价，因为璐瑶今天嗓子也不好，想多了吧，又感觉像卖货的一样。
反正本来也是清货嘛，就给你们看看报价行不行？
行，那行呗。
这就四十三玉兰花啊。
其实我们家每个包不讲都很惊艳，真的不用讲人家说什么货，好话不多，凭实力。
现在大家都聪明了，哪里是靠一张嘴巴忽悠的，是吧？
13我都活到这，随便一个吊牌都是林心如啊，像我活到38了，讲真的人家说什么我从来不信我只相信我自己感觉的。
看到的99吧，旅行包牛皮的99新款啊，这牛皮用的都是上等的，别的就不讲了，光这个牛皮都不值40好吧，40分掉去不高端吗？
刚刚的蝴蝶不高端吗？
谁能给你搞四十？
你那些两千万粉丝的网红，你去看看给你搞多少钱，这怎么样？
很好看。
加尼奇诺这个是双肩，我跟你讲啊，这个料子我跟你讲，它贼软，它里面是用牛皮拼接的意大利闪片光。
这个料子要提前三个月去意大利订过来，每一个闪片布灵布灵的很闪。
你看到没？
我告诉你这个料子手里没有个千800万的流动资金，别说做这个款了，连料子都订不到。
整而且它很轻，整个包包只有两颗鸡蛋的重量。
来吧，改价吧，不说了，说多了不想要的也想要。
我本来就不是来卖货的啊，说多了不想要的也想要，没意思。
波尔多红内里面两室一厅采用的是纳米的防尘技术。
我跟你讲，你这个你放心，你脏东西进去了，它自动分解，不用担心。
安排个险回去自己看包底做牛皮加厚我们家的款经验吗？
那就30了35了，那就35了啊，给你们分掉算不用分享直播间了，播一会儿也不播了。
本来嘛都亏钱，随便什么时候清35一个。
今天心情好就给你们多清一会儿，心情不好呢就下播，又不是赚钱卖货。
十三山茶花啊，对啊，老粉都冲着我来的，他说买不买包无所谓，重点是来看我的。
这好看吗？
这好看，这质感怎么样？
哇，山茶花一时锦鲤的山茶花高定这样子，这个包就二十五单，你给老粉两位数，我到了99.9块可以吗？
可以，两位数，单肩、双肩、双隔层。
我告诉你这里还有个贴边口袋，里面是牛皮的定制山茶花。
你自己看一下，这个包是可遇不可求的，背后也给你们做的是帕米尔兰。
是的，安排个险回去自己看一池锦鲤的山茶花系列，没了就没了，像这种猫头鹰就不啰嗦，41个增加美国雪松没了你还惦记着呢。
我们不开玩笑的，我们家的品没了就没了的，知道吧？
35你想一想，你动脑子想，我如果一百单上去能秒空，我是卖货的，我不可能说只上只需上10个的，知道吧？
真清货没了就没了。
25双臂扣的，25一条链子你都买不到。
哎，真的越搞心情越沉重了，亏钱谁心情能好啊，这个不说了好吧，多少个查库存表七个，67个，那就自己看吧，不多了。
牛油果绿、怕米尔蓝、浆果红、孔雀绿能把四个颜色配好的设计师只有gucci一家。
360度旋转无死角，这包可遇不可求，这配色毫无违和感设计费，这一只包都20个，改价我少了49.9块，好吧，自己去拿吧。
啊一个拉链一条全部都带防盗拉链来定制的西服里程不用说了，这质这质量拿到手你们都要来感谢我是的，都要来跟我说声谢谢你们。
不敢相信的。
我跟你讲，我的老粉今天在我粉丝群怎么讲？
我老粉在我粉丝群说一年都没有在抖音买过包了，遇到了我又让他重新有了希望，40 40所见即所得，但是也不是话有，但是话也不能这么讲。
你人家毕竟是卖货，跟我这清货肯定不一样。
好吧，雕花的25给掉了啊。
什么再上一次猫头鹰没有了，没有的，就是没有卡了吗？
不卡吧，那给我开了吗？
开了带钻的22，这黑色没了，29都不给了，就22给你们分吧。
算了，不计较了，清货嘛是吧？
随便了。
三十九能感觉到我乱报的吗？
你们能感觉我价格是乱报的？
就39给你们分小双肩包，给你们出去发出去的。
这个防盗扣都在的，要盒子是吧？
这一套礼盒那么贵的包都给了，不差盒子，41套给掉就41套了，对吧？
对呀，品牌方在吗？
在管他三七二十一了，我都要退网，他在就在吧，你们要不要拖出去了，要就给你们上一下。
我现在是已经已经是无法无天了，他们品牌方也管不住我了。
是的，反正我也要退网了。
他们之前是怎么样拿不结尾款来，不能说拿不结尾款就是来制衡我知道吧？
所以我现在不管他们了。
马可波罗一套全部都带马可波罗的包装啊，一整套礼盒99给掉，马可波罗也是我们代工的花花公子啊、啄木鸟啊这些牌子你们都知道，不包括蒙娜丽莎那些大网红直播间卖多少？
你们懂的吗？
31个。
来这个绿色有点挑人，就30好吧，我没加好看呀，那你截个图呗。
是的啊，无所谓，几万人我也可以跟你聊聊天啊。
二十咱毕竟不是卖货的，在我这里跟你在别人那里都不一样，知道吧？
要这只山茶花，哎呀，我的天啊，这个山茶花反正你们知道的3.8原单回来打的版A购，朋友圈里面都是天花板等级的山茶花。
你自己看四岁公牛的牛皮，会呼吸的，你看这皮的纹机里能看到吗？
可以改价我。
算了，59.9块，好吧，自己去拿啊，自己去拿。
内里全部都是波尔多红，内有金雕的贴边，口袋也是牛皮的包边。
对，洛洛是我表妹啊。
是的，我一个人也搞不完啊，没了，因为我这清的，有一天没一天的，我就让我老妹跟我一起清了啊。
我们家3000平的仓库，光款都给你们搞，光款都给你们搞，上万个款，我一个人哪搞得完？
四十重工雕花的啊，40。
嗯嗯，我们家就两个，一个我一个露露啊。
来这个不说了，带钻的29给啊，礼盒也给吧。
都什么时候了好吧，这两天真的嗓子都跟品牌方沟通哑了，说什么都不让我们播，就还剩两三天的时间清了，都什么时候了？
35好吧，你还不搞搞的盒子还不舍得给我老弟金牛座的，到现在还没找到女朋友呢，都35都25了，嗯，抠死了。
我很多加不了单提单，还有人说我质量一般的，我的同行请你当这个水军，多少钱一天啊？
给我报个价啊。
开玩笑，你问问我们家老粉，我们家质量好不好？
收到我们家的质量好的，帮我做个证。
好，我告诉你这个包都是按照奢侈品的等级去做的，出厂全部都带奢侈品的芯片，一包一编码一身份证。
看到没？
圣罗兰扣一第四，圣罗兰第六名，扣一，第四第八名。
你们每一个包你们收到的也有芯片的奢侈御用的波尔多红内还带一个防盗拉，你看一下多少人说质量好。
同行，你下次大气一点啊，多找点水军，你找个一个两个的，影响不到我好吧？
嗯，毕竟咱们家娘家铁粉多的很啊。
不用说了，白色给他们加50个，加50个吧，自己去拿。
因为这个白色的话实体店补货补的特别好，昨天刚补了1万只啊，给你们就拿50个分掉。
那个包是牛皮的，山茶花那个包是牛皮的啊。
来这个就31个，嗯，给掉吧。
我们家的包每个都有故事的，30分掉了啊，手感很好。
我们家的料子我跟你讲实体店吧，人均消费2000家的商场，我们原来才供货的。
不开玩笑的，有的牌子是给实体店供货，比如说供1万只料子，订多了就给你们多做一点尾单。
29，所以可遇不可求的，知道吧？
像这种牌子，你看这质感拿出来全部都带幂姐的吊牌，幂姐的吊牌看到没？
改价49，我给你们看一下你里面的质感好吧，才49。
买这种皮质的包，玉兰花开不亏钱，都是地上爬的，40给掉了啊。
嗯果冻包哪一款啊？
刚刚都确定吗？
确定怎么样？
水墨丹青，加尼提诺的水墨丹青要不要这个包？
就这一波防盗拉链都带来波尔多红内大金标来吧。
这个包知道是谁家的吗？
加尼提诺的原单啊，加尼提诺在香港、澳门就开在威登奶奶的旁边。
然后这个包呢是水墨丹青的系列，就是一个十年的国画师画了一幅水墨丹青，十年的绣娘给他把这个丹青绣在了包上。
原单肩带1.5米，不到1.7米刺绣的改价什么减600减6对吧？
一张票子出头上上了100。
这个包真的是容量颜值都在线了，ipad放进去随便装。
这是大ipad，14寸好吧，防盗拉都有。
波尔多红内大空间大隔层，可以手提，可以斜挎，手提斜挎都行。
肩带1.5米不到1.7米单买个险回去自己看。
刚刚那山茶花手机卡了一下就没了是吧，那就没了15吧，韩国单给你们15了让他妈给我拆掉25一个挂件，拆掉没有了，25一个。
来搞快点，这一套number four系列的尺寸，ipad都能笔记本电脑能装，改价49，笔记本随便装啊。
一起了子母包我懒得一个一个搞了，好，把我儿子整进来了，都要蒙娜丽莎来这一套，他为什么来啊？
25双拉链的啊，你看这一条链子够不够？
35小CD过来。
狐狸的，我们家都怠工了12年了啊，一整套礼盒包装49你别走，这价格还用讲吗？
不讲不用讲的啦。
49你打着灯笼去哪找是吧？
都要塞。
哎呀，佳你听我是没了，我们家堰过无痕，没了的就没了。
CKH2给你们一波，我告诉你啊，这一颗钻开模费十几万，CKH2的原单。
对，这一个标的开模费啊。
CKH2原单哎，不说了吧，说多了不想要的也想要。
牛皮牛皮。
对，这是牛皮的。
光这牛皮你想想料子多少钱？
不做，是69.9块。
奢侈品的双肩包全部都做的是减重减压的设计，L型的防盗拉链，我给你们看一眼啊，这里面在干嘛？
打开来麻烦你打开一下，自己去拿吧。
31个搞掉北国雪松。
小谢，自从你来了，就就每天都这样给我整这出35 35SK的搞掉来给他们看一眼。
好吧，看一下里面吧，定制的西服里衬贴边口袋都是给你们做牛皮包边的。
好吧？
69.9块去拿这只，嗯，以后没有了牛皮的，可遇不可求的。
真服了23 23好吧，给你们分掉了啊。
嗯三十九黑色没了，经典的褶皱皮给掉了。
还有第一次来我直播间的，觉得我赚你们钱的是吧？
来看一眼这什么货，看看一下这什么货啊，雕花的子母包49好吧，ipad笔记本都能装，都要这证从哪里上？
这样吧，把外面进来的通道关掉，把老把黑粉先给我叼出去。
蒙娜丽莎你要是别的包，我睁一只眼闭一只眼。
蒙娜丽莎我不可能给黑粉的，这个我怎么拆的啊？
CKH自己去网上搜，这个不多了，定制盒子89，空姐背的包啊，懂的都懂。
来这个就不讲了，能放ipad的30 30好吧，还有人说什么，听听就好了。
你的钱是金子做的吗？
三四十我给你这种包，我老粉都知道的，我们家质量怎么样的，收到的都是经验的。
29啊，那同行听到我的说话了，多买了几个水军来了，你黑我没用的。
人心都是肉长的，群众的眼睛都是雪亮的。
蒙娜丽莎给了蒙娜丽莎，刚刚他们说不让给门，我跟你讲，因为蒙娜丽莎在整个内地有五千多家门店，我必须等他们品牌方走了，我才能给你们上。
如果我真的是赚你们钱，4万人在线我就上了，但没有必要等到一万多个人。
蒙娜丽莎我怎么拆的，你们收到货就怎么样。
三层礼盒包装收到货也是这样的。
定制款内里全部都带防尘袋，带防尘袋，带礼盒一套手卡。
原单的蒙娜丽莎给你们看质感，看到没？
定制的大金标带logo双V的这一个五金都是拉丝24K拉丝电镀。
我告诉你，光这个工艺只有德国能做得出来。
蒙娜丽莎的一条手链是不是四五张？
是的，全部都给你们做了，全部都给你们做重工，熟练做设计的。
改价别的不说了，119没有过的。
你去门店看这个款是经典款，翻三倍四倍都给你卖的。
人家就是搞个活动，五折都没这个价的，搞个五折都要卖你这个数的啊，都要卖你五张吧，好吧。
自己看肩带，一条牛皮的，你买一个牛皮的头层的这种皮腰带，要不要三四百？
自己去想吧，好吧，而且它是3D立体的褶皱皮，你看这质感它是有三层立体褶皱皮的工艺，是德国900万的机器压出来的立体褶皱品。
任何一个包人家做不出来这种编织工艺的，看到没？
可以单肩背丝巾，在柜柜里面要单独配。
我配给你们是的啊，一整套礼盒配过掉，不讲了啊，自己能拿去拿。
哇，这个好看吧，美拉德中加个50个吧啊背后都带贴边口袋这种包你收到手你都不要跟四五百的去比，你直接跟奢侈品档次的去比对。
蒙娜丽莎这么大个牌子，如果我还要讲，你就不用买了。
这么大个牌子你肯定听过。
贴边口袋也是牛皮打金标的啊，剥掉了安排礼盒礼盒防尘袋、手卡一套好吧？
去哪？
韩国订单搞31个分，能给的反正都给了。
今天因为可能是我最后一场直播了，老粉也都知道发生了这么大的事情。
哎，菜篮子31套给吧，补这补离的也确定吗？
这认识吗？
是打金标的鼓励哦，也是我们代工的，69一套礼盒包装自己看。
这个是豆腐包很火啊，给掉了。
像这种四叶草雕花啥事啊，别提了吧，这一套给我搞41个。
这两天心情不好，碳气有的时候是放松解压知道吧？
谁亏钱心情能好呢？
但也不能把负面情绪带给你们呀，是不是？
来49 9点去拿。
嗯，黑色没有了，水墨丹青给他们看一下是吗？
那就不看了，来给他们看正儿八经的发生了什么事情。
我大号一百多万粉丝，看一眼你给我干嘛？
我大号一百多万粉丝，好吧，跟你说了，给他们看一下，小黄车都没了，这是我的第九个号了。
不然这些包我都不可能这么低的价格，我至少卿我都得多一倍，不可能说这么低，好吧，也没心态搞。
你自己看水墨丹青十年的绣娘给你们做的苏绣，绣的是水墨丹青。
一个飞马的五金，一个法国工匠一个月做三只，这包数量少，所以物以稀为贵，可遇不可求。
改价吧，五折雨伞能装59点59啊，全部都打金标的牛皮定制好吧，飞马的没了就没了，过掉了。
嗯，该安排的都安排吧。
哎流浪星球15了，还说啥价格品质给到位了，其他都多余的。
这个就40吧，手工编的啊，40。
33、黑色不是没了吗？
断色的你就给我搞更低了。
好，不想说了啊，不用给我分享直播间了，这美颜真厉害，你说什么美颜？
我跟你讲，我们家从来不开一点点美颜，我这个人很真实的。
你我们啊没开滤镜，没开美颜好吧，自己去看你像这种款，我们往意大利、法国供的，就是不开美颜。
没开滤镜就是为了让你们看出来每一个包包真实的质感。
我们家一套高清镜头十几万，你自己看这档次西部牛仔用的是西部牛仔面料，上面是奥地利的钻，改价69，可以单肩背，可以斜挎背。
你看这里面的定制，还有一根刺绣肩带，没了就没了啊，过掉了洞庭湖也给你们搞一下呗，好吧，一起搞个三十五子母包啊。
洞庭湖外面找不到的，找不到，嗯，真找不到，没了就没了，知道吗？
加上什么啊？
想该给的都给了，不用分享了。
我也不想当网红，当明星的。
35你们自己买买就得了啊，39给掉了。
嗯，来吧，要这只是吧，水墨丹青，别的系列都没有了，要不然给你们一个这个有没有听过有没有看过甄嬛传？
甄嬛当上贵妃之后，皇上赐了一身华服叫贵妃服。
贵妃服用的是什么面料？
就是松紧自己看。
从古至今这个面料都很贵，能把这个料这个料子的一件衣服啊，如果像我身上穿的这个料子，这一件衣服起码得2000块。
能把这个料子给你做在做在做到包上的没有人，你看一下别人能不能找到改价。
哇塞69.9块牛皮，你看到的这个蓝色的怕米尔蓝的部分都是牛皮。
这个肩带1.5米背到1.7米可以调节好吧。
Caro奥特莱斯的订单，你在外面这个款都找不到，放在橱窗里，那都是当艺术品展示的。
波尔多红的还有一根长肩带，好吧，自己去拿吧，没了就没了，肯定好看呀，能不好看吗？
能不真实嘛？
好吧，你也不看看亏多少，四十鸵鸟纹的30 30给掉吧。
这个国风刺绣的也35，上35也35。
别的不说了，你们自己看款，看价格吧嗯。
我确定是什么？
不用飘屏，不用问啊。
子玉确定收到货，不是的，你就随便退。
我说什么就是什么，一起49，never four的经典尺寸啊，49你们自己看笔记本电脑是不是能装，要么要背大包的，直接去领吧。
我的玉没有我老感觉我这个镜头很虚，不知道为什么来这个就35给35给掉，很虚，是不是是因为我做的问题吗？
还是按错了？
啊，都对的吗？
那就39吧，能看清楚啊，这就39给你们了，贴边口袋都有，没了就没了，都要一时锦鲤吗？
啊，忘记点库存啊，你还好意思讲服了，真的都说了，不是你们，我这货早就清完了。
嗯，应该是对焦的问题，这就不多了，99吧，打金标的啊，99给你们了。
嗯，你们看的清晰吗？
看包应该会很清晰。
这个黑色没有了，就白色给我搞25吧，25一个啊，搞掉了，嗯，无所谓了得物那个还念着呢，问一下得物那个邦宝莉的还有没有？
39这1个兔子我都是从东大门70订过来的，都清晰啊。
Ok你们觉得清晰就好。
波尔多红内啊有长肩带的手机包。
是在等一时锦鲤吧。
对，有一句话怎么讲？
宋锦那个是没有了，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
我说了我们家的包漂亮只是基础，经典有深度、有文化底蕴、有调性才是我们家的特色。
你自己看，这上面是锦鲤的刺绣之身，用的是15年绣娘一丝成化的工艺。
什么叫一丝成化？
就是一根线直接给你嗅到底的一丝成化。
不带断线的，不带线头的，不带分割的，开价吧，就说这么多了，说多了你们也不一定抢得到一张票子，出的是我上130。
双拉链双拉链啊，定制的波尔多红内打金标，竖着放五折，雨伞能放两把。
这个包是一池锦鲤里面很能装的系列了，贴边口袋也是牛皮包边儿的。
来看这个细节，侧面这里给你们做的是重工铆钉款，重工刺绣的铆钉，连流苏给你们做的都是牛皮高底也是加厚的牛皮，双拉链。
是的，安排一个险回去自己看，收到货跟那种奢侈品去比吧。
还有没有怀疑我的斫杀鸟给我搞三十五发抖，他们还要学发抖，不一定有没有了啊，三十给你们分。
嗯，月牙包30了，我说我是来卖货的，你都不信这价格都不叫疯狂了，都叫荒唐了。
三十九但是叫妈咪包，长肩带给我装上去。
来这两个包一起好吧，两个包一起吧，咱也不多了，就39，懒得一个包一个包的发了啊，两个包一起了，给掉得物他们等了半天。
嗯，这雕花的怎么样？
别人能拿得出来给你看吗？
讲真的，摸着良心比30得物的千呼万唤始出来了。
刚走啊，确实他们他还有200万的货没有提。
如果我扰乱市场啊，给你们破价了，他尾尾货不提的。
没办法，那时候做生意不就这样吗？
得我现在给你们上啊，刚刚不好意思，那就把价格再减一半改价。
重工雕花的69，这个丝巾单独配去柜柜里要单独配正儿八经的邦宝莉里面都是带芯片。
你们收到货就在这个标这里可以扫码。
里面是定制的里衬有长肩带带礼盒得物的礼盒一套安排险吧，这就41个分，不用分，每个都好看。
那不必须的，我们在广州开了12年的代工厂，天花板很多你们知道的不知道的大牌都找我们代工的，知道吧？
要不要听内幕？
三十五带钻的逛街要不要听内幕？
我给你们讲吧，反正现在也不怕得罪人了，你们要听内幕的。
打药，虽然我的玉给不了你们啊。
它是帝王玉，但是这个双肩包是我用我的帝王玉作为底色调了107次调出来的。
孔雀绿，绿色为尊，绿色为贵。
看到没？
上面一个标开模费都要十来万，我告诉你可以单肩背，可以双肩。
这里是减重减压设计，L型的啊。
刚刚那个吊牌不要放这里了，这定制的一个西服里衬贴边口袋都是牛皮的包边。
我告诉你，光这一个帮你打着灯笼去找牛皮的69。
对我老弟都语无伦次了，这价格报出来真他都他都卡壳了。
好吧，能让潮汕人能卡壳的，你想一想，那前面全部都给你们做干湿分离的好吧，有侧边都有拉链，只有三颗鸡蛋的重量。
牛皮你自己去想，牛皮的一个包多少钱？
41个搞定，40终于买到了，你说哪一只包用？
终于吗？
这好看吧，30给吧，很多东西可遇不可求的啊。
我都38了，你还叫我小妹听内幕是吧？
跟你们讲吧。
二十九小丽丽，其实我跟你们讲，早几年我们给花花公子，给菲拉格慕，还有一些呃你们知道的皮尔卡丹这些品牌做代工。
很多其实他们很多品牌进的皮料材料商、供货商都是一样的，做工的人工也一样啊，都在我们工厂啊。
来这个就40，你就找做工的，人工也一样，都在我们工厂。
然后这些包呢出产出去，只要贴上不同品牌的吊牌，不同品牌的东西做工什么都一样，皮料也一样，贴上不同的牌子就卖不同的价，知道吧？
所以你们自己就知道了，69给掉了啊。
对，养眼吧。
所以我们家这些包你放心，都是给大牌做代工的。
加尼提诺，意大利的奢侈品品牌，十年的国画师画了一幅国画，请的是秀娘十年绣娘的苏绣工艺，这包可遇不可求。
嗯，不说了吧，59上直接改价吧，兔耳朵红了啊。
到了下半年你搭个风衣大衣，手提单肩斜挎都ok这个丝巾就不要单独配了。
给吧，安排个险回去自己看我身上衣服。
你们你们截个图去网上搜，但是要买香云纱的，反正低于四位数的香云纱你都不用穿，肯定是假的。
法斗就30，你们要就给你们搞了啊，这也不多了，35一个吧，就带算的就35一个搞掉。
路遥江苏人，我们江苏人就是比较佛系，就是赚多钱，赚多少不是我们的信条，我们就想着快乐一点。
一起打包39吧，小包也给了，都给了啊，无所谓了。
像这些款养不养眼，真的大饱眼福啊。
40我们今天我们老粉说饱眼福，我的老粉基本上很铁的，去任何一个直播间看不上的眼光都被我养刁了的。
25就这个包，25一个啊，搞掉了山茶花要不要？
要要就给你们上一下，不要就不上了吧，好吧。
哦，你确定吗？
这包子贼好看，好看吗？
意大利的重色，你看一下这定制的戴妃改价吧，九十九戴妃啊。
戴安娜王妃背过的款式，因此得名戴妃包里面有长肩带，给你们用的，给你们用的都是波尔多的红内定制牛皮贴边口袋都有，自己去拿吧。
过掉了，好看吧？
法都没有了，洞庭湖也没了。
小丽丽给你们21个开。
还要什么？
要这次山茶花是山茶花吧？
对，这包可遇不可求啊，但是我先说好啊。
人都走了是吧？
我要是卖你们货，4万人这包就上了。
牛皮癣，360度无死角，满面双袖的山茶花扣一。
第四的元旦不赚钱，我就实话实这样就几十个了，所以这个价3499数量少，不然不可能的。
你们抢不到的就别生气了。
领到的呢你们就算你们运气好，没了没了西服里衬啊，牛皮剥掉了，没了就没办法了。
其实猫头鹰也没了没了很多款你们都没见过的菜篮子搞个59，韩国的嗯，很好看的，还有像这种鸵鸟纹的，29吧。
你看一眼随便拿个吊牌都是林心如不开玩笑的，我们家款确实比别人家好是吧？
对，你们懂货就行了，就怕有的人不懂货，还随便乱黑。
35一个啊，三十五刺绣的找不到的，你们收到货你们都要经验的。
我就有这个自信开玩笑，我们做了12年的代工厂，把诚信看得比命重要。
你像这种款，我们之前只出口法国、瑞士、意大利的四个替代真皮替代加不了，不是钱的问题，不是钱。
如果任何时候我这个款我亏2000，单亏得起，但是料子定不到。
你让我将就做不到，我婚姻都不将就，我用个皮料我还能将就吗？
凭什么将就？
这个皮料是法国那边定制，提前三个月的料子，牛皮做的都是双拉链，看到没？
双拉链的打开里面都是定制的，还有人怀疑卖假的。
来这样子我本来不想扫的啊，不想讲的。
一包一编码一身份证扣一。
第四，意大利官网排圣罗兰下面扣1。
第四第八名。
是的，你们收到货都有芯片的，一套NFC芯片系统，防伪系统，一年维护费三十多万，小牌子请不起，白色加50个给买了这个好吧，那肯定的，流浪星球就40吧，我们家不剪标的啊。
剪标算什么？
剪标你又不知道这些是什么牌子，牌子基本上你收到货都认识40，只是我不能讲，因为给一些大品牌代工签了保密协议的。
江南烟雨一起吧，好不好？
33一起就33给你们了啊。
好，要老花水桶啊，不一定有了，老花水桶加尼汀诺的不一定有了清一个少一个了。
开玩笑，我要是卖货，我知道上去100单能秒空我非给你上20个不可能的。
22真没了清一个少一个啊，酒神系列搞个35分掉吧，分掉了啊，不知道在干嘛，都在等这个是吧？
来这个包看一眼刚有没有黑粉，把黑粉先丢出去吧。
好，这个包亏很多，不想亏给黑粉。
做人嘛开心最重要，总不可能又我本来就亏点钱，就是不想取悦一些我不想取悦的人。
这个包呢给老粉好吧，你看一下这质感，怕米尔蓝、牛油果绿、浆果红、孔雀绿四色拼接牛皮的经典色。
包底给你们做的都是定制的牛皮，开下吧，服务。
不开玩笑，西服的里衬先结单吧，结单我再讲。
你不接单，他以为人家以为我卖货，所以讲看一下四叶草能看得见吗？
这四叶草你买一条四叶草的手链多少钱？
要不要两三张？
要四叶草做拼接设计，奢侈品很注重细节。
包底也是牛皮的，过掉了有长肩带，还有一根肩带啊。
海葵紫的发财桶给我搞三十，搞30了啊，没了就没了。
苹果包绿色代表阳光清纯，我也很喜欢绿色，绿色还代表贵气。
这个25给他们分掉，白色也没了断色的我就不care了，不在意无所谓。
79空空的一个单是往香港供的，礼盒险都给他们配上美人头别人卖多少懂不懂？
15就10五，没听错，路遥这个人从来不拿嘴巴，感谢你们直接拿价格，拿品质。
三十七彩祥云30可以吧？
我们家出去的每一个包，我报的每一个价格对得起这个品质，对得起你们信我的每一个人啊。
你要是觉得我卖货没关系，你去别人那里买你要是信我，你就领。
人跟人之间讲究一个同品，像这种牛皮的包也不随便给给老粉手工编的牛皮的越用越新越用越亮的料子。
你看一下双拉链防盗拉，里面是带标的人字纹高定里程。
这一个包包只有三颗鸡蛋的重量很轻。
对我嗯在60，我老弟给我确认了两遍。
我告诉你这个包没有破过价，可以单肩背，可以双肩背。
一个标的开模费十几万。
这皮料是金字塔尖的牛皮，收到货自己去验吧。
白色加30个，白色加30个，这种包是很经典的。
你双肩包你不买个经典的，你双肩包还能一直换啊。
三十韩国的。
刚刚说我们家那些模仿我的，都说自己是工厂代工，老板娘能拿得出来这个工资吗？
拿不出来。
改价49开掉了啊，没了就没了。
对，要盒子吗？
不用给我分享直播间了，马上也要下播了，终于抢到了。
用终于这个词啊，一套29，不开玩笑，开29是什么质量？
你在我们家领到一个包，只要领到一个，你以后再去别人那里买你都觉得对不起我。
这也不多了，发财桶刺绣重工139上，这也不多了啊。
呃这个是贵妇系列的，随便开四十贵妇的给妈妈买吧。
尽一份孝心吧，七夕节别老想着自己的男朋友老公什么的啊。
来吧，这就35，35啊，看看还用讲吗？
35，泰瑞普洛那个你好。
链接好没好啊，你们要不要那个包审核一下？
哎，临时做吧，品牌方又搞什么鬼啊，拿都拿了。
不可能的人家以为我们做工厂的没诚信，拿吧。
这个就三十9，很软的料子。
一凡高的39，这料子贼软，你们自己看啊，要他们都要秦岚的包，要不不要？
要晴岚的包了，40，这个就40。
你看这种贵妇档次的，我告诉你，我们家每个包拿出来都是经验，要不给你们个迪士尼呢？
不要要晴岚的包，迪士尼要不要一套带礼盒？
89这1套带礼盒，你看很软的料子，方胖子上面的刺绣都是Mickey的，定制一套啊，带迪士尼的镭射防伪啊，我都刚刚都不敢上的。
迪士尼这种包品牌方查的严，只能到后面给你们上。
要这只是吧，搂死了那个什么欠那个欠又谁安排的水军啊，我同行找你来黑我多少钱一天？
你问问觉得我们家包好看的，打好看我们家包的档次level品味，你去任何一个地方你看能不能找得到。
我们都不网购的，别说供给明星网红直播间了，我们只供实体店，而且是人均消费2000家的实体店。
你像这种款Terry blue你见过吗？
收到货不开玩笑，全部都带晴岚的吊牌，给你们发货全部带晴岚的吊牌来凯瑞blue人家在香港的门店，在香港的门店200平，一个月房租十几万，小牌子在香港请不起的。
就给这些好看的、好懂欣赏的，我3 69.9块。
我最喜欢一句话分享给你们，心中是佛就是佛，心中是屎就是屎。
你长了一双看什么都不好看的眼睛，谁也救不了你啊。
定制的西服里程，我们怎么说呢？
我们的自家姐妹长得都是一副能发现美的眼睛，所以我们看什么都好看。
三十九啊三十9给掉古离家的这就不讲了吧，一套带礼盒包装不说了，49直接飞玛索扣大金标的啊，带礼盒49黑粉就不要偷偷领我们的包了，一十几米没了，黑粉就不要领了，给老粉四十这没领到吗？
下不了单，他们哭，迪士尼也没了，下不了单七单。
刚有个姐妹说什么，说抖音欣赏了这么多彩的包包，买了十几款，第一次欣赏这么多是吧？
我告诉你今天给你看了起码有1000个款牛皮，而且我们家一套镜头十几万，就是为了让你们感受到什么是牛皮带毛孔会呼吸的质感，磨砂的光滑的会呼吸的质感，全部都带吊牌，带礼盒一套好听，对了，自己去看吧。
啊我跟你们讲牛皮也分三六九等，什么是好的牛皮呢？
我跟你们讲，来一秒回弹牛皮，上等的牛皮看看支撑力，回弹越快的牛皮越好越厚。
给了啊，过掉了不讲带礼盒，黑色也给他们加50个吧，黑色加50个啊，一套分掉。
黑色实体店卖的特别好，所以黑色少。
嗯，剩的少就给的少呗，三十也少，毕竟也不是卖货的啊，就剩多少给多少了。
你像这种凤凰系列有吗？
35吧，有，就35吧。
这五五只没货了，所以35抢到了。
开心，你收到我们家货都要惊艳的，两只一起打包。
26吧，我连29都不开了，毕竟都到什么时候了，事情都发展到这个地步了，都到这份上了，就给你们随便了。
三十玉兰花开，30吧，包包好精致是吧？
哎，无所谓了，喝口茶吧，嗓子也吃不消了。
你们要盒子的一套礼盒，40，每人头一套给掉了啊。
凤凰没了，不是在上面新货的，剩多少给多少，你们后面见我直播很难了，比登天还难。
我明天要去寺庙了，要在里面休养生息一阵子啊，你们可能见不到我了。
对，老粉知道的这要吗？
要我们家这些包你们自己看，我告诉你比你看玫瑰的故事还精彩。
你见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，有没有？
见过牛油果绿色有没有见过带钻的？
一整个德国900万的机器，高温压着的奥地利钻，我告诉你不带掉的，这个很时尚，而且很贵气。
绿色69.9块不用分享了，天哪，分享了人家更领不到了。
你以为这种新这种款式是你要多少给多少？
奢侈品都是什么奢侈品都是可遇不可求。
里面全部都打标带贴边都好吧，定制的啊。
你们看一下五折雨伞，随便装的，能放500。
黑色的部分是牛皮，牛皮只配做个配角的，40吧，那就四十给你们搞掉。
你们怎么都不讲话了，都在一个劲的点给我点关注抢包啊。
是的，陪我说说话吧。
本来这些包亏这么多，心情也不好，30就3十给你们了。
这种手工编的料子很软的，一起33分掉就分掉了啊。
要这只是吧，狄宝娜不会不认识吧，三百大个牌子狄宝娜哦，你去看一下在银泰，在一线城市北上广深的嗯，那个叫什么呃，一线城市北上广深的那些金融中心，基本上都会有狄宝娜的门店。
你看一下一整个360度切割奥地利的钻包底做牛皮加厚。
你想你想想这种档次的包包，你觉得呢？
69一套礼盒包装全部都带。
对，带钻的一套礼盒包装都带，而且里面是西服的高定里衬。
这个包收到货不要跟四五百的比，去跟那些奢侈品比吧。
安排一个写回去，看棕色更难抢，棕色只剩20个了。
波西米亚风的肩带棕呃棕色也配礼盒吧，就这一套了啊，没了。
嗯，我们家的款欣赏能不用欣赏吗？
这质感我明天出去就背这个了，35吧删掉了。
我喜欢贵气的东西。
我觉得女人啊女人就活这一辈子，千金难买我喜欢，一起40好吧。
就有的时候你们说什么几十块钱你还觉得贵的，我说真的，我不是我不是轻视你我是有点恨铁不成钢的感觉。
我就有点觉得你几十块钱，没有没有任何东西比你更贵，比你自己贵，知道吧？
就是你要有这种自己最贵的意识。
来39我一直都会我的这个钱，你知道什么叫姐很贵，所以我觉得我配拥有一切美好的东西，一套40 40给你们分掉了啊。
嗯我买什么东西我都是不怎么care数，不怎么care钱的。
对我来讲，我觉得钱只是个数字，40什么工资啊，花完了再挣呗，多大点事儿啊，对吧？
喜欢的东西错过了就没了呀，在现在都是老粉了是吧？
确定啊把外面进来的通道关掉，不想那么多人，你就是给我10万个人，这个包我也就多少个啊？
80 65个就65个。
来牛皮的手工编的，我跟你这是这种牛皮啊，这种手工编只能是上等的新西兰牛皮才能做到，而且每一寸皮都是会呼吸的皮。
呸看到没？
能看得见的牛皮匹配包底做3.0厚度加厚的牛皮，改价99。
我给老粉，我这人就这样啊，你对我你对我什么态度，就配得上我对你什么态度。
我们家老粉一路追随着我两年了，这包99我半买半送给你的。
看到没？
这一副古铜的手柄，我进过来古铜拉丝的手柄哦，加粗加厚210副。
是的，别说了，打开看一眼定。
你觉得呢？
定制的西服里衬，你觉得呢？
还用讲吗？
收到货都不是都不是质检，都不是抽检。
收到货都是全检，每一只包发给你们都检，每一只包都带质检报告，牛皮的质检报告保真保证好吧，自己看吧，没了就没了啊，ipad随便装，随便过掉了。
Caro的牌子正版没点实力的老板娘现在能给你看多少？
能给你看2000个款吗？
看不到，这随便了，21个分掉韩国单给了我指甲好看是吧？
给你截个图呗，跟我可以做同款呀。
这不多了，呃，断色了就搞个30分断色嗯，断色的我就不在意了。
嗯，格局打开。
怎么说呢？
有的时候人不快乐是因为你想要的太多了，知道吧？
我们就是29。
有的时候你愿意舍弃一些财富，愿意舍弃一些金钱，可能你就轻松一点，快乐一点。
有的时候你没有发现你想赚钱的时候，或者你想追求什么的时候，你就会特别累。
这个就30对吧？
我现在把这些货清掉，就图个清净啊，图个安心。
35吧，带钻的啊，35给你们分掉，所以我必须多快乐一点。
你意思我必须再搞低一点是吧？
我都38了，能心态不好吗？
要不要这个行吧，就冲你这句话，我本来这个不拿的，给他拿吧，好是吧？
我必须快乐一点多舍弃一些财富，就能多一点快乐，多一点健康人生啊。
他的五行是平衡的，没有哪一个任何一个的任何一个东西你多了都不会快乐。
其实你以为很多钱就会很快乐吗？
有的时候很多钱是拿健康换的。
来一起给我搞四十九，两个一起啊，49分掉嗯，手工盒子包外面都见不到的款式，35分好吧。
你要是还觉得我卖货哈，你就不要，你就你就出门左拐，我不解释通透，怎么我活到38了还不通透，都俩孩子的妈了。
79好吧，79给你们分掉。
对你自己看我们家的包这种质感。
其实女人上了年纪啊，我跟你们讲要看包的质量，要备一些好皮料的包。
不然你有些你背在身上款式好看，你没有质感不行，好吧？
这个吧CKH2又能当面子，又能当里子的CKH2原单，你去问一下A购代购这个包多少钱吧，好吧。
牛皮牛皮，不开玩笑的，收到货你自己看我没必要的。
虽然路遥不是什么富婆，没了牛皮才能做这种艺术字体。
看，虽然我不是什么富婆，但是我这一个镯子也要十来万。
我不可能为了49我要去忽悠你，什么我都觉得掉价的。
35这包反正收到货你就懂了，35给你分了。
还有洞庭湖，我要是不清货，这些款你去哪儿能找得到？
30我们家的设计师一年年薪这个数起步都懂的，100G的知道吧？
来39 1凡高啊，这包呢就是你单纯的背一个大包托特包，你可以单肩，但是呢过时了。
这是可以双肩的两种背法。
Ipad笔记本能装啊，给掉了，都在等这只是吧？
加不了单，只能提单，加不了不是钱的问题。
呃，这个包呢讲真心的亏一千单亏得起。
但是哈它这个皮料呢是从新西兰订过来的牛皮，你收到货全部都带那种斜纹的质感。
是的，能感觉得到的。
里面是西服的高定里衬。
看这样吧，你反正收到货不是那种实体店四五张的品质，你就退呗，好吧。
给极速退款通道，给他们打开一条链子，都40了不开玩笑的，我不跟你们讲，我我从来不喜欢忽悠你们。
咱们三十多岁的女人，咱们说实话将心比心吧。
谁没买过几百个包是吧？
40什么品质，什么质量的，还用说吗？
对不对？
来这一套30。
我和我妈长得像你是以为那个拍视频的是我妈吗？
那个是特效啊。
来这个全部都带吊牌。
斫杀鸟的30给你们了，搞掉了。
嗯，没了就没了，前面的七次了。
你是我老粉吗？
没办法啊，有的人买了退退了，买了害了我库存一直有来吧，39打标的，39给你了，你们信我的就去领，不信也没办法。
讲真的，这些包包你打着灯笼找不到的。
带钻重工盒子卖货多少一张吧？
30 35，35上上去有长肩带的啊，搞掉41个啊。
这牛仔面料奢侈品御用的料子。
双肩包要这只是吧？
黑色那个荷花没了，要这一只吧。
加尼提诺，如果我要是赚你们钱，我们刚我们开播的时候四万多人在线，这包我就上了。
对，我告诉你这个是意大利手工的闪片光腚这个料子都要提前四个月去意大利订。
你们自己看不了解这个牌子的，来给他们看一下。
意大利官网吧也不用听我一张嘴都认识吧。
Jene TO就在hamers旁边。
第三名原标来不3 6减569吧，不说了，说多了都多余，这价格给给成这个样子了。
都是西服的波尔多红内，你看这种波尔多酒红内里面做的是双隔层的，看到没有？
贴边的这个包我们做的非常轻，只有两颗鸡蛋的重量。
而且这种买黑色就太老气，加点闪片又时尚又减龄，很高级啊。
没了就没了，对吧？
现在看了多少个款了，有没有500个，一千多个了，没点实力的工厂你也看不了1000个，31就31吧，这颜色挑人啊，悠着点就30。
平时不化妆的就不要背那种蓝的、红的那种，你平时化妆你就可以背啊。
35自己看什么牌子，香港有没有2000家门店，有多少网红明星都在带那个，都在背这个牌子。
79吧，狄宝娜的拍的log啊，这种款之前都是现在都砍半了，之前清货都一百多了，40吧，四十四叶草啊，听见不？
我们家的款是不是视觉盛宴，真的是用欣赏卡吗？
有人说卡卡的打一，不卡的打2，不会吧？
国风你们喜欢吗？
别人现在才敢拿有的东西，20赶紧上，赶紧上啊，22都不卡，你们说一的肯定是你们自己网有问题。
来来吧，在干嘛呢？
CKH2的原单，我发现你是个单细胞动做了一件事，第二件事就忘记了。
来CKH2原单看一下，你买个手链要不要一两张？
要重工拉丝的牛皮。
别的不说了，就光知道牛皮癣对得起这个价了。
我涨了69.9块好吧，都是西服的高定里趁对牛皮的用的是加厚的3.0防磨脚垫这种包。
你们收到货去万达银泰验货吧。
CKH2盖章代表卖假货都要蹲牢的。
这颜色又挑人了，你们就30吧，黑色白色都没了，20那个没货了。
那本来就清货的，不清货能给你20吗？
你还嫌我上的少40。
这个是托特never four ipad笔记本电脑都能装，好吧，你们自己看尺寸。
我给你的东西经得起时间的考验，经得起岁月的沉淀。
你们收到货那那都不是满意啊，姐妹们你们收到我们家的货，那都是经验。
满意算什么？
你去哪儿不能满意？
我这人生信条就这样。
这东南亚的单啊就29万，对质量有要求的别买，质量不咋地。
东南亚那边的人对质量就要求一般，我们就做的一般，这就35。
意大利的单，这个放心入。
意大利、法国、瑞士都是奢侈品的发源地，一路有你的贵妇包30可以吧？
没得讲的荷花包是没了，这样吗？
品牌方在啊，下次品牌方在了别给我拿。
你这不是挑衅权威吗？
品牌方在拿什么呢？
拿一个这个给你们吧，怎么样？
这有吗？
重工的，我说了一副手柄的，重工拉丝都200，不开玩笑，这面料会呼吸的，磨砂的、牛皮的，而且是包质感贼好。
一层、两层、三层改价99好吧。
包底做定制的，越往后款式越好看了。
国风雕花要买黑色，去北京SKP就剩白的35。
我说的清货，有的时候你断色断码了就无所谓了嘛，知道吧？
美人头哎，这个也是粉色蓝色都没了，黑色22断色了。
就小case是什么？
就是什么也跟你们讲，我不像别人给你们便宜一点，又说自己亏了多少，懒得讲。
我做任何事就是对得起自己的良心就行了，也不需要你们对我有我也不对你们有期待，也不需要点关注，也不需要。
亮灯牌会多少。
是我的我这人就这样啊，来这包76个是吧？
就70，但是你们领不到的也别生气，毕竟是清货的76个，他用的是意大利定制的牛皮，做的是斜纹的纹理，你收到货都能摸到质感。
打金标的加尼提诺原单艺术字体改价吧，嗯我上吧，上69.9块。
哎，不了解这个牌子的你也别领了，来吧，看一眼，所以来看一眼啊，没了，都认识吧。
加尼提诺排第三，在海马斯旁边。
这么快吗？
嗯，喝个茶吧，这么快压压惊吧，你们手速吓到我了，三十没有黑色了啊，没有黑色了，这白色的就搞个40吧。
嗯没办法，就这么快，我也想给你们多一点啊，没什么货了，知道吧？
这个五折就40了，给吧？
像这种多一点，要不25给他们分就25。
还有觉得卖货，还有人觉得我是卖货的，你摸着自己的良心看看这个价格，你还说我卖货，你心在不在了，好吧，不想说了。
来，你看这个裤子的加加，这个能不能加是吧？
加不了，加不了，只能提佳妮缇诺原单。
这上面全是全部都是奢侈御用的牛皮，才能做这种艺术字体的。
重影大金标双拉链，我刚刚都没给你们看内里，就怕你们不够抢，加不了。
如果凭实力啊能亏800个，但是料子订不到了，你们不？
我觉得我们做女人的不要将就，没有平替我用化妆品这些东西我从来不用平替，有平替，那人家黑绷带凭什么卖三千一双？
牛皮跟牛皮就是不一样的，牛身上牛背的皮跟你牛脖子的皮就是不一样的。
波尔多红内啊，人家仿版的红就是很劣质的，我们都是新西兰进口的牛皮给你们做的。
包底做虾后安排个险回去自己看，双拉链有贴边都好吧。
我这个人最不喜欢的词就是将就，我告诉你，我连买一杯奶茶我都得去开车1个小时去我喜欢的地方20分掉。
人活着就一辈子，不就不就图个自己满意开心吗？
好吧，这个就31个了，31个，所以你更不要说我们家的皮料了。
我说用新西兰的牛皮，我就不可能用国产的牛皮，知道吧？
摸上去就是不一样的。
我们专业的做煲这么多年的，我们能摸摸着感觉到的来吧？
二十九这种货就东南亚的单给你们搞29了啊。
你看质感能感觉到吧？
不一样吧，40给了啊，这种是秋冬款了，你们喜欢吗？
喜欢就给你们搞30了啊，三层的肯定好看呀。
开玩笑，你也不看看这些包亏多少。
我们在内地啊，我们很多网络，就算是你是两千万粉丝的网红，大狼狗夫妇来了，我们都不供的，我们都是给一线奢侈品做代工的。
你自己看佳妮缇诺这个牌子，在意大利门店两千多家，就开在微灯旁边。
你看这质感用的是国风一丝成化的工艺，就是一根线直接不带断线的，给你一直秀到底，叫一丝成化。
这丝巾单独配的。
有句话怎么讲，漂亮在我们家只是基础，赠你一池锦鲤，许你半世繁华，才是我们家的调性。
包底做加厚牛皮，改价99，不看别人家改价99吧，你们自己看。
人家可能也许仿个别的牌子，但请你认准正版加密提诺。
在意大利，500平1个月房租十几万，只有家庭听众能做得到开2000家。
双拉链而且是双隔层的波尔多红妹，竖着放五桌一餐都能喝两室一厅啊，去拿吧，安排个险回去，方这个方的没了，回去收到货啊。
如果不是那种不是奢侈品品的品质吧，退就完事儿了。
韩国单怎么样？
哇，这皮质31个搞掉，我说我卖货的你都不信的，摸着良心吧去比价吧。
二十他们都不讲话了，你们都不讲话了，都要抢包，偷偷抢，默默抢。
要我的衣服，我衣服是香云纱的，你们去网上搜一下吧，也不知道他在干嘛来吧？
29很软的料子啊，一个肩带都30了，29就1个包给你了。
Caro的这还有吗？
这有没有啊，你问一下他有没有，这有吗？
这货。
139你得找好几个，还有真的这个包好多都没拿过，可遇不可求的。
江南绣娘的刺绣工艺自己看吧。
啊丝巾单独配多少钱了，自己去拿。
嗯，玉兰花开改价40搞掉了啊。
像这种辣妈包，我说真的很多人不了解我的实力。
第一次进来人家敲锣打鼓当个牌子给你卖的，是不是？
是二十五，实力不用讲，不靠嘴，靠靠价格，靠品质。
CKHR你找一下，谁能给你拿得出来这个双肩包，别的咱就不讲了，毕竟咱今天不是来卖货的。
牛皮这么大一个双肩包的牛皮得用多少料子，心里都知道吧。
我攒了69条，我老弟知道的，从来没有过的。
来从来没有过的，自己看里面全部都是西服的定制里程，贴边口袋也是牛皮的包边。
收到货不是CKH2的正品原单，把包扔沟里，钱我退你。
对的，69这个价格，如果你找任何人，你能订得到CKH2的这个包，我找你定一万只做假货蹲牢的，知道吧？
这一个标人家开模费都十来万了。
可以单肩背，可以双肩背。
过掉了不讲，再讲下去，你们还以为我赚钱了。
是的，来31个。
我这个人啊，做人做事不求人人满意，但求问心无愧。
你就打着灯笼看看31个分掉31个自己去拿吧，好吧。
心心念念一池锦鲤不一定有喽。
流浪包给我搞个三十9，就一个链子的钱分掉，这终于能上了。
哎，天哪，姐妹们你们信不信路遥信的打信？
如果我赚你们钱，刚刚4万人在线的时候，我是不是就拿这个包了，正儿八经的留到最后给老粉，因为这个包就八十单。
看质感，山茶花这里正儿八经给你们看一下，做的都是立体的浮雕，能看得出来吗？
种花都是立体的重工浮雕牛皮癣，而且是布兰妮家的新款收到货全套高定礼盒。
这个礼盒是往得物供的，货给得物怎么供就给你们怎么供。
你们肯定觉得这个包要开到300 400去了，是不是？
一张票子出头哇，赚了139，直接减1000。
别的不说了，你们自己看。
里外给你们做的都是牛皮，而且是做的上等的牛皮，贴边口袋都是布兰妮的。
金彪，我告诉你这种包你可遇不可求。
包底是定制牛皮，小小working working，你知道是什么吗？
大码加一配三的高端玩高端玩家都是用这个的，都是在我们家订的货。
过掉来35上30吧，30 30给了无所谓了好吧。
哎，这蒂芙尼蓝色也给我们搞个30吧，分掉算了，无所谓了啊。
再等大包的话，这个就是学生包吧。
它很能装，笔记本电脑都能装。
39。
对，笔记本电脑随便装。
它这料子贼软，你们知道是谁家的啊？
懂得那个。
对啊，那个奢侈品那个老爹鞋很火的，谁家的代工单啊？
20 25吧，给吧，这个绿色25给掉了，因为那一个珠子都20了，我的珠子定了1万条来吧，这就35一个带钻的，自己去拿，是越往后越经典。
刚刚的山茶花老粉在不在？
在的打在山茶花是不是开播到现在都没拿过，真的是等品牌方走了，才给你们给老粉上一波刺绣的。
31个分掉了，嗯，31个要不要蒙娜丽莎他们都说信我，蒙娜丽莎我我知道实体店在补货啊，都要下播了，你拿一下嘛，实体店补货呢去点40SK人家敲锣打鼓当个牌子卖了，我们搞多少不用说的啊，40对呀，我就说40给呀，你想给多少行，对吧？
我我说你是个找不到女朋友，反思一下来，30对，没办法啊，你们老是听到旁边有一个还说还有人说我老弟日本人，他说话说的很快，旁边是我老弟啊，这就13 13给你们分掉了啊，反正也要下播了，无所谓了。
都要蒙娜丽莎是吧？
蒙娜丽莎我怎么拆的？
你们收到过什么样？
什么蒙娜丽莎水桶啊？
你几个月没看时尚芭莎杂志了，经时尚芭莎杂志蒙娜丽莎刊登封面的那个款就在我手里，我告诉你，不开玩笑，这个款是新款，你任何一个直播间你见不到的新款只会在我们源头代工厂首先出现给你看。
收到货全部都带蒙娜丽莎的礼盒、手卡，包括防尘袋三件套，送人也有面子。
来看一眼怎么样，这质感我告诉你，这个是牛皮经过900万的德国机器压的3D立体的压褶工艺。
这种摸上去我跟你们讲，摸上去你感觉到你的每一个每一寸皮肤啊都在呼吸的细腻，比德芙的巧克力还要丝滑的。
皮质上面做的是3D立体的压褶，这里的V是24K拉丝的五金。
是的，我告诉你蒙娜丽莎买一条买一条这个手链要不要两三张，做的是双拼系列。
这个款时尚芭莎8月1号刚刊登的封面，我给你拿上来了，就问你还有谁有这个实力改价119直接减1000，别的不讲了，自己看里面都打金彪带logo的定制贴边口袋，而且有长肩带，这个长肩带可以单独配。
你买一个头层的牛皮的这种皮带要不要三四张？
要我告诉你这个蒙娜丽莎，它是一个经典款，经典款的牛皮定制压褶工艺3.0背后全部都带贴边动，而且还给你们配一条丝巾，安排个线，一套礼盒三层全部都配好吧，给你们七夕送人去吧。
拿蒙娜丽莎肯定有面子的，别人也知道你多少钱的。
对的，因为蒙娜丽莎在整个内地八千多家门店，是不是？
是的，美拉德棕限量色。
看一下什么是比德芙巧克力还要丝滑的皮质细腻的感觉。
前面的拉丝五金，你买一个这个项链的这种五金项链都要差不多三四张，不开玩笑啊，打金标的有长肩带，有贴边都过掉了。
不讲了，蒙娜丽莎如果还要讲的话，那真的这么大个牌子没听过的话，那真的好好科普一下。
四十贵妇包就给你们40了。
玉兰花开不多了是吧？
31个分掉。
棕色的好还是黑色的好？
我喜欢棕色，我喜欢棕色，因为这个棕色巧克力棕别人调不出来的。
来39一套，我们家随便拿个吊牌都是幂姐啊，杨幂不开玩笑，这种随便没了。
这没货了，都清完了，搞掉吧。
这怎么样？
贵妇包40，要不是发生了这么大的事，我跟你说不可能的。
49吧，古力图的原单都在等这个是吧？
刚刚说我们家包不好看的，要不要跟我道歉？
真的要跟我道歉。
你以为你在互联网上你就敲个键盘，你说话不用负责任了。
这就是我不想做直播的原因，因为我没有办法，又亏钱又受气。
你像这种颜色你在外面都见不到，怕米尔蓝酱、牛油果绿、酱果红，一整个包身360度旋转一条肩带，我们都40块了。
来吧，加开吧开吧，定制的西服里衬自己去看牛皮做定制，牛皮加厚给掉了啊，在等手拿包不一定有了，这一套给你们40吧，带礼盒的啊，就40。
我们家的包惊不惊艳，惊不惊喜？
35就冲你们这句话，像这种设计师款，你普通的那种没设计感，这种是腰果包。
39随便拿个吊牌都是秘籍。
29吧，再减十块了，好吧，够意思了吧。
水桶是不是这一只加尼提诺的原单水桶，别的就不讲，你就看一个这个标吧，看一下这个标吧。
六十九也没少定制的啊，里面两层的好吧，过掉了。
玉兰花开，竹节早没了你还竹节呢，40都告诉你们了，那竹节包那竹节是一年才能采一次的竹子，那真的是没有就没有了。
哇，这个在的是吧？
我们家的包是不是叫欣赏？
是的，震不震撼？
震撼自己看。
意大利定制的闪片，全部都是大金标。
这个料子是我们从意大利订过来，提前四个月手工的闪片。
意大利的绣娘给你们做刺绣的，改价吧。
牛皮不用说了，牛皮只配当配角。
这里是牛皮拼接，我咋69.9块？
对，就69。
好看吧。
我们家每个包拿出来都是视觉盛宴，里面随便的啊。
看一眼波尔多定制红内贴边的牛皮口袋，包底是牛皮定制加厚，安排个险回去自己看，很能装的啊。
蒙娜丽莎没了，嗯，没了你以为那种新西兰的牛皮是你想要多少有多少的？
我在实体店买过的包怎么在这儿？
你看我们家老粉说大家给我置个顶，他说他在实体店买过的包怎么在这儿？
三十带个小公仔来吧，这个是波西米亚的肩带。
别说你在实体店买的包了，你就是在奢侈品店买的包，都有可能出现在这改价35只是有的牌子我不能讲，你像这种链子，你觉得是一个小牌子会做这种双拼的吗？
没办法啊，迫于品牌方的压力，不能讲牌子了。
39GK的懂得懂这种双肩包40吧，断色的黑色也没了啊，要买黑色去北京SKP。
我们家很多都是人均消费2000家的商场才有的货。
29看管报价，不然你觉得怎么可能这么牛啊，这一个老板娘看管报价包都不够抢的，贵妇包。
40你们过两天不用扑空了啊，明天不播了，明天我要去一趟寺庙。
对，这两天哎心情也不好，这不然但凡有点办法也不会这么低。
我跟你讲，我就算清货，其实我三倍的价格我也能清的掉，就是想着清的快一点，所以价格才高低了，你自己看。
山青水墨系列，水墨丹青，这是我们十年的国画史。
经过刺绣，然后请的是十年的绣娘做的苏绣工艺，把丹青绣在了包上。
漂亮在我们家只是基础，底蕴深度才是我们家的调性。
这个包给老粉吧，新粉先不要抢，因为路遥是念旧的人。
感谢老粉陪我从卖LV gucci二奢的一路走过来。
这个包呢给老粉加尼提诺的品牌单，99，我已经傻九十九。
波尔多红妹5折雨伞随便装啊。
而且这个飞马的锁扣你看一下，用的是古铜电镀，一个法国工匠一个月做三只包体是牛皮肩带，1.5米背到1.7米可以调节，可以吧？
好吧，三十九小楷里挂挂上去吧，一时锦鲤没了，我我要下播了，给你们老腰都要做断了，海葵子改价40。
对啊，我也不是专业的主播，能听到我嗓子哑了吗？
这就给你们35吧，我要是但凡赚你们钱35万不开玩笑的。
还有像这种还怀疑我实力的，觉得我卖货的，你真的开玩笑了，你的钱是金子做的吗？
这一个吊牌随便拿出来是林心如这个包，我给你开多少合适？
59能不能开？
二十九鸵鸟纹的，29自己看质感好吧，不讲海市蜃楼，我要是卖货4万人在线就拿了吧，99给过掉了啊。
山茶花专柜卖老贵了，拿上来干什么？
实体店在补货的，我是不做直播了，我又不是不给实体店供货了。
哎，算了，49一套吧，49一起给吧，要不要？
那山茶花我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
你们要是拿了就拿上来吧，也不差这三瓜俩枣的那一切都是刚刚好，就当缘分吧。
这个35对我的包只给他的有缘人，你们要是吧？
行，给我准备一下。
像这种玉兰花开有深度啊，31个搞掉是要这只吧？
晴岚的包没有了，是这只山茶花。
对，来我告诉你这个包经典的，它经得起时眼光的考验，经得起岁月的沉淀。
这个包亦菲在玫瑰的故事里，剧中都背的柜柜里3.8的原单回来打版。
这个是山茶花，又名富贵花，用的是新西兰四岁公牛的牛皮。
能看出来这种牛皮的质感吗？
改价吧，牛皮光这牛皮这价格对得起了。
对，我就这样算了，59.9块可以吧？
可以，牛皮的搞这个这个价格已经很ok没了这么快吗？
哎，可喜欢这个了，收到货了，觉得质量好的你打个好吧。
老有黑粉黑我35一个。
我想问一下，我那些同行找的水军黑我的雇的这些水军多少钱一天？
那你得多雇点咱们家铁粉，收到我们家包的铁粉越来越多了，你以后也黑不了我了。
你看咱家老粉都怎么讲，我们家包27磁吸扣的啊。
这东南亚的单对质量有要求的别拍。
对，反正我就不赚钱，我就实话实讲来CKH2的品牌单49对吧？
黑色没了啊，黑色没了，再加一点，是这只吗？
别理别理他们。
对呀，我就这么想他狂由他狂，明月照大江，反正多的是懂货明事理的人。
正义也许会迟到，但正义永远不会缺席。
好吧，黑粉随你黑吧，你自己看。
收到我们家每一个包的姐妹都会路转粉。
提单人你去随便找实体店，你能找得到4岁公牛的牛皮。
别说这个价格了，他就是翻十倍你都找不到。
里面是波尔多的定制红呢五折雨伞呀，手机呀，你随便装好吧，下单了加急你不跟我说加急我也会的，基本上三个太阳吧。
嗯来一包一编码一身份证，收到货全部都带NFC芯片的，还说假货还黑我的，你是不是没东西黑了，带芯片扣1。
第四就在圣罗兰下面。
第八名嗯，每一个出厂都有芯片啊，不讲了，过掉了去拿吧。
白色加50个，白色可遇不可求，就加五十单，没了就没了啊。
哇惊不惊喜？
我告诉你，有的时候就是这样啊，不是说路遥今天亏多少，是你们值得。
我觉得人没有好坏，没有亏多亏少之分，只有值得，亏多少给你们都值得。
凤凰雕花这么大一个包40好吧，子母包一起我真的是留给老粉的嗓子哑了，你听出来了啊，没办法，明天不播了，明天要去寺庙了啊，这个35给你们分掉。
嗯，刚刚要的一枝独秀是不是这只？
你看一下360度的定制。
是的，一枝独秀改价吧。
69没了就没了啊，里面是波尔多红内的。
像这种你去别人那里是不是要等半天，人家都不上39，还给你卖一百多，自己去想好吧，谁好谁坏的都放在心里。
二十国风雕花的扇子宝上瘾了。
我跟你讲，我的老粉都跟我讲，在我们家买包肯定上瘾。
你像这个，虽然我的帝王玉给不了你们，毕竟三十多万，路遥也不是家里没有金山银山的，但是这个双肩包可以给。
因为这个包呢我很喜欢绿色。
我当时跟我们家那个调色师啊，就拿着我的这个帝王绿去加深了，以这个为底色啊，加深了107次。
调出来的这种孔雀绿，因为我们调了很多次，只有稍微深一点才好看。
绿色为尊，绿色为贵，这绿色很好看。
是的，牛皮的，不是牛皮印不出来的。
看一下来了。
对，牛皮的双肩包哦，我没看错，我也给你六十9啊。
路遥这个人的为人，你们可以通过包通过价格能感觉得到的，包括我讲话，那也是我的我的我平时就这样子的。
定制的贴边口袋都是牛皮，里面是带logo的。
这个包只有三颗鸡蛋的重量，侧面都给你们做双拉链干湿分离，这一个标开模费都要十来万。
包底做牛皮加厚，可以单肩背的，好吧，给掉了啊，扇子都没有了，这怎么样？
40就40，这些帮你们收到货，你们都觉得如果你收到我们家一只包，你这辈子你都不想去任何人那里买，我真的就能做到这样子。
三十国风的啊，还有你们要迪士尼的，像这种迪士尼的麻将包，你们看一眼怎么样？
麻将包的包型，新款杂志款一套99，带礼盒啊。
收到货一定要记得，迪士尼的正版都带镭射防伪的，不开玩笑，我拿的东西都拿得出手，因为我这个人就是这样，我对品质很挑剔。
对的，我是水瓶座的，你知道吗？
我对每个包我都是精益求精，一套49飞马的啊，带礼盒嗯，相中小开领。
我说我卖货的你都不信，40就40吧，好吧，这个是品牌方在吗？
啊，一会儿15只，一会儿又在了，你们在干嘛呀？
马可波罗啊，这一套99吧，马可波罗搞九十九，马可波罗也是我们家代工的。
怎么样？
我就问你们一直看我直播过不过瘾，这盒子包别人卖你多少钱？
看这标40就40，你自己去拿吧。
哦这还有啊，我还以为没有了呢，这23吧，23蒂弗里兰的啊，太过瘾了，真的视觉盛宴。
我们家这些包这些款，你在我们家如果买不到一个你心仪的包，我感觉吧其他地方你也不用想了啊。
我们家在我在广州源头，90%的一线品牌从我们这里代工出去的。
你看这个CKH2原单，整个包包用的是牛皮的，牛皮上等的，而且这种logo作假要蹲牢的这牌子30年的轻奢品牌，在我们家从意大利的工厂转到我们这里代工，在我们这里代工了十年，改价69。
光知道是一个牛皮的，就对得起这价格了。
定制的西服里衬竖着放五折雨伞，能放两把，能放两把，背后的有贴边都没了。
早知道不讲，想多了不想要的也想要了，害得你们，害得我老粉都领不到了一起好不好？
老粉领这个好不好？
这个也可以当个子母包。
30不开玩笑的，真的还有这种小法斗陪着我值吧。
30就30，很多款可遇不可求。
这个包包来西部没了。
这没货了，来吧，31个开掉就30啊，自己去拿。
嗯，我们家很多款可遇不可求，都没抢到这个缸是不是都没领到？
对我就知道设限购啊啊，同行踢掉啊，同行不要来进货了，这价格你还搞什么呢？
你就是进进了今天没明天的，你客户也不稳定，没有必要的提单，一个人买两只的，默认为代购啊。
西服里衬贴边，口袋是牛皮包底做定制。
这一个刺绣的肩带，1.5米背到1.7米可以调节好不好？
双拉链连背后的贴边都都可以给你放充电宝。
你想一想买包啊，就跟找男人一样，中看不中用不行啊。
这款怎么样？
我的天，35都是自家姐妹了，娘家人就不说了。
路遥是江苏人，你们哪里人？
这个带钻的薯条包35分吧，比较少。
中国结的这个也好看。
我跟你讲这个做货特别难，因为这个中国结都是给你们现做的，知道吧？
这要等一等啊，就给你们搞69分掉。
嗯，69给吧？
四川人，我我的发带发带你们去网上搜一下呢，是一个我去丽江玩的时候找的，是一个本丽丽江当地的那个旅游文化的店买的。
来这个就给你们搞30 30我很喜欢全国各地搜集一些饰品啊，一些东西啊，因为我觉得美发现美是要有一双发现美的眼睛的。
40现在给你们41个啊。
所以当有人说我们家包不好看，我真的都觉得他好可怜，因为他没有发现美的眼睛。
我们家每一个包，我跟你讲，我们家的设计师不仅有设不仅设计很好，我们家的很多设计师都是在国内外去，有的东西不能讲了啊，就是很有文化很有深度的。
人像这种包叫水墨丹青，一般的人都设计不出来的。
水墨丹青它是国画师，它是很大胆的设计。
国画师是把他的国画请了15年的绣娘，把它绣在了包上，背后的黑色都是牛皮。
打金标的改价，我对，洗澡了59.9块。
我跟你们讲，如果不是我清货，我发生了这很大的这件事情。
你们不可能说能在网上能见到这些包，就不要说买了，你翻三倍你都不一定能买得到这些款。
一个飞马锁扣都是法国工匠一个月嗅三只的加尼提诺牛皮啊，安排个险回去自己看。
谁在卖这个款啊？
你看跟我一不一样，来41个搞掉，你喜欢谁就去谁那好吧。
因为我们是源头代工厂，31个源头代工厂有的时候生产给品牌方，品牌方人家想拿给网红明星卖，他也肯定得卖吧，对吧？
29，所以别的不讲了啊，你们喜欢谁就去找谁。
31个，反正路遥对这些都无所谓，因为路遥不想当明星，也不想当网红。
来吧，三十韩国单给掉啊，来这就不说了吧，好吧，来改价，40就40，没别的了啊，没什么货了，都要这只这个包在外面找不到了吧。
你偶尔有那么一两只能找得到我能理解，毕竟我们工厂代工出来，有的也是品牌方会给明星网红。
但是这个有没有看过甄嬛传，甄嬛当上了贵妃，才有资格穿上用这个面料做的贵妃服。
这种档次的面料只有贵妃等级以上的才能穿。
鹤鹿同春的刺绣系列自己看啊，这上面的蓝色是怕米尔蓝牛皮做的帕米尔蓝。
对的，这个这个面料从古至今都很贵。
送锦去搜宋锦C什么什么啊，自己懂的改价。
我那六对，有的我不能讲懂，有文化底蕴的就懂了。
里面是波尔多红内，来竖着放五折雨伞都能放两把波尔多的红内啊。
包底给你们做牛皮的定制肩带，1米5倍到1米7，所有的拉链拉头全代表好吧。
奥特莱斯的带牌子，自己回去看牌子，回去看看了牌子你都要来感谢我，你就知道我帮你省了多少。
来吧，改价31个，就31个重工雕花的四叶草啊，40好吧，呼叫呼叫干嘛？
你说我看得见。
对，杨铁心讲的对，但是不能讲有的都很多东西我都不能讲49，因为我我们家的东西太牛了，我有的时候说我只能给你说说3分之1，我得说一半留一半，你们收到货就懂20每人头啊，二十给你们分。
对呀，还说啥这么大一个包，还怀疑我卖货的31个好吧，可以吧？
成年人啊从来不呈口舌之快，咱们用价格、用品质用款堵住你的嘴。
没多少个了，多少个啊？
现在还有1万个人，现在上吗？
现在一池锦鲤现在上还是马上上服了，不是说人少了再拿，这是给我老粉的吗？
一池锦鲤真的可遇不可求的。
这个99给我开这包型贼能装光拉链，整个包包都给你做了差不多八条拉链。
嗯，波士顿枕头包31把，31分了。
去你抢到三个。
对，你们帮我做个证，你们都抢到几个？
因为今天这些牌子都太大，而且价格搞得贼便宜，很多人都怀疑我没上来。
三十五孔雀绿啊，这圆饼有长肩带的，放心是要这只吗？
对，还有人抢了零个，好可惜哦，还有人抢了八个，我都想问是不是坐在路由器上的。
是的，我说了，我们家所有的包包漂亮只是基础，正儿八经的你底蕴文化、深度气质才是我们家的调性。
你看一下这个包能加持你，这个包你背在身上你看一眼，是不是能够让你整个人都很有底气。
是的，赠你一池锦鲤，许你半世繁华。
这个是锦鲤刺绣一线成化的工艺，只有15年的杭州绣娘能做得出来。
一线成化是用一根线直接不带断线的，直接秀到底这款你去看看别人有没有就是仿版，能不能有这个牌子。
加尼迪诺30年的一线奢侈品品牌改价，开玩笑减1100张票出的可以啊，这价格没不好，不讲了，地域限制没办法。
是的啊，这个是给你们做的，是奢侈品御用的波尔多红，内贴边口袋都是牛皮的。
是不是广州不能拍？
地域限制，广州太多同行买我们家的板回去仿版了，所以我们不给同行本来价格就是亏的，就想亏给粉丝们了。
是的，好吧，这侧面全部都是重工的牛皮，而且是手工铆钉。
这一个手柄也是手工编的，很精致。
这个包之前放在橱窗里啊，人家都是当艺术品展览的，都不是拿来卖的。
安排个险回去自己看看了，你就懂了。
你就觉得你拿拿了我们家一只包，你就觉得你之前买的那些包都不叫包。
30就有这个底气，35这就35给你们分掉了啊，这确定上吗？
不能离的，给我拿上来了啊，没货了吧，没货了吧，不要上了，那没货了。
重工雕花的改价30。
嗯，这谁家的懂不懂热巴背的啊，35只能跟你们说到这了啊，有的东西只能意会不能言传，毕竟人家都是大牌子，说的太白，品牌方有意见的知道吧？
人家实体店明星网红怎么卖？
你像这个扣一。
第四，我要是赚你们钱，4万人在线咱是不是就拿了？
对，不敢拿的。
自己看图讲都不能讲，排队买2个小时改价好吧。
牛皮你知道这几点就够了。
我不是来卖货的，清货的，我69.9块，你以后这个价格哈，你想买的这个价格也不可能了。
西服的高定里，趁等一下吧，西服的高定里衬你自己看，先结单了结单了再讲，不然还以为我讲是因为卖货呢。
四叶草买一条手链要不要两三张？
自己去看，里面有两条肩带，奢侈品的细节做的很到位，包底都做定制。
你这个颜色你连在别人直播间见都别想见，人家配不出来的啊。
现在先不要了，这个改价吧，40、30很软的料子给掉哇。
我说我卖货你都不相信30帧的，我价格给到便宜到我黑粉都跟我道歉。
前两天天有黑粉写小作文说，不好意思啊，摇摇黑你了。
他说我收到你的包，我自己都觉得你亏，很多人都是有良心的嘛。
29你收到货自己回去感受吧。
智者昔口，愚者指点江山。
所以有的时候啊管住嘴，省的跟别人道歉。
来25，这就25给你们分掉好吧，能给就给吧。
北国雪松30就3十，没了就没了。
还有像这种包天哪菲菲呀，刚是蒙娜丽莎没了啊，要不是蒙娜丽莎没了，我跟你讲这个包我不会拿出来。
这个包我跟你们讲美到什么程度，美到你们只要能拍得到，能收到这个包的每一个人，你会觉得你之前买的那些不是包。
看一下戴安娜王妃背过的款式，因此而得名叫戴妃牛皮的奢侈品的御用牛皮，才会做艺术字体的重影TINO看到没？
大钢标这个加尼提诺这个牌子啊，如果你不认识的话，来看一眼。
来意大利的奢侈品官网，这个这个都认识吧？
加提诺第三名，猜给你们搞200 300值不值？
要99哇，不开玩笑，99里面都是波尔多的定制红内贴边口袋都是牛皮包边磁吸经典的磁吸扣。
安排一个险，安排一个险不讲了，自己回去看收到货都别跟那些四五百的比，跟奢侈品级别的比吧。
还觉得我赚你们钱的哈，给我直接把黑粉叼出去。
十五给老粉，给老粉分掉富婆包给妈妈买吧。
行吧，你们的孝心给你们，我替你们买单。
35，还有这种never four，又能装又好用笔记本电脑都能放。
49看尺寸吧啊你们要买个大包的去领它带防盗拉的过掉很多款，你真的都要经验了，过瘾吧，看我直播过瘾吧。
25给真的嗯，真的你打着灯笼啊，你打着灯笼你都找不到这样的货，找不到这样的价格。
如果不是我清货，我跟你讲，你在网上这些货见不到的，35 30吧，30吧，好吧，也不要捂来捂去了，来牛皮是吧。
这样子吧，嗯把外面进来的通道关掉，反正我也要下播了。
这个包呢就当我给你们的下播礼物吧。
手工编织的牛皮BV原厂皮的牛皮，你看这种颗粒感和质感改价吧，就光牛皮就ok了。
对，这么大个双肩包，你牛皮的用料是多少？
不对，改。
听你的，听我的我老弟还给我翻了个白眼，我真服了，都什么时候了，打金彪带logo的啊，我再给你们搞两三天，搞不了了。
没办法，品牌方下了最后通牒了，里面是定制的这一个标的，开模费都要十来万。
可以单肩背，可以双肩背的这一个肩带都做的减重减压的设计，50斤的西瓜背在身上毫无感觉。
牛皮定制牛皮给掉了，白色加50个吧，好吧，就加50个，没了就没了哇。
怎么样？
40有点少，我对你们好不好？
人家敲锣打鼓卖你一两张的就48，现现在全部都是很惊艳的款了。
35怎么样？
玉兰花开，你在外面都找不到的。
嗯，雕花的25一个分掉吧，分掉啊。
嗯露露是我姐啊，那我是我姐好吧，我一个人搞这些货搞不完。
我们家3000平的仓库，一两万个款，只有洛洛跟我一家的啊。
来三十九菜篮子一套30给你们搞了啊。
像这种什么公子的都认识吧，认识也不敢讲40 40吧，好不好？
反正要下播了，他们要不要来新粉的打三老粉打8，你先看一下，不一定能上的。
这个就给你们搞个40 35吧，带钻的啊。
35都是老粉了，都老粉了，对吧？
来30 30，这个就给你们30搞掉了，我们家可遇不可求。
可能你刚来，你觉得这老板娘好牛啊，不是我牛，凭什么这么牛？
看包看价格，22一个五金都20了。
还有这种Terry blue比利时的轻奢品牌。
我问你这个款谁能给你我打开你要经验。
要不是下播了，我要是赚钱，开播4万人就上了，我不可能要下播了给你拿。
收到货全部都在秦岚的吊牌，而且Terry blue比利时的轻奢品牌带吊牌带礼盒一整套发货。
你们去香港、澳门看一下这个牌子多少钱？
人家一个月200平的门店，一个月的房租十来万，小牌子在香港租不起。
海报款牛皮我给吧，3 69.9块可以吧？
天哪，嗯，是的，自己去抢。
没了，牛皮没了，话没说完，茶没喝完就没了，服了，那这个无所谓了，搞40了，喜马拉雅色懂的懂去领。
人家大码一配三的高端玩家都在我们家买包30我们家就这么简单，纯粹看款报价了啊。
这25一个了，好吧，一个标都不止了，开玩笑是这只吗？
加不了单，只能踢吧。
都第一次来，什么都没有领到的，sorry了，剩多少给多少了，无所谓了。
路遥亏多少也不为了涨粉，不为了干嘛，你看我都没有让你们点一个关注，对不对？
对，这种包做人做事摸着良心，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的质感，会呼吸的、磨砂的、光滑的定制感。
踢吧，踢出来哪个链接？
所有人只会跟你讲牛皮，但没有人告诉你牛皮也分三六九等，更没有人告诉你三六九等的牛皮怎么看，我今天告诉你们是的，涨知识啊来看回弹力，能够一秒回弹的牛皮，它的回弹力支撑力越大，说明它的牛皮越上等越贵，知道我们家用的是金字塔尖的牛皮，懂就懂了。
里面是定制的西服里衬贴边口袋牛皮做的5折雨伞随便装，包底做加厚定制安排礼盒。
给黑色加吧，我知道实体店卖的黑色也给他们分50个好了好吧，这黑色更百搭，更经典。
实体店我们都补货1万只了，补了一万只的货都没有给你们的这个价。
摸着良心不开玩笑的老粉知道路遥这个人幸福从来不骗人的啊。
来这个就挑人了，31个给掉，挑人的颜色啊就给你们便宜了，什么公子都懂吧，来40赶紧给他们分掉。
有的品牌啊我们做代工签了保密协议的，所以不能讲品牌方要来了是吧？
那我准备下了，来，这个是这个一套给我搞29，这个是东南亚的单，对质量有要求的就别拿了，实在能不实在吗？
又不赚钱，有啥好不实在。
圆饼是断色了，这个要买黑色去SKB吧，白色40好吧，很多款可遇不可求的，知道吧？
来这个也40了，下播给点王炸。
他们了40了怎么样？
再给你们上一个王炸，我就下播了。
上这个吗？
这还有吗？
给吗？
不多说了，说多了不想要的也想要了。
一时锦鲤是没有你见过粉色的豹纹、咖色的豹纹，现在豹纹有多火？
你们不是喜欢我的美甲吗？
豹纹的很火，我告诉你，现在粉色的豹纹、咖色的豹纹，你见过你没有见过牛油果绿色的豹纹，绿色带着黑很好看。
这是一个大胆的设计师，请的都是奢侈品联名的设计师设计的，一般的人调不出这种色。
360度钻的一个切割定制，德国900万的机器，高温压出来的钻，你自己看质感改价吧。
我们家款好看，那肯定的。
意大利的设计师款对我上上69.9块下播福利。
要是卖货的，我4万人在线，就拿这么炸的经典款出来了，不可能的。
贴边口袋都是牛皮的，包边有金彪，我告诉你这个包啊不仅好看还很能装。
你五折雨伞，你进去放五把都没感觉的，你横着放五把，这包还有这么高的高度可以放好吧？
黑色的部分都是牛皮，1.5米不到1.7米可以调节。
他说终于等到了119急拍没了，30当礼物开掉了啊，你们点点关注吧。
嗯我直播的话随缘吧，不播的时候给你们发发视频，或者给你们搞小号聊聊天呗，行不行？
东邻屋没了，我再盘一盘库存。
然后下次的话呃再播的话，我通知你们了，你们可以进我的粉丝群，好吧？
进我的粉丝群有什么动态我会在粉丝群里面讲的。
嗯，你们左上角点关注吧。
哎要是卖货也不可能1万人下播了啊，姐妹们你们自己心里懂就行了。





