没有舍得破的价，没有拿出来的款通通拿。
先不为别的啊，把那些款给我拿出来。
嗯，不啰嗦一句话，人在做天在看，好吧？
通知通知老粉群，老粉姐妹们哈，你们今天不要在群里面嗯惊讶说路亚为什么今天把价格搞的这么低？
不为别的，我就是带着一股气来的，好吧，钱可以不赚，气不能收。
好，把那个lady Kelly birkin今天也准备啊迪士尼、达芙妮U2BM我们给网红供货的订单也拿往实体店，香港、澳门发的货也拿。
今天以前是4000个款，老粉知道的对吧？
今天呢六千多个款还能做到不重样，就问你们能不能找到第二家。
路遥不是一个喜欢说太多话的人。
你就看我这价格怎么给。
今天估计很多新粉来啊都会觉得说，哇，这老板你要疯了，这价格得亏多少？
今天不谈亏和赚，姐妹们当有人欺负你，欺负到你家门口的时候，你还敢钱不钱吗？
人活着纵使你富甲四方，走的时候能带走一针一线吗？
人生就是场体验，开心就好来把那些货都给我拿过来老粉知道我们开播百年炸吧，今天就让你们知道知道，不是长一张嘴就说自己是老板娘我600万粉丝的大号为什么设置私密了？
我之前大号600万粉丝下播还有5万人在线，老粉天天问我号怎么不播，不想说今天本来也不播的，就是为了争一口气。
调好了没有，调了砍半再砍半。
好的，姐知道不到不快把他卖的货通通给我拿出来。
好的，姐韩国订单搞个15吧。
真的。
嗯，还有人觉得我卖货，你觉得我卖货就卖货吧。
等会儿我开的价格就让你为你说的话打脸，墨迹搞个14块2个一起好吧。
我这个人不爱多讲话，智者昔口，愚者指点江山，21个分O不OK价格不ok我再挑，不像别人只有一张嘴，天天诋毁我，质疑我，我最讨厌在背后搞小动作的人31我这个人最讨厌的就是在背后搞小动作的人我路遥喜欢明着来好吧，25一个，今天把他卖的款都给我拿出来，你要是跟我好好说，我能理解，搞个20吧，给好好说我能理解，但是你背后捅我一刀理解不了。
对的，剧本你给我写的吗？
我一个包卖你两百还是300？
来五千单八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
是的，没听错。
对的，有没有真实放单？
有的，他给你一个八块的包，想半天只给你搞五百单，路遥上去直接五千单。
对的，牛不牛牛今天就让你们知道知道，不是有一张嘴就是老板娘25一个一个公仔都25。
嗯，对，老粉知道发生了什么，本来不播的给我气死了。
20昨天有没有刷到骂我诋毁我的直播间，我600万粉丝的大号下播都还有5万人在线。
是的，现在被私密了，小黄车都没了，31个U2的品牌卡包，搞个1000单9.9块箱卖货的对吗？
三块你别搞了，就三块。
是的，怎么样？
不说了。
姚哥他们问包邮吗？
包邮三块还给你包邮差，你个邮费不是我的作风。
我们工厂1500号工人叫我什么？
叫我姚哥一起27、不要以为我是个女人，就觉得我好欺负。
路遥不惹事，但不怕事。
我虽然信佛不撒谎，但不代表我没脾气一起二十别走，今天不讲老粉知道发生了什么，发生了这么大的事情你都不出来面对25、你少了还躲在背后当什么缩头乌龟啊，行吧，把他的款给我拿过来。
好姐，我卖八十九，不让我卖600万粉丝的大号为什么播不了？
我就问你为什么让我播不了30？
我说了。
姐妹们，当有人伤害你们，你们一定要记得回击回去，否则伤害你的人会变本加厉。
搞个三十五，不要觉得我疯了，不要觉得价格搞这么低，是不是这儿有问题？
不是你们走过我走过的路，20受过我受过的气，就能理解我今天所做的一切。
这个洗漱包他卖9.9块是吧？
讲三五分钟9.9块。
对的，只敢放五百单。
对我今天六块，你扫洗漱包双面的，我们往韩国泰国发的单，我雅诗兰黛的面霜都放在里面，牛不牛？
五千单像这种款拿得出来吗？
35百分对我说了，正义也许会迟到，但不会缺席。
我们老粉都知道，以前一开播5万人在线，是不是5万人路遥本人为什么600万账号播不了？
搞个二十五。
我真的越想越气。
你就只会一张嘴忽悠那些单纯的人。
但是路遥二十，你找虽然我是个女人，但我不是好欺负的。
把他那个就因为那个包不让我卖的89的那个包拿过来开玩笑。
35，我十年前给奢侈品做代工，l gucci、香奈儿，我们厂里出去的。
给奢侈品做剩下的料子，搞点手拿包，给他们证明一下，五千单五块，五千单五块。
对的，牛不？
牛牛牛五折雨伞都能装，可以很软的料子，这一个标多少钱了？
是的，搞慈善。
哼我价格开到这么低，你都怀疑我搞慈善。
说过了你没有经历我经历的，你就不了解我今天为什么会这样。
25你走人家都诋毁你，欺负你到你家门口了还管钱多钱少吗？
发生了这么大的事情，三十把它这样子，不要拿这些商场里面的款，把它一场卖2万单的款拿过来。
我十年前给LV gucci香奈儿做代工，从一无所有30吧坐到现在老板娘的位置从来没怕过谁。
别说我什么都没有，白手起家都能有。
现在是这只吧，因为一个包得罪我至于吗？
我问你至于吗？
89不让我卖，你们要不要？
不用给我分享直播间了，还有人说什么无中生迪。
很正常，辛巴和小杨哥还吵架呢，你不能理解吗？
来二十五新来的，不用问发生了什么，你就看我这价格怎么给9.9块，是不是卖货？
对，五块砍吧，卡包都别出心裁，国风系列五千单啊，有没有放单？
有的还用说吗？
那么大姐不解释，刚进来的不用问发生了什么，公道自在人心。
不是不报35吧，时候未到。
30UR的在他那里是个牌子，在我这垫底UR。
不是长一张嘴就说自己是老板娘的，水墨丹青拿过来，他在是吧？
在没事啊，就是做给他看的水墨丹青给我拿过来。
好，我让你们见识见识。
89不让我卖，600万粉丝的大号让我不能播，你今天看一下吧，25一个搞掉，就这只说过了，因为一个包得罪我，至于吗？
美不美？
美水墨丹青十年的国画师，手工扎染他卖多少钱？
158158好看清楚。
89是我动了你的奶酪。
对，动了你的价格。
是的，这样子今天50搞上去，哇，你别想了，十年国画师做的水墨扎染工艺，上面都是牛皮了，背后原单没了，买的他158的去退。
我不怕，i don't care有什么冲我来吧。
这个帆布包不要8不要9.9块，八块能放三部笔记本电脑。
这个是cat韩国单新款，秋冬的啊，自己看着颜色。
我去逛山姆超市，上飞机都背它方便。
8000单我给300块钱，还用讲吗？
30个新来的。
不用问发生了什么，我说了，正义也许会迟到，但不会缺席。
你就看我价格怎么给，今天拿什么款出来，不想跟你们说了。
30你这什么今天本来不播的水墨丹青，为什么水墨丹青只给五百单，你怕什么？
你还怕他什么？
他来了，来了就怎么样呢？
我今天本来不播的，就做给他看的，拿过来。
别人都欺负到你家门口了，你还软弱？
40。
这只因为一只包得罪我，至于吗？
水墨丹青CKH2原单，有人说真的假的，记得加上去一千单一单把他158的退掉。
手工定制扎染工艺，上面的翻盖是牛皮。
哼真的假的？
在我家买到一个假皮，把包捡烂我退钱。
对的，好吧，别158当什么冤大头了。
来波尔多红内5折雨伞随便装ok吗？
一条链子都40，全配给的不讲。
不要以为我是个女人我就软弱。
我说了姐妹们如果有人欺负你，25一定要回击，否则就是让那些伤害你的人变本加厉，这道理我比谁都懂我1500号工人30，你走了，他们都叫我瑶哥，都不是叫我瑶姐，好吧。
十年前搞个十块，人家LV gucci香奈儿到我厂里二十多个选品团队来这里考察了3万家工厂，选了跟我合作。
把我们家看到没5万人在线，我600万粉丝的大号要不是不能播，我今天不可能争一口气。
坐在这里对丑怎么这么多黑粉，35他的他的水军来了，搞个9.9块这样子吧。
他水军来了，觉得我们家包丑的，把他给我叼出去。
觉得我们家包丑也不配拥有我的包，把我们家一叶知秋拿过来，我现在就让你为你说的话后悔二十。
路遥这个人用嘴巴回击，像小孩子，我从来都拿实际行动证明自己。
40你扫了，把一叶知秋拿过来。
黑粉这样子不踢吧，好的设置他不让他买好的就让他看着买不了开玩笑。
20我们家黑粉都跟我道歉，看到没？
黑粉都跟我道歉，说求求我给他一个买我们家包的机会了。
芭比不要一百多，五十九搞定。
说我高级是吧？
来这个包，刚刚那个说我高级的花茶，姐姐直接给他一个，我我无所谓。
好的，姐好吧，今天坐在这儿。
要是为了赚钱来，也不可能搞这么低，不可能一叶知秋，360度旋转油蜡爆裂牛皮，在牛皮上做了油蜡纹的工序。
白彪银彪是普标金标上等品，别人拿老款是不是对的？
这款他卖多少？
199199我们特供给东京的海报款改价破坏他零头都不要搞上去，三六十八我两个款打下去，我看你难不难受。
人字纹高低减重减压的设计。
我无所谓了，我600万粉丝的大号我都播不了了，我我有什么所谓？
是的，不要仗着你有1000万粉丝就欺负谁。
前面有贴边都五折，雨伞能装包，只有四颗鸡蛋的重量，牛皮软不软软过掉ok吗？
Ok. 
觉得我是来卖货的那你就别拍了。
几十块钱还卖什么货？
25最少觉得几十块钱我还赚你钱的，出门左拐。
有的人是这样，你给他金山银山，他都觉得你赚了他的钱。
20吧你就少要什么我这翡翠啊没有去实体店买好吧，不解释，15一个至少只跟你们讲一句忠告，当你站在一定高度的时候，一定要看看你身边的人是人是鬼，擦亮眼睛，不要搞到跟我一样那么容易相信别人。
30吧不说了，不想说新粉第一次来不用问发生了什么，这个包不要9.9块，8.5块千单。
Panda熊猫国宝的存在，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，五千单有没有真实放单？
有的不想说，请你明白，以后欺负谁都不要欺负我。
是的，我做了12年的老板娘，不惹事，但不怕事。
15一个来。
现在是不是4万个人听好了，怪不得那么多黑粉进来搞捂脸的表情。
听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号路遥三千平的奢侈品代工厂，欢迎来找我参观。
对的，你纵观抖音40，谁能把工厂地址这么坦荡的报给你，搞个35搞上去。
好吧，来这样子口说无凭。
我们大号拿过来，我到大号600万粉丝现在播不了，下播还有5万人在线。
对的，老粉这两天让你们担心了。
25你把他那一只青出于蓝拿过来。
好的，见不要拿这些别人能模仿的了的，拿青出于蓝20这种二十还觉得我卖货吗？
谁说我大气，给那一只向日葵安排个扣子。
就这样MK coach我们厂里代工签了保密协议的，我在抖音卖不了20，我就给你们给给掉。
路遥有个规矩，信我者不百姓，我定的要不要？
其实之外呢，他卖多少钱，就就哎大气是吗？
是的，要不要拿一些别人都拿得出来的东西，证明不了实力。
是的，有些包不是拿来卖的，30你就找人活着就是为了争一口气。
是的，你跟我好好讲，我能理解。
你说那些大牌子，就算lv cci，当年来我厂里，我难道不是笑脸相迎吗？
你背后捅我一刀算什么？
25、钱可以不赚，气不能收，青出于蓝给我拿过来。
好的，姐，你搞得他不痛不痒的干什么？
既然是回击，就要有利，不要25搞个17手机包，17给他U2，他给你讲三分钟当个牌子行啊，路遥今天坐在这40别走。
有的时候我们我们坐在这个位置，不是因为我要赚多少钱，而是不想把这个位置让给我所讨厌的人。
既然坐在这个位置的人德不配位，那就让他下台。
好看吗？
好看，青出于蓝这包不讲讲了，像卖货的你就听一句话，你要是在别人直播间能见得到这个款，我请你背十个。
是的，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂弗里兰莫兰迪色七色晕染定制定染用的是意大利300万的机器做的定染牛皮，侧面背面手柄都是牛皮，ok吗？
不卖。
买贵的，买的他的299去退，听我的。
咋六岁小姐姐。
我说了，没了没了没了过，没办法。
每天老粉都问我，为什么600万粉丝的大号搜搜不到了。
20、我不知道怎么跟你们讲，但是我路遥不是一个受气的人。
把后面的价格调低一半25、新来的不要觉得价格这么低在搞什么，你们捡漏就行了，不用问改价5.5块千单五块。
这料子啊做的大包420一个我要是真的来卖货，会拿一个手拿包给你看一分钟吗？
怎么可能看的比那几十的还仔细知道人在做天在看，正义也许会迟到，但不会缺席。
40、你别我最痛恨的不是你模仿我、诋毁我、质疑我，而是你还要拿着你的货说我抄的你的，说你的是正版40给掉不讲好吧，没领到。
青春玉兰，对呀，又开始了。
鸡蛋这个包加不了，我要不是跟他置一口气，这包我拿都不会拿，你们自己看。
能把七种蓝色做到一个料子上，且不晕色不串色的，你能找到第二个吗？
不到包底牛皮，双拉链肩带，1米5倍到1米7，可以调节安排选择。
我不想讲，不讲多了像卖货的掉价。
姚哥他们说真的假的，真的假的，五折雨伞随便装，你抢不抢得到还不一定呢。
对，安排运费险吧，安排了在我家买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔，你谁敢这么说？
25已经少了都区狮岭镇二巷18号3000平的工厂，欢迎随时参观。
是的，三十直接找我们。
十年前给LV gucci香奈儿做代购，12年的老板娘没怕过谁，五年没有对手搞个直播。
22搞个直播，遇到这种人这种事一起不要。
9块7块双面压花韩国供的好吧，娇兰精华都能放在里面自己去拿。
还有人觉得我卖货的那你就当我是个卖货的吧，卖你几十块十5来就这个15，这链子够不够？
够不解释，欲成大树不与草真，好吧，不用相信任何人，嘴巴讲的眼见为实，35一个实力啊，这才哪到哪。
今天4000个款对的把那个说我实力的上上签给他安排个coach。
好的姐无所谓，好吧，记住一句忠告。
正好这只包是吧？
对，把说我们家包丑的叼出去。
好的，姐觉得我们家包丑也不配拥有我的包。
对，这一只只给信我的人说，我们家做杂牌，不是给大品牌代工的。
看一眼。
CFE梵高跟蒙娜丽莎一个level，上面是美拉德宗做的经典的32道工序的手抓纹。
看体量绝了，搞上去再50加奖。
我们家的包让你大饱眼福，价格让你大快人心的。
59觉得我赚钱的别拍，觉得我卖货的别拍。
CF原单大金标，再带一个猫头鹰的挂件，东大门订过来81个。
是的，带礼盒不用不用牛皮。
别人没什么讲什么我不讲，我说了，我今天坐在这儿就已经赢了。
25一个你个傻，我原来一开播老粉知道5万人吧，现在为什么3万？
我600万粉丝的大号为什么播不了？
15有点少，我告诉你，路遥不惹事，但不怕事。
我们五年在实体业三千平的奢侈品代工厂没有对手。
15你倒是燃起了我的斗志，对。
不说了，后面价格再调低。
好的，姐，大象往泰国购，两年前的设计到现在都是爆款，就8款6000单搞上去能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱给你摇个头，包邮吗？
包邮八块还给你包邮，路遥不差事。
35对，你知道我老粉怎么想说，我们家的包啊简直是视觉盛宴，是欣赏。
20直接走你在直播间用嘴巴讲，你有实力讲个三五分钟，路遥不讲，直接拿价格拿品质堵住你的嘴。
45你就找了，拿不出好东西才像个狒狒，有本事拿包拿价格呀。
是的。
信我的一个字，确定吗？
确定。
信我的一个字，信。
人在做天在看。
有人说我拽姐，不是我拽，我脾气再怎么不好，我这儿干净，摸着良心来讲话，拿过来给信我的姐妹。
莫兰迪燕麦色，那些说自己是老板娘的这包拿得出来吗？
不限量色，看请的是爱马仕的调色师，调了107次。
这颜色有多牛？
不是靠嘴巴讲的，看细节。
这手是不是黑的，棕色打底的部分黑蓝色打底的部分是白色。
对，很高级，很衬肤色。
你在任何一个地方找到这个包，找到这个牌子，我请你十个呗改一下。
我上早就睡觉觉牛皮两室一厅包底做定制安排运费险安排了。
你真的假的？
爸妈去点，自信点，在我家买到一个假包恭喜你发财了，相当于你免费得个包25我吊牌价四倍赔还赔你1万块，对的，至于吗？
二十这本来今天不播的，真的是忍不了。
老粉知道我们有个600万粉丝的大号吧？
36。
路遥这个人从来不受没受过谁的气。
实力这种东西，耳听为虚，眼见为实，不要19个位数搞上去，你先找还用讲吗？
新来的不用给我分享直播间了，先不是来卖货，不是来涨粉，就算10万人i don't care，不用问心情不好30 the boy 30你就看价格怎么给，看我拿的什么款，直接拿实力打他的脸25别走了。
我这辈子最痛恨的就是在背后搞小动作的人。
有本事明着来，我不喜欢搞那一套。
来把我们家爱马斯丁拿过来，25那只包它卖多少钱？
哼丑啊，说我们家报仇是吧？
这样子三十少拿一个给意大利法国奢侈品供的订单，先给他设置，不让他买你可以说我丑，你说我的包丑，忍不了我的每一个包都是我的骄傲。
法国意大利奢侈品的发源地，给他们做代工的，搞个25直接找爱马斯丁来了。
要不要我告诉你这个包我能做到，拿出来让那些说我们家包丑的跟我道歉。
多少黑粉跟我道过歉，说求求我给他一次买我包的机会。
对的，长篇大论的小作文怎么样？
美不美美。
我说了，正义也许会迟到，但不会缺席的。
不用劝我算了，未经他人苦，莫劝他人善良。
三十这事没完，拿过来。
为什么我直播间搞个小号，30都那么多黑粉？
我老粉天天陪我聊天，聊到两三点安慰我今天不是钱不钱的事。
五千单七块。
如果我是来卖货的，这个洗漱包七块还包邮。
你觉得呢？
双面压花，我赫莲娜的面霜都放在里面，需要讲吗？
不需要。
新来的不用觉得我这儿有问题。
当你被别人欺负到家门口的时候，你也会做我今天的决定，不谈钱。
45为少了拿过来，你总拿这些他也能仿的出来的版，拿一个他仿不了的版，不用谈贵，说过你多少次了，今天不是不谈钱。
25、爱马仕的爱马仕的定制礼盒。
怎么样好看，不是你长一张嘴就说自己是老板娘的。
我们家一套镜头十几万。
什么是真皮？
每一寸皮都会呼吸慵懒感。
一个哆啦A梦的铃铛，成本80，牛皮的改价。
减500啥啥鸡脚脚，看一天哪还需要讲没了，姐牛皮没了没了，我在家里播的。
我今天如果不是气到嗓子眼了，我这个人的性格，我一直想宰相肚里能撑船，不想跟你计较25，但是没办法，你变本加厉9.9块，我今天不考虑，不考虑你的面子，不考虑那些什么品牌方了，通通拿新来的，不用问为什么，我但凡是卖货不可能搞这么低，是的，也不用问发生了什么，24你别扫，你就看拿什么货，价格怎么给芭比一套79。
拿没拿过来，你又开始。
没抢到哪一只爱马斯丁吗？
对，25你了搞定，不就因为这个包痛恨我吗？
因为一个包得罪我至于吗？
我说了，我的人生活的就像弹簧，你强我就强，你弱我就弱。
不好好沟通，还有多少个款，还有多少个库存，还有五百单，对的，全上，五百单全上。
没有必要忍，姐妹们，有人欺负你，就要跟路遥一样回击过去，否则他会变本加厉。
我已经忍过一次了，看到没？
把它299的退掉。
哆啦A梦的铃铛，什么是正版？
东大门过来81条牛皮癣，这个是全智贤都在背的同款有多牛？
Ipad随便装慵懒感。
你去看看松家卖多少钱吧，他就打着松的仿版卖你们299。
你看我提牌子了吗？
我这价格光一个牛皮就够了吧。
啊安排礼盒过掉。
姚哥他们说真的假的，不用问，抢不抢得到还不一定。
棕色加50单你就走。
我说了，人在做天在看。
不是不报，时候未到。
鸵鸟纹20、这个世界谁是傻子吗？
你仗着你有800万粉丝，你一个包想赚别人三五百，谁是傻子吗？
15、不是我动了你的奶酪，不是我抢了你的流量，拿过来我600万粉丝的大号为什么播不了？
25、你别走，不用跟我解释，看到没？
路遥原来是不是5万人，现在多少人才？
3万？
我今天就让你知道有些事情，虽然我是个女人，但我不好欺负。
把他拿的那一只，我知道就是他拿着钱做仿版都仿不了的那个颜色搞过来，紫气东来28，你别找了。
我这个人不喜欢用嘴巴讲什么，太肤浅。
拿行动卡包五块直接走，两千单就五块。
12层防消磁的卡座不用问了，一个公仔要不要80，要就40。
还有人觉得我是来卖货的吗？
没有。
不用劝我算了，算不了。
有人说不看了，走，把大门给他打开，随便走你刷100个直播间，你还要到我这儿来，因为我给的款谁也给不了25，你别我给的价格谁也拿不出来。
是的，给信我的姐妹开通VIP。
好的，姐说什么？
说我们家猫丑啊。
哼黑粉，我今天不踢你，欲成大树，不与草证，我拿实际拿实力堵住你的嘴。
怎么样觉得美的？
一个字美美，这个叫海葵紫。
在法国一年只能盛开一次的熏衣草，作为大自然的定色染料，牛皮上压的是3D立体的蛇纹，这个包这个紫色谁都调不出来，是别人拿着钱都仿不了的款，你在别人直播间见过吗？
给我不说，不要一百多，让他们见识见识路上咋69 9，不是你长一张嘴就说自己是老板娘就忽悠别人的牛皮69包底做定制，安排运费险，安排了一条丝巾，两张有运费险，亏你不用说，我亏没所谓。
我今天坐在这里有我的目的，可能我说的话你们旁观者听不懂，他一定懂。
20米，他助理来了，来的好，31天小，他助理来了，不用提，做给他看。
我不惹事，但我不怕事。
25、不用问发生了什么，不用给我分享直播间，也不用猜测，也不用把对方的名字打在公屏上。
我不想给他引流。
这个卡这个帆布包2000呢，他给你费劲巴拉讲，三分钟搞个五百单，还觉得他多大恩大德。
路遥两千单还不废话，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱定制的，给国风不要50搞个三十。
你开什么玩笑？
我在广州工厂都开了一二年，我给奢侈品LV cci香奈儿做大夫五年了，没有对手搞个直播。
本来玩票的25，本来是玩一玩的，没想到激起了我的斗志。
有时候啊反而是你的对手成就了45一个。
对，不是疯了，不是疯了，人活着图什么？
不蒸馒头争口气。
我这会儿越说越气，把我们家那个黑巧拿过来。
哪里就是他在卖的25，你他排第一的款，他排第一的，他排第一，他助理在是吧？
是的，别搞得他不痛不痒，黑巧点库存三千单。
我就是冲着你来的，不用讲了。
20我做不到跟你一样，我最不屑的就是在背后捅别人一刀的人，所以我做不到牛皮的45我拿过来黑巧嗯，该讲的词他都跟你讲烂了吧。
谁在我们家拿货150一个，闭着眼睛卖你们299，还说他不赚钱。
是的，搞了多少剧本，搞了多少套路，不讲来一模一样，天地良心。
牛皮上面做的油辣爆裂纹，就是为了让你们用三五年依然崭新如初。
哆啦A梦的铃铛正版81个牛皮改一下。
上到69 9糖69，现在就看到没打金标，还有觉得我路遥卖货的吗？
没有，前面有贴边都看着牛皮越用越新越用越亮。
加厚包底给老款新款这个日本东京刚供的海报款，开什么玩笑？
听好了，直播间4万人。
路遥行得正坐得端，20年光明磊落。
广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平的工厂来参观。
25，有谁能像我这么坦荡，连工厂的门牌号都能报给你20，你说不是疯了啊，15一个你就给他们十五。
对，人在做天在看。
人活着就要像石灰，别人越泼你冷水你越沸腾，否则就是给了伤害你一次的人，第二次伤害你的机会。
35岁。
不讲了。
六块，你这个我自己雅诗兰黛的面霜都放在里面。
嗯，就六块不钱卖货几十块钱，卖货30吧，我穷疯了，还是你想多了，我卖货卖货是这个价吗？
25、群众的眼睛是雪亮的。
25、直接找不解释，懒得讲来搞快点。
想多了掉价，还以为我跟他是一类人。
23这样子第一次来的，虽然不知道路遥发生了什么，但是信任路遥一见如故的一个字。
先把先把黑粉叼出去，给我踢出去5000人不要搞那么多人开玩笑，我不惹事，但不怕事。
二是把我们家得物的订单拿过来，好的，姐得物知道的打知道我现在就让那些黑我的人说，我妈嘴巴回击，有本事的人眼见为实。
25得物我问你我现在看了两百多个包，这盒子我拿过吗？
没有没有踢出去的那5000人估计后悔死了吧，就要让他们后悔。
给信我的姐妹15块给掉卡不？
三块12层防消磁的卡座，不要九块，3块3块。
没听错。
姚哥他们问，包邮吗？
芭比说，我们家卖杂牌的，要不要跟我道歉？
79、给你们一句忠告，人越在高处的时候，越不能掉以轻心，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼。
把得物的盒子拿过来人踢出去，没有动作，怎么那么慢，搞个四十得物的盒子，在别人那儿见过的打一，没见过的打2。
昨天晚上给他们看，昨天晚上刚往实体店供的货，得物上新的那个图给他们看好的姐得物的官网是不是上新了？
这个款对to risa，你们收到货啊，罗萨公爵带他的卡片，带他的银联票，牛不牛？
包拿出来让你们大饱眼福，美不美？
Tresa原单上面是3D立体的压花牛皮，对银标。
我不讲，我讲了你要黑我说我为了赚钱直接改价。
我上炸鸡的脚脚四个防磨脚钉，牛皮没了没了没了哦。
我就这样拿实力，耳听为虚，眼见为实。
搞个二十5包足够牛，价格足够低。
想什么啊？
不需要讲小牌子才用话术来凑，大牌子不用21个，你少给掉。
帆布包秋冬款往韩国东大门供的八块，你别找了，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我几十块的不给你讲，八块的给你讲半天，图什么啊？
自己看我登记也带他那些说我卖货的良心在哪？
二十给他们分，怎么满屏都在飘，罗刹公爵没有。
我都跟你说了，今天亏不亏无所谓，三百单够谁抢的，拿过来服了。
我们做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
加上去牛皮上面做的3D的立体压花工艺。
我这人就这么性情，说拿就拿没关系，我厂里就一个老板娘，我说了算。
看一眼那里都是带定制的西服里是的长肩带牛皮的全配网得物，怎么发给你们就怎么发誓的。
牛皮奢侈品最怕仿，上面全部带罗萨公爵的标对的ipad，随便装，随便装，看一下容量过掉了啊，你写的这你们有需求不提跟我没关系，你们有需求提了我做不到，那是我能力问题。
卓什么鸟搞个30，你这价格ok吗？
觉得ok的打ok别的不废话，搞个25给觉得什么不看了，走了45随便走你刷100个直播间，你还要到我这儿来，你信不信？
让他后悔，五块直接走12层防消磁的卡座就五块删掉。
双肩包30别给，还有人说我卖货吗？
没有给。
刚刚说信路遥的姐妹，只相信路遥给春暖花开安排个coach。
好的，姐在我这儿。
MK coach我在抖音挂不了，卖不了，直接给25，最少真的给了无所谓了。
镯子好看是吧？
其实啊女人你戴的首饰也好，戴的挂坠也好，无所谓多少钱，喜欢就行。
我怎么回事？
这个镯子十几万，这个也就几百妙力球的。
记住一句话，千金难买我喜欢。
他在不在？
他不在就不拿，他在他在你在，他助理在，对拿。
靠这个包挣钱是吧？
是的，踢出去。
说我们家包丑的踢出去。
好的，姐，你没有资格拥有它。
对，看清楚，信我的姐妹，莫兰迪燕麦色这个颜色你打着灯笼在任何一个直播间找得到。
我请你一杯十可不到，请的是爱马仕的调色师，调大象灰的，调了107次，做的莫兰迪限定色，看有多牛。
手指的部分啊在棕色上面是黑的，莫兰迪燕麦色打底很白，看得到吧？
改价。
打69小牛皮癣谁能做的？
我说了在别人那儿能找到这个包，我请你背十个包底是牛皮的，双拉链有贴边，都安排运费险安排的。
懒得讲，有钱自己回去欣赏。
二十别走，不用给我分享直播间了，无所谓多少人我今天坐在这里就已经赢了，不是来卖货的，15块我卖货可能搞这个价吗？
我老粉都知道我这两天气的长痘痘了，六块手工编的，为什么我600万粉丝的大号小黄车没了？
为什么我原来开播下播都有5万人在线，现在才3万？
我最讨厌背后搞小动作的人。
35岁。
路遥不惹事，但不怕事。
把后面的东西。
什么25别走了，你说什么？
还有什么？
说你拿的这些包不都是别人直播间都有的吗？
我拿的款在别人那里见过打一，没见过打2。
你拿的什么力度不够是吧？
找一个你打着灯笼，别说在别人那儿能有了打着灯笼你见都见不到的包。
他卖多少？
60，对的，25你就少不外卖。
当你是当有一个人已经欺负到你家门口，天天诋毁你，骂你，你还管钱不钱。
12人活着开心最重要。
45你别找了，在他们打着灯笼都见不到的款。
好的，姐我说过实力这种东西耳听为虚，眼见为实，拿包说话，搞个20，拿价格说话，开玩笑，我让你们知道什么叫牛，什么叫实力。
看一眼哇，好美，说在我们家的包，在任何人那里见到过的，打不打脸？
打脸啊，打着灯笼都见不到吧。
是的，开玩笑。
这个叫蕾丝雕花，请的是十年的工匠做的蕾丝。
蕾丝是什么？
薄如蝉翼的东西，在蕾丝上做雕花，再在雕花上做3D立体蝴蝶的刺绣，这蝴蝶有点风就能翩翩起舞，能感觉得到吗？
可以，金标原单谁能拿谁能拿改价？
不说两位数，上这儿99。
你知道我老粉怎么讲？
定制的西服里衬大金标，牛皮的肩带两张全配好的，丝巾全配好的。
这个是戴安娜王妃背过的包，因此而得名叫戴妃，本身代表的就是高级。
奥黛丽赫本一生最爱的就是黑色，给还用讲吗？
不需要我说了，包不够牛，价格不够低，才需要用嘴巴忽悠别人，而我不一样，35什么也不讲，带你们一句，就算路遥是个哑巴，我的包会不会讲话？
31个我的价格需要说什么吗？
我问你呢我需要讲吗？
我的包能不能讲话？
不是你长一张嘴巴，25就说自己是老板娘，也不是你长一张嘴巴就说自己给奢侈品代过工，25你不惹我不在背后搞小动作，我这个人很好说话，改价五块，别搞老粉天天问我大号为什么播不了五块很软的料子，倒三角自己去拿，我不知道怎么跟你们解释。
我这么多年18岁来到广州，从一个工厂的女工一针一线做到今天老板娘的位置。
40是人是鬼都见过，这点对我来说不算什么。
你们只是不要惊讶，为什么价格这么低，拿这么好的包。
20、不蒸馒头争口气，把我们家卡布奇诺拿过来。
32、没听错。
今天什么达芙妮啊，什么奢侈品都有认定路遥是吧？
是的，给那个快乐星球安排个包好的17吧，很软的料子。
不想说说什么，我老粉都觉得我们家包不叫满意，叫惊艳。
对，开玩笑。
25来不要这只，我这个人啊不是肉麻的人我不仅爱憎分明，我还嫉恶如仇。
你对我好一分，我对你好三分。
把我们家最牛的那一只，我秋冬背的最多的卡布奇诺拿过来。
好的，姐拿之前踢出去5000人牛皮的35。
要不要卡布奇诺、咖啡拿铁晕染开作为设计灵感？
要么踢出去，给你两分钟踢出去5000人麻烦我的东西在我这儿跟别人直播间不一样，我这里叫双向奔赴30，你觉得我的包丑或者你不信我，那我俩没必要产生关联，也不配拥有我的包，我就这样25岁人活着。
可能新粉啊，很多人接受不了我的keep real 8.8块这个，但是我觉得刺耳的听清楚，刺耳的真话永远比虚伪的谎话更动听。
你要能明白这个道理就好。
79、你别人给你讲个三五分钟，卖个三五百，赚你两三百，你开开心心。
路遥真实，不赚你的钱，也不哄着谁。
35、把我们家卡布奇诺拿过来，快点，就这只。
静静的欣赏吧。
好，360度旋转经典的新西兰牛皮，做了32道工序的哑光爆裂纹，三五年拿出来依然崭新如初。
卡布奇诺色仿我的版，做的是亮面，像个中年油腻大叔。
我们是哑光特供韩国乐天免税店的款。
改价两位上啥99，我告诉你，要不是我600万粉丝的大号播不了，要不是我下播，还有5万人在线的大号播不了。
这个包我不可能拿，我顶着乐天免税店的压力鸡蛋，一副青铜拉丝的手柄，两百全配好的。
姐自己看像是99的包吗？
高织西服里衬是的，包底做牛皮牛，又叫妈咪包，ipad都能装。
是的，看清楚这棒球一个挂件多少？
120韩国原单全配可单机。
姚哥他们说真的假的，真的假的，你领不领得到还不一定。
30、在我家听好了，买到一个假货，我按吊牌价四倍赔你，相当于你白领一个包还得1万块，可能吗？
25、两个一起发，懒得一个个打包了，不讲我说了，我今天坐在这就已经赢了，知道吗？
20、当有人伤害你的时候，一次就要回击，否则就是给了那些伤害你的人变本加厉的机会。
30、我不惹事，但是不怕事，你背后搞小动作算什么，新来的不用问发生了什么。
三千单五块，你去扫了吧，需要讲吗？
需要三千单。
路遥有没有真实放单？
一个标都多少钱？
这料子做的大包420，一个五折雨伞都能装。
我要是卖货，会拿个这包给你看半天吗？
40给掉了啊。
我为什么什么都不讲，包上去就秒空啊，凭我一张嘴吗？
开玩笑，不要来diss我啊，你不要仗着你有一千万粉丝就怎么样，群众的眼睛都是雪亮的。
25不要把那个人的名字打出来，我跟你们讲，善恶终有报，不是不报，时候未到。
对。
我这会儿越说越气，他那只排第二的双肩包给我拿过来。
好的，姐，25口说无凭，你们不用管发生了什么，我有我的方式处理问题，我做不到背后一套，当面一套，我明着来把他排第二的拿过来。
三十他来了是吧？
我看到一个流星过来了。
这一次来。
看一下美不美美。
东西不好才要讲三五分钟，路遥一般不讲，静静的看莫兰迪燕麦色是爱马仕的调色师调了107次的高端色，有多牛？
来看清楚这个手指在棕色的部分很黑，但凡碰到了莫兰迪，你看这里有很明见度的白色，莫兰迪作为底色很白，这颜色很高级，很衬肤色，只有牛皮能把这颜色做的这么正。
双肩包啊，这么大的料子改价是咋60加9安排运费险，我嗓子不好，不想讲，安排运费险，波尔多红内自己拿回去欣赏，前面有贴边灯，只有一只有4颗鸡蛋的重量ok吗？
觉得价格ok的打ok我说了26、你刚来，不知道发生了什么你永远记住，正义也许会迟到，但不会缺席三十5、我们今天什么都不讲，就把价格搞搞低。
三十他来了，打到他痛了，三个品下去熬不住了，熬不住了以后啊在背后搞任何人的小动作，都不要动到我。
你就算我600万粉丝的大号播不了，你信不信我路遥一个小号，我这个才半个月就一百多万粉丝，你信不信我照样能5万人在线好一点。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，五千单给掉。
我说了，我的人生活得就像弹簧，你抢我就抢，你若我就弱。
25、好好商量可以，但现在已经不是商量的问题了，搞个十块给我，今天有备而来，不然我价格能搞这么低吗？
老粉，没关系，我今天价格搞这么低，你们粉丝群不要炸锅。
所有买贵了的路遥一年保价两年售后，买贵的去找助理退差价，什么是责任？
什么是担当？
那些主播只会告诉你35买贵的不退差价，对不对？
路遥脆把我们家那个紫气东来拿过来。
好的，对，原来188的那只30。
路遥这个人为人可以吧？
人品这种东西，知道我为什么叫路遥吗？
因为路遥知马力，日久见人心。
8块8块上去，我今天报什么价，你就改什么价。
八比不说了，不要一百多，芭比搞个70可以吗？
不说你们用心感受，人心都是肉长的，别人卖多少，路遥给多少。
35、我痛恨的不是你模仿我，诋毁我，而是你把消费者当傻子，拿着一堆PU包说你的是正品。
当我不存在了吗？
就这只，你信不信我这个包拿出来我都不用讲，我是老板娘，我都不用讲什么是实力，你们都懂。
上，今天听我的，这个一定要上。
哇，好好好看吗？
好看，360度旋转海葵紫，在法国一年只能盛开一次的薰衣草做定色定染。
这料子手里没有百80万材料的流动资金，颜色定都定不到一串亚克力的珠子。
东大门定过来80很清脆，改价上上60加奖给那个无头小儿，给他直接安排一只包底做定型。
这包牛不牛？
我说了，实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
波尔多红内第一只这个包是出自LV家叫nano。
是的，牛皮加厚安排运费险安排了姐。
所以本来我对直播没兴趣，25我们家一年给奢侈品做代工ODMOEM，一年也能赚200到300万。
21个21个。
你只做直播，只靠直播赚钱，你还敢惹到我，我大不了直播不赚。
我们家有实业的呀，现在将近4万人。
听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平的奢侈品代工厂，欢迎来参观。
一起40，谁能哪个老板娘把嘉文号报给你来给那一只水精灵，给他安排个coach MK coach我厂里出去的抖爸爸不让卖，我给你们给的搞个七块，两千单就七块。
我自己娇兰金钻的精华都放在里面，我自己用的两千单有没有放单？
谁能像我这样？
你知道我老粉怎么讲？
说我们家的包啊不叫满意，三十叫经验。
我就这样，还有人黑我25，怎么现在一堆黑粉啊，我才三个品下去，他熬不住了。
这个看一下那些黑粉的ID还有那些发捂脸的表情，私密账号。
对，没事儿。
本来我直播只是玩票性质，你现在来这一套三十双肩包，不要60、30，把价格都给我调低让他看本来没那么大兴趣搞直播啊，现在这位置我坐定了，路遥要么不开播，开播就是榜一，不管谁在不在播29把我们家机场秀款拿过来，不是有黑粉吗？
不是一堆捂脸的表情吗？
我让你们看看什么叫本错了人，什么叫听错了人，你替这样没有人品的人办事，你不怕吗？
晚上睡得着吗？
35、自古以来邪不压正，对还是不对？
对，拿我们家的机场秀款搞过来，蒙娜丽莎的小牌子不用拿了。
二十五蒙娜丽莎是不是你拿着十万现金找人家老总合作，人家老总都见都不见你。
对，就因为这些恨上我了。
我告诉你，不是我做了什么，人家本来就看不上你的人品。
对的，蒙娜丽莎原单机场秀款要不要？
别的就不说了。
十块，我600万粉丝的大号老粉都知道发生了什么。
我说了，人活着不争馒头争口气，30直接走。
5000单的够不够分够给就给5000单7块双面压花的工艺，我自己赫莲娜的面霜，我正儿八经自己自用的面霜，用空瓶都放在里面给掉。
不要90了，搞个六十，别少了给对粉丝群炸锅了啊，我现在粉丝群都炸锅了，我今天把我4000个款价格都砍半再砍哈。
老粉都问我发生什么？
听好了，但凡在我家买过包的老粉，一年保价，两年售后，买贵的一年内找助理退。
什么是责任？
什么是担当？
30你自己播不起来，没流量了，你怪我。
就算我今天不坐这个位置，这位置也不会是你坐蒙娜丽莎，我怎么拿的，姐妹们收到货就什么样多少单。
他销量排第哦，他拿不到这个货，他拿不到。
我告诉你们我拿的这个款有多新。
你拿个蒙娜丽莎的老款忽悠人家给他们看这个款。
上海浦东机场、虹桥机场、广州白云机场特供款，外面拿不到爱马仕一配三的高端玩家都在我们家领包有多牛？
看一眼一秒回弹不用听我一张嘴讲什么我不爱讲的用的是wax牛皮牛脖子这块皮看到没，缓缓的弹回来改价上上一个爱马仕的birkin同款的料子with牛皮你想想birkin卖多贵，我亏赚不说了，我从厂里带回来的料子，每一寸皮都有毛孔，3.0牛皮。
是的，第一单踢出来姐就上。
这一次觉得我是来卖货的，不用领。
对啊，觉得我赚钱的不用你ipad能装赚钱，你有事没事。
机场的海报款是不是没有挂件？
是我这个挂件，复古的仿象牙挂件手工手串。
这一个挂件180一条，东大门空运的，谁能做到给破掉了，不假加100单。
讲什么价格足够低，款式足够牛，不用说什么不需要。
姐妹们你们记住25，你这个社会永远都是欺软怕硬，路遥这个人吃软不吃硬，你硬着来，那就来吧。
三十还用讲吗？
自己一个包想赚别人300 500，你怪我抢了你的流量。
你自己价值观出了问题，把别人当韭菜。
30给我点30，没听错，这也不要50了，搞个30啥给掉，不讲大象吧。
路遥的审美有多牛？
比如说我当初做工厂，给奢侈品代工，3万家工厂，奢侈品选了跟我一家合作。
我两年前给泰国设计的帆布包，现在都是新款，8款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，我逛山姆超市登记都背它给5000单，有没有真实放裤子？
有。
开玩笑，我说过了，我的性格不惹事，但不怕事。
45、你越不想让我做起来，越不想让我做好，我越要做好队长。
哇，行吧，姐妹们你记住，对你敌人的心慈手软就是对自己的残忍。
如果你是对的，一定要坚持到底。
我本来不想做直播，真心话，我现在不仅要做，我还不可能把我的位置让给你，因为你德不配位。
是的。
拿一个包给我不要这只拿个高货来。
好的，嗯，对，把意大利、法国的单搞过来。
25新粉的打新，可能你刚来，你觉得这老板娘牛哄哄的真有实力吗？
你怀疑的对，嘴巴讲的东西耳听为虚，眼见为实，拿一只。
美不美？
美，360度旋转，这个叫粽子包南瓜包。
你自己看上面是重工蕾丝做的雕花。
蕾丝是什么？
薄如蝉翼的东西，在蕾丝上做雕花，只有十年的工匠能做到。
看清楚上面的蝴蝶做的是33D立体刺绣的蝴蝶能看到蝴蝶的翅膀吗？
翩翩起舞金标改价上六十小小是不是在别人那儿见不到我们家的包，漂亮只是基础，有调性很高级有工艺才是我们家的风格。
一条丝巾两张全配好的，别看他小，两室一厅有长肩带5折雨伞横着放都能放两把，可以牛不牛牛看着蝴蝶的刺绣给掉，好高级的那个美吗？
把刚刚说我们家包没了啊，女神给他安排一个寇驰20。
你好，我说了MK coach在我这都垫底抖，爸爸不让卖，我随机给掉9.9块，直接少分ok吗？
不需要讲30。
什么21个，等一下换个，让他换一个，不用拿黑武士，拿个别的五千单。
八块，对，就八块。
这是我们往东大门供的款，刺绣的，8.2块千单搞上去。
那不说了，姚哥他们不包邮吗？
包邮没听错，这么大的一个包给你了，差你个邮费，不是我风格25。
这个你刚来觉得我是不是这有问题啊，价格搞这么低，不是的。
当你被气到嗓子眼了，你还会觉得钱不钱重要吗？
人活着我38该赚的钱也赚到了，45钱可以不赚了，我气不能受。
我这五年已经没有对手了，做实验没想到搞个直播。
二是碰到了这样的人，这样的事来说。
什么说我们家说我们家的报酬。
这个人小树下别踢，把我们家莫兰迪飞马的包王拿过来，25一个公仔，25就25。
你说我来卖货不解释，你就看看款，看看价吧，十块给。
好好看，没踢他吧，没他说丑的没踢吧。
对的，要不要跟我道歉？
要你知道上一个说我们家包丑的，给我发作文，让我给他一个买我包的机会。
我这里不赚谁的钱，也不惯着谁给信我的人。
莫兰迪飞马瑟大卫王一副青铜拉丝的手柄，两张有多牛？
莫兰迪燕麦色请的是爱马仕的调色师调的色看这里，手指在棕色的地方打底很黑，只要沾上莫兰迪色很显白。
香港的贵妇明星在背的改价。
不是两百多，不要看错，两位数是99。
好吧，我说了，我的包你打着灯笼，外面找不到，你不信，现在信了吧。
牛皮包底做定制牛皮，可手提可单肩。
什么叫真牛皮？
一秒回弹？
是的，怎么样？
我说了，智者昔口，愚者指点江山。
路遥不喜欢拿嘴巴说什么你们自己看40，还有人说忽悠。
我忽悠你什么？
一个牛皮包给你两位数，我忽悠你什么？
你的钱是金子做的吗？
给信我的25。
就算路遥今天是个哑巴，我什么话都不讲，一句话，我这包你抢不抢，抢的打抢30。
不要给我搞60了，35搞上去。
对，黑武士吧，一起20嗯。
搞个20怎么样？
别的不说了。
是我看到他过来了，是不是他是的。
我今天我说了，路遥不惹事，也不怕事对你欺负到我家门口，我就不可能不回击。
把他在卖的牌这个的黑武士拿过来。
好的，姐，好吧，不要9.9块，五块直接扫，搞个五块分。
看到没？
我需要忽悠吗？
我就是个哑巴，我的包他们抢不抢，所以知道了吧？
不是我抢了你的流量40，你一个包总想卖别人，总想赚别人两三百。
淘汰你的不是我，淘汰你的是这个时代是你的粉丝都放弃你了。
你把别人当傻瓜，别人人心都是肉长的。
20拿包拿价格，不用这只拿我们家黑武士过来。
好的，怎么样？
好好看他在卖第一的黑武士，我告诉你，他卖的还是个银标。
用我20年给奢侈品做代工老板娘的经验告诉你，白标银标是普标金标上等品。
看到没？
金标包底做牛皮。
任何告诉你双肩包背着好看好搭衣服扯淡。
双肩包只有一点牛的双肩包是什么？
一极简风，它对皮料的要求高，是牛皮。
第二点，用越新越用越亮，男女同款不分性别，众包才是牛。
改嫁上咋60家教对双肩包防盗拉链都有人字纹高低。
这里做了减重减压的设计，50斤的重物背在身上美感好吧，来给给。
我，今天你们不用问发生了什么，新来的打戏不用问。
我能处理好，我说了。
25、路遥这辈子最痛恨的就是在背后耍手段的人。
30、你就傻了，不用觉得我这有问题，价格怎么搞这么低不是有问题。
22。
人活着不争馒头争口气，改价不要跟他一样，六块，他9.9块我就要六块。
我自己雅诗兰黛的面霜都放在里面，出去玩用的，他给你搞个礼物，你这辈子都用不上。
我拿的是什么？
大家都能用到的东西，菜篮子那些模仿我的卖多少钱？
40块挂上去很软的料子，四十还用讲吗？
实力这种东西，耳听为虚，眼见为实，不要你长个嘴巴还要说自己是老板娘45那我这20年给奢侈品代工厂的经历白干了，我这12年1500号工人白管你一张嘴就能代替我走了十几年的路，可能吗？
你光有话术，25拿得出来款吗？
拿不出来。
搞个20这样子，不要给我拿这些了。
达芙妮听过没听过的听过先拿内地一线，马上再拿国际奢侈品，40 40干嘛呢？
不要小气啊，什么呢？
不要不舍得，我让他拿的25来达芙妮听过的，打听过。
谁能真的给你把达芙妮拿上来？
达芙妮一双皮鞋知道多少钱吗？
你说我卖杂牌你没事吧，你没我的价格，我的品质你诋毁不了了。
这些国外的牌子你没听过行，那就拿个国内的。
达芙妮一双鞋子是不是399？
是的，去网上搜鞋子才用几个皮呀，包用几个皮。
要吗新款思考这个搞了一堆国外的，你不知道牌子。
40那就拿个国内的，只有你想不到，没有我做不到。
你黑我没关系，找水军诋毁我没关系。
20我做人做事就让你无懈可击。
五千单一单都不要给我少八块啊，不管亏多少，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链就十来块钱。
五千单有没有放？
有新款？
行，既然这么多人都听过答复，你拿过来吧。
搞了国外的牌子，反而还让他有机可乘。
是的，因为可能有一些内地的没听过，拿个内地的我接受所有质疑，35，打破所有质疑，牛皮的包45。
我现在直播间有4万个人，你们给我听好了。
广州省花都区狮岭镇，最好拿个备忘录记一下狮岭镇二巷18号3000名的奢侈品代工厂，欢迎来参观。
对的，达芙妮一个字母都不带差，国际一线你不懂，那就拿个国内一线美不美？
美。
我说了达芙妮一双鞋子三百多，鞋子上面才用几个品，一双凉鞋是不是三百多？
这个万象城、太古汇、万达广场都有门店吧？
不用讲，这个是达芙妮新出的牛皮，新到什么程度，9月28号当天晚上从我们厂里拉出去4000个货，昨天晚上海报刚发布，绿棕色上面是月桂女神的太阳花，阿波罗追求的爱神月桂女神是达芙妮的又名，这鎏金的五金开模费都很贵，看清楚还带达芙妮元彪改价干什么呢？
上上139，你不要有意见，不要你发表意见。
很软的料子，经典的，看清楚这皮，经典的油蜡爆裂皮提单这种真皮的料子你们自己看，而且是今年很火的巴老师家的复古邮差包，别人能给的了吗？
给不了这包，你要是在别人那儿找到我，请你背十个。
是的，烫金标，谁都给不了你这么新的款ipad。
依云依云，你放进去，放五瓶都没事儿。
收到货啊，不是达芙妮官方这个数的，给我退安排运费险不讲需要讲吗？
实力这种东西给我加一百单好了，好走不说，在路遥这儿，只有你们想不到，没有我做不到。
什么50 25看半改价30，问你们一句话，就算路遥是个哑巴，今天我这些包你买不买买买的打买，让那些说我忽悠的人打他们的脸。
不要60 25给我搞，今天就是疯，我粉丝群炸锅了。
我说了钱可以不挣气不能受没了，重来一个搞个四十，你定制的UR。
为什么我价格便宜到你们都怀疑人生了是吧？
我600万粉丝的账号为什么播不了？
我小黄车为什么没有了？
25总有些人觉得是我动了你的奶酪，动了你的蛋糕，那就是我五块12层防消磁的卡座，就五块水墨丹青。
我这个人不惹事，但不怕事。
35我1500号工人，你知道我厂里的工人叫我什么吗？
他们不把我当女人看的，他们叫我瑶哥。
对，十块钱。
我做工厂12年，18岁从一个一针一线的女工做到今天的位置。
是人是鬼都见过，没关系，关关难过关关过，搞个30好吧，喜欢吗？
越说我越气。
25。
越说我越气，你们看到我一会儿一个喉片，对吧？
我本来嗓子不好不播的，每天给工人开会嗓子都不好，十块就十块给我搞掉。
还有人说我卖货的是吧？
不要八十这么大个包，四十接又来了。
这捂脸的表情。
马仔，他的马仔。
我说了，你跟我好好说，好好商量，我能理解你。
说我们家包丑，把那只上个月法国英国的老外来我工厂参观的时候，说beautiful beautiful，那只拿过来。
好的，姐青出于蓝，别的都不配，就那只青出于蓝给我搞过来。
40我让你们打脸，让你们黑粉知道什么叫跟错了人。
30、不拿嘴巴讲，就这一只来了，有的包不是来卖的。
人活着人要脸，树要皮，人活着就是争口气。
好看吗？
好看，我多的是你拿不出来的东西。
你还说你是老板娘，看一眼这个包，你去任何一个直播间找到扣一。
第四的原单，这个品牌，这个料子我请你背十个。
对的，为什么？
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝，怕米尔蓝、蒂弗里兰做了7种蓝色，不晕色、不串色，只有意大利300万的机器做定色定染牛皮改价。
给我上三六十家，叫不要发表意见，我过来检测。
波尔多红5折雨伞都能装，安排运费险。
牛皮有多牛？
收到货跟四位数的去比。
不想讲包足够牛，价格足够低，讲什么？
30、你问问我老粉吧，质量怎么样，一看就是新粉嘛，新粉问题，老粉买过我们家质量的，买过我们家包的，质量好的打个好。
25、我不想讲我讲了多假，你们自己看群众的眼睛。
40，我这人就这性格。
智者昔口，愚者指点江山。
五千单新来的别买别的，这5000单我请你背的五块别找我用这料子做的大包，发到意大利420批出去，剩点料子做点包，让你们感受一下我们家好的料子。
对的，五千单。
花什么子？
25、花花公子，别人拿不出来的牌子，我这垫底还用讲吗？
搞个三十五给我讲，不想说。
20、你新来的不用问发生了什么，不用劝我算了，未经他人苦，莫劝他人善良。
45、你少你如果心软一次，就是给了那些伤害你的人第二次伤害你的机会。
我就这样，可能有的有的人刚来不喜欢我的性格，觉得我很拽。
并不是我做了20年的女包，如果他一句话就可以替代我，那我这20年的路白走了吗？
20年吃过的苦白吃了吗？
是的，我痛恨的不是你模仿我诋毁我是你模仿我诋毁我，还要仿我的版，说你的是正版。
欺骗别人把这个包给他们拿出来好不好看？
飞马莫兰迪燕麦色这个颜色有多牛？
爱马仕调大象灰的调色师调的，你打着灯笼，外面任何一个老板娘你见不到的，因为她只有嘴，而我实力看到没？
凡是棕色打底的部分手指都很黑，这里有很明见度的蓝，只要在蓝色的部分手就很白，这个颜色很高级，很衬肤色，叫莫兰迪燕麦色，四个角都是牛皮。
代价不讲上六十大诀，想多了跟他一样，还以为我是来卖货的。
牛皮5折雨伞随便装，随便装好吧，安排运费险，买了拿去吧。
什么不好看？
送你一句话，三十别走。
你不信佛，寺庙里不缺烧香的人。
你不信我，我这里不缺买包的人。
你觉得我卖货27就卖货吧，几十块钱卖什么？
是我穷疯了35还是你想多了？
不要40 20，你别走，我说了搞个8.8块直接扫。
还有人说我卖货吗？
路遥这个人从来不拿嘴巴解释，而是拿行动堵住黑粉的嘴。
对，来，你不要搞五十砍半二十四别走，不讲我说了，人在做天在看。
你们那些收了他的钱，我想问一下多少钱一条来黑我，良心过得去吗？
35、一个忽悠你什么？
把那只。
我说实话，我本来真不想拿的，把那个一时锦鲤拿过来，就是法国工匠限定款的手工包，搞个25给掉。
我说了自古以来邪不压正。
我今天播，我本来真的不播，我嗓子一会儿一个喉片。
我之所以坐在这个位置，就是我不想把这个位置让给你，不想让给我讨厌的人。
因为你德不配位，30给掉30，老是觉得是我路遥动了你的奶酪，动了你的蛋糕，不让我们工厂直播。
28那就是我吧。
因为你害怕，因为你亏心，所以你把我当成你的假想敌。
是的。
你越不让我强大，我越要做，你越不想让我起来，我越要起来。
这只包要不要？
刚来是吧？
刚来的姐妹，你们不知道发生了这么大的事，不用问，你就看我这价格怎么给25。
新来的估计觉得我疯了，就连粉丝群都炸锅了。
没关系。
30、人生就要活得像弹簧，别人越泼你冷水。
活得像石灰，别人越泼你冷水，你越沸腾。
三千单五块给他们分。
五折雨伞都能装带标的给不讲蒙娜丽莎99还用说吗？
我这一会儿给你看了200个款了吧，不是老板娘能拿吗？
一池锦鲤给我拿哪儿去了？
我让拿的，我让拿的，你管线下干什么？
我这个人是这样的，随性随缘。
路遥信佛之人，相信因果，不撒谎，但不骗人，不惹事，但不怕事。
这只惊不惊艳啊？
给那个小熊咕里说，我们家这个包惊艳的直接给他给一只。
我姐我就这样，你对我好一分，我对你好十分的满面双袖。
你打着十个灯笼刷100个直播间都找不到三蒸九晒十八绣的刺绣工艺，一池锦鲤侧面264颗人工镶嵌的手工铆钉。
这个手柄也是手工的，包底做牛皮，连着一个流苏都是牛皮。
信我的去领，觉得我赚钱的别领了，看一下上上100 39牛皮。
是的，波尔多红呢，我们家老粉288买贵的去退差价，这是我跟老粉说的忠告。
我今天顶着压力在路遥家一年保价两年售后，买贵288的全部去退差价。
对我今天不管钱不钱了。
是的，提单提交了，姐包底做牛皮安排运费险，买了满面双袖收到货。
跟艺术品工艺品去比，这种原单啊，一个法国工匠一个月做十只都是当艺术品。
提升门店level的存在。
对什么是责任，什么是担当？
一张嘴吗？
靠你一张嘴讲三五分钟吗？
路遥家的每个粉丝25、只要我什么忘什么品调价了，我全部退差价。
对的，无所谓。
30、没少钱不钱的是不是真的不重要，不是凭一张嘴讲看实际行动。
38、你凭什么我短短一个多月就能超越你我就能做到这个位置，是因为群众的眼睛是雪亮。
22、不是我动了你的奶酪，抢了你的粉丝，是时代淘汰了。
25、是你的良心受到了谴责，对20搞个二十这样子。
踢出去5000人啊，那些捂脸的呀黑粉不配拥有我家的宝，你黑我，我为什么还要惯着你？
踢出去。
好的，姐拿一只往英国供的黑卡，七块给自己人，给你们往英国供的那只黑巧，现在都是自己人，45一个。
有人说觉得不喜欢我的性格，路遥是一个普通人，吃五谷杂粮，我这个人真性情，我不喜欢伪装的很完美，就像我把你们当自己人，你们在父母面前，我问你，你会伪装自己吗？
20、我也是个有脾气有血有肉的人我有点脾气怎么了？
我受了气我还不能撒了25天的。
我自家姐妹只会心疼我，只会安慰我，只会一直给我加油支持。
我把那个黑巧拿过来，黑粉踢出去，不配拥有60给那个象牙花给他安排一个寇驰coach MK我不能卖，抖爸爸不让卖，但我有我就给你们支持，我不会白支持黑巧。
静静的看好的皮料无需修饰，无需多言，自己就看。
很软的料子用越新用越亮。
美拉德经典色，时尚芭莎排前三的颜色给他们看。
韩国东大门刚发的海报，一口黑巧全部都复古做旧。
拉链前面有贴边灯，改价搞上去一个哆啦A梦铃铛的吊坠，八十全配防盗拉都有。
看清楚打金标收到货不是七八张的品质。
对，四颗鸡蛋的重量还需要讲吗？
我说了。
30、姐妹们记住路遥这两天的感悟，当你在一定高度的时候，一定要擦亮眼睛。
十块，看看你身边的人是人是鬼，不要掉以轻心。
20、我经历了什么，不用问，没所谓。
30、我这个人我说过了，我受了委屈，我一定会回击的。
9.9块它是吧？
对，不要给我搞9.9块。
八块最少能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱给五千单。
Panda熊猫，泰国的啊，不是中国的国宝，就是熊猫。
我给你们印的图案不要50了，搞个二十五，你信我是吧？
把那个认定我的彩虹泡泡糖安排个MK我这人就这样，什么是性情啊？
你靠你一张嘴吗？
长个嘴都是老板娘吗？
三十不想讲芭比谁能拿得出来？
79给掉我们家什么芭比、达芙妮、迪士尼都有。
我今天之所以蕃，我实在是气不过。
对。
给啊给。
他在不在啊？
助理在刚刚说我们家又有黑粉啊，不用分享直播间我你就是给我10万人，我这只包也就只有120克。
本来我不上的，你跟我好好商量，我能理解你我还顾及到你的面子，顾及到你的退货，我没上，一直忍着没上这个包。
对，又来。
299是不是对的？
360度旋转莫兰迪燕麦色。
买他的299，他一场卖一万的，改价我上上60加价。
莫兰迪燕麦色的飞马，你们自己看，双拉链贴边口袋牛皮，这个莫兰迪燕麦色有多牛？
看一眼看到没，只要是蓝色的部分你都很白，很多贵妇都在背，很高级很显档次，只有牛皮才能做出这个颜色。
而且这个是波士顿枕头，在香港，在澳门，波士顿枕头是蔻驰家的包子。
你去看看多少钱？
双拉链运费险的安排，运费险安排给掉。
姚哥他们说真的假的，看到没？
我工厂我工厂1500号工人都叫我瑶哥。
路遥只是信佛，不是不是好欺负，不是没脾气，知道吗？
25在我家买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价三倍赔你四倍吧，四倍吧，给你凑个整40，相当于白给你一只包，你还能得1万块钱。
不解释，不用问发生了什么啊。
这个包洗漱包七块双面压花的工艺小老虎。
一个娇兰金钻的精华，都是我自己用，放在里面，五千单给掉，不开玩笑，镯子好看呀。
其实我这个年纪哈，我已经不会去看价格，看数字了。
35这个镯子十来万，这个是庙里求的。
500块钱，千金难买我喜欢。
37钱不钱的无所谓。
二十你喜欢就好，我就是性格好吧，有没有跟我一样相信面相的27、忽悠忽悠你什么，你的钱是金子做的吗？
我就算今天一句话不讲，路遥是个哑巴。
这些包价格低不低？
25、觉得便宜的打便宜，别的不废话。
45。
不废话，当你经历我的经历，你就知道为什么我今天搞这么低。
拿过来。
那些说我今天就算是个哑巴都会买五包的人，钱不钱无所谓。
路遥是重感情的。
把公文包拿过来，我往韩国供的那一批，韩国东大门卖报的那一批，二十爱马斯丁的拿过来。
这个八仙果是哪个姐姐寄给我的？
联系我的助理啊，谢谢。
你知道我嗓子不好，寄了一个八仙果，给他安排个mk联系我助理，给你个MK回礼30。
我这个人你对我什么态度，我就会对你什么态度。
爱憎分明，嫉恶如仇。
想不想要姐妹们，这味道好爽。
还有人说剧本，我一个包是卖你300了，还是卖你500了？
我要写个剧本35。
摸着你的良心讲，我这些包就算是打着灯笼，能不能有这个价？
20不想说，七来搞个七千单啊，快能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我带上飞机逛山姆超市就背它大象刺绣，一条拉链都十来块钱。
是的，牛不牛牛给了好的，姐好爽这两个字，你夸我，我就得对得起你这份信任。
芭比不要一百多，79给了可以吗？
所以你看看你刷100个直播间，那些一个包给你讲三五分钟的喜欢吗？
40最早怎么样还需多言吗？
实力这种东西你们记住耳听为虚，眼见为实，就拿这只包吧，不用分享，直播间你们不一定领得到。
分享多了越多的人看到了这包就300个，对你不一定领得到好吧？
我如果站在我的立场，人越多是不是越好？
对，i don't care. 
不是卖货的那看这质感，看这牛皮的光泽感，有一点灯光这牛皮的光泽感。
这一个哆啦A梦的吊坠，80块成本，你去看看松家的同款，这个卖多少钱？
我们厂里出去的原厂皮，新西兰牛皮代价。
减1000改炸鸡。
小脚说了，钱不钱无所谓，路遥是重感情的。
西服里衬这个包，你背十年，依然如初。
没了。
姐，我家是什么？
一年保价，两年售后，谁能做到？
谁敢跟你这么承诺。
七的单买单加上去，你上一百单干什么？
三万多个人上一百单你好意思吗？
挂上去搞什么？
不谈亏，不谈钱。
我今天坐在这儿，为什么我为什么今天播啊？
挂上去全套高定礼盒包装，看背后都有贴边灯贼软的料子老款。
昨天太古汇刚发布的这颜色加100个海报款，自己去官网搜一下。
二审我觉得说再多啊，掉价谁都有嘴巴，用嘴巴讲肤不肤浅，你就看我的包，看我给的价，要不是我600万粉丝的大号30为什么搜不到老粉天天问我们，以前大号下播都有5万人在线啊。
对我最痛恨的两种，一种是撒谎的人，还有一种是背后搞小动作的人。
40我这会儿气死我了，哎，二十五扫大气，给那个口一条，说我大气的给他安排个coach。
20现在还有黑粉呢，我听到了，不用说了，还有黑粉紫气东来等等的。
我问一句路遥最喜欢什么颜色？
能答得出来我就考虑上不上。
我本来就不是来赚钱卖货的，25我就想把我的包给值得的人，在我这儿双向奔赴，共同选择。
30你觉得我卖货赚钱就赚吧，30块你收到货你都会觉得你说这句话，你良心你自己都过不去小菜篮子。
20你。
答对了，粉丝是吧？
啊，把我们家紫气东来拿过来给他们。
答对的姐妹置顶。
好的，那个35你们配得上拥有这个包，紫色为尊，紫色为贵，众包拿出来。
那些说我们家包丑的，那些说自己也是老板娘的，都要打理。
对，拿得出来吗？
哇，360度旋转海葵紫，法国一年只盛开一次的熏衣草，作为大自然定制定染的染料。
定制出来的海葵紫，这颜色经过107次的调色和稀释，上面是牛皮的压纹做的3D立体的压纹。
全部打金彪。
对的，改价上啥60家教丝巾单独配两张全沛沛的，姐安排写好的。
对我不废话，直接给你们安排运费险，拿回去欣赏牛皮的肩带，两张全配好的。
还用讲吗？
给我说了语言太过苍白。
25、你我今天啊你们不用劝我，如果是你们经历了我的经历，我估计你们两天都不要睡觉。
30我18岁，来广州12年的工厂老板娘，近五年我们这边3万家工厂，我没有过对手，没想到遇到这种人，七块搞个直播清清货，搞出这么大的动静对啊，我自己的赫莲娜面霜都放在里面，五千单七块，慢慢的姐不说了，认定路遥有格局30、我一直相信一句话，一个人的成就大不过他的格局，所以做人做事，路遥坚信四个字，得以配位。
25、不是我动了你的奶酪，动了你的蛋糕。
还有一些品牌说什么自己的品牌调性，40什么品牌调性，没有消费者买单U2 30你的品牌算什么？
你告诉我你的品牌算什么，认同吗？
所以有些东西你们用心去想，自己说自己是老板娘，这些款什么都拿不出来，还有多少单？
这还有统计库存，只有我敢跟你这么讲，这个包克里斯汀迪奥家的原厂料子做的一条连衣裙3680。
手里没有千800万流动资金的老板娘，这个款拿都不敢拿，料子定都不敢定。
包底是网纱定制，上面做的3D立体的压花，包底做牛皮改价。
上上69条波尔多红长肩带牛皮的，单独配，全配好的包底做定制。
是的，安排先安排了姐假的。
不解释不说，都有带章带标。
是的，卖家都蹲牢的。
对的，二十搞定。
都信路遥是吧？
不卖了，30我都说了，我们原来随随便便下播都有5万人在线。
粉丝群今天炸锅了啊，5万人对的一句话，正义也许会迟到，但不会缺席。
25、我痛恨的不是你模仿我是你模仿我，还要诋毁我，还要拿着你的烂包忽悠别人说你的是正版，你当我不存在吗？
你一张嘴就可以是老板娘，那我这一二年的路白走了，不要70 35。
不想说了啊，搞个20，人无信则不立，淘汰你的不是我，是你现在还想一个包赚别人两三百，你当谁傻吗？
说我大气的牛角先生，给他安排个扣子，30搞掉还用想20包足够牛，价格足够低。
实力这种东西，耳听为虚，眼见为实。
好吧，把我们家那只最牛的大胃王搞过来。
25对我美不美？
美，我告诉你，我今天本来不播，你们听出来我嗓子不好了吗？
可以，我为什么要播？
不用把那个人的名字打出来啊，不用打他的名字。
对我600万粉丝的大号就算播不了，我当初一无所有来到广州，我还能做做到今天老板娘的位置。
我现在什么都什么都有了，我再投资个工厂还要300万打底，我差几千个包。
大胃王搞过来，准备两千单，25、卡布奇诺，拿那一只卡布奇诺，35。
我说了，路遥不惹事，但不怕事，搞个三十鱼儿漂亮过瘾吗？
刚好你们喜欢我，就当出一口气，两千单五块，12层防消磁的卡座就五块。
我说了人与人之间你跟我好好讲，我能理解当年那些LV gucci品牌方来到我工厂，我哪个不是给他订小蛮腰的酒店。
60你非要背后搞这出事背后搞动作。
卖多少钱能卖299啊？
299多少单？
13000单对一场。
你当初拿着十万现金来我厂里，让我给你做这个吧。
我说我这个款特供韩国乐天免税店，所以你去搞了个仿版。
你搞仿版本来没关系，非要说你的是正版。
看清楚什么是正版，用的都是新西兰定制的真皮，在真皮上做了32道工序的哑光爆裂纹。
你的仿版搞的是亮面的，搞得跟油腻大叔一样。
大家都知道审美，懂审美的人都知道哑光才高级。
看到没？
这质感一副青铜拉丝的手柄两张连这个吊坠我都是从韩国东大门订过来的，原版改一下，他299啊，砍半再砍半，两位数给我搞上去，那就是叫什么？
你这时候了还怕得罪人啊，真怕得罪我。
600万粉丝的大号都播不了了，你搞什么？
当初不是你劝我西服的高定里衬包底是牛皮T单，可以单肩，可以双肩。
对我这句话说给你听的。
买过他299的褪去找他退。
是的，仿版卖299，你良心何在啊？
你ipad笔记本都能装定制的西服里衬，韩国乐天的原单货给表哥，他们说真的假的，安排起21个3点在我家买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔你。
你们记住一句话啊，姐妹们。
25、当有人欺负你，欺负到你家门口的时候，一定要回击，否则就是给了伤害你的人第二次伤害你的机会。
三十小丝巾单独配都80 30，你刚来可能觉得老板娘是不是这有问题了？
不是人活着钱不钱的，不蒸馒头争口气。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，五千单给。
不用说我牛，可能你刚来有的人觉得我牛哄哄，说我拽姐不喜欢我的性格。
三十你打30要双肩包啊，不用分享直播间了，35个不用分享直播间，不是来当网红，不是来当明星，我坐在这个位置就是争一口气，把我们家双肩包拿过来有的时候22你你拼命的意义不是说你有多想赚钱，或者你有多想坐这个位置，而是不想把这个位置让给那些德不配位的人，把我们家双肩包拿过来二十本来搞个直播玩玩的，要不要？
别人能拿得出来，我所有说的话姐妹们听好，不是凭我一张嘴静静的看莫兰迪燕麦色这个颜色啊，你打着灯笼刷100个直播间能找得到，我请你背十个找不到。
爱马仕的调色是特调的颜色，加尼提诺意大利品牌原单有多牛？
一个颜色能有多牛？
看一下手指棕色打底的部分是不是黑蓝色打底的部分很白很高级、很衬肤色，只有牛皮能做这么正的颜色。
改价上上海69 19，对，背后整张的牛皮不想讲了啊，自己看嗓子不好打金标波尔多红内整个包包四颗鸡蛋的重量。
是吧？
包足够牛，价格足够低，需要说什么35搞壶茶给我消消气，真的气死我了。
给那个茉莉花开给他安排壶龙井，他说心疼我30秒，没关系，600万粉丝的大号播不了没关系，25我就像弹簧，你强我更强，搞个六块，不要看他的面子。
以前还不敢开，我自己雅诗兰黛的面霜都放在里面，两千单给你叫他们问包邮吗？
这么六块的包都给你了，还差你个邮费，不是我的作风50，你别傻了，不想说说什么你们都说了，我就算是个哑巴25我的包都会说话，这就够了，我需要像别人一样忽悠吗？
一个褒奖你两一个包给你讲两三分钟吗？
牛不牛？
45你真的不拿高货，拿那种让他们一眼就看很高级的东西啊。
不用讲的，耳听为虚。
二十眼见为实。
不讲讲多了什么掉价，还以为我真来卖货，我是争一口气啊。
20你搞搞掉十块给了，把我们家那一只这样子。
哼，说我们家包丑啊。
给他设置，不让他买好的。
姐不踢我马上就让你打脸，马上就让你后悔你的所作所为。
一套79芭比不要一百多拿过来，你信不信？
我这个包拿出来，你就要为你说我们家包丑而感到后悔。
对对，先给他们设置好，是不是？
姐是我这人就这样，你觉得丑那也不配拥有。
美不美美，要不是你黑我，这包我都不会拿。
定制的国风审美的镜头是国风上面的压花。
姐妹们你们自己看，手工定制定染的压花来自大自然，特调色怕米尔蓝这个五金啊是24K鎏金的这个牌子爱马斯丁哪个奢侈品旗下的子品牌，你去百度我就不说了。
美吗？
美一个丝巾都等了两个月，配的是这个包的专用丝巾，改一下，上涨69.9块。
你知道我老粉怎么讲？
我老粉都惊呆了。
我们家的包叫视觉盛宴，我们家的价格叫惊掉你下巴。
看到没？
西服高定里程5折，雨伞随便装，牛皮给。
过不过瘾就一句话，还要讲什么30，那些没实力的才会一直讲十五，有实力的直接看拿包拿瓶讲话。
你一个做了20年代工厂的老板娘，用我的词十四还来诋毁我，那你就看看这些包了，那我就不讲了，看看这些包谁能拿得出来25。
人活着，伤人之心不可有，防人之心不可无对。
还是不对对，这个包五千单八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
我要是卖货，能把这个包5000单还包邮给你看一分钟吗？
废话不多，自己感受。
25一个这样子给我，最近有没有刷到诋毁我，质疑我，还模仿我的直播间，有的打有本来我都不气的。
把我们家达芙妮、迪士尼，还有那些蒙娜丽莎的品牌包，全部都把价格砍翻。
15一个没关系，他狂由他狂，明月照大江。
你们都多大？
30拿个蒙娜丽莎的机场秀款这么多。
有啊，行，拿个蒙娜的丽莎的机场秀款15。
我今天就让你们看看谁真谁假，我不拿嘴巴讲真我好好看，好看吗？
好看。
谁能拿得出来30，我不拿嘴巴嘴巴讲的话。
是真是假，你们怎么分辨？
拿价格拿包实在吧，真实吗？
31个五斤都不止了，30U2他当个牌子，我这垫底，搞个41个分，就这只蒙娜丽莎，不信啊，没听过啊。
上海浦东虹桥机场，我还没讲完呢，给他们看广州白云机场海报图，同款新到什么程度？
9月28号当天晚上给机场送过去的货。
大码加一配三的高端玩家都在我们家领这个包。
为什么一只birkin要不要十几万？
要我从厂里带回来的料子，就让你们看看，每一个毛孔都会呼吸的牛皮waves牛皮waves牛皮牛脖子那块皮看什么是牛脖子的皮，一秒回弹，缓缓的回弹，一个牛一个脖子砍下，给我上上139，什么减1000上上了。
一姐你不要给我搞这些动作啊，让你上多少单就多少单。
说好的一千单，你上两百单，三万多个人上两百单上。
我说了，我做了12年的老板娘，20年的女包，把诚信看得比命都重要。
一千单ipad随便种，真的假的？
你看看海豹的机场款都不带挂件。
别的不说，看复古的手串，仿象牙挂件，这是手工的手串。
这一个挂件东大门订过来180全给你配对。
连机场做不到的事情，我做ipad定制的西服全套礼盒包装给了不说了，够吗？
Ok吗？
这个给我加100只，我自己最喜欢的浅棕色。
路遥的为人，永远让你无懈可击，黑无可黑。
对，30你别啊，那些黑我的黑粉全部都给我发作文道歉了。
看到没？
这就是实力，我都不用讲，那些黑我的人自己都良心过不去。
25、喜欢我的美甲看一眼吧，截个图，明天就换了，搞个25吧。
现在都是自己人吧，是自己人的，打个是。
40、如果自己人多，达芙妮迪士尼后面的价格砍半五块，12层防消磁的卡座就五块。
我本来很好讲话的，真的我痛恨的真不是你模仿我，诋毁我是你拿着你的一堆烂包说你的是正版，把别人都当傻子。
还有32。
把那一只不用拿别的了啊，就是那个意大利昨天来下订单，老外说beautiful beautiful，哇塞的那一只搞过来啊。
小姐姐三十五搞定，25分就25，说什么价格给到位了，说什么这好看吗？
好，你当个牌子，我30给你分。
25就少给他们拿，我不喜欢讲废话，价格牛不牛牛我需要跟你一样说半天吗？
不需要36，你去扫扫掉。
这个颜色来了，本来你说我很多东西我都忍了，刚刚公屏上飘什么，谁信谁傻子。
对，意思是信我的人傻子吗？
骂我可以，骂信我的人不行，叼出去。
好的，姐你千万别领。
这个包路遥的成名作，所有的工厂都会有一个都会有一个代工的包出圈。
这个是大名鼎鼎的nano，没有给LV做过代工的，是做不了这个nano的包型的。
你去看看威登家多少钱，海奎子加尼提诺的原单这个包法国一年只能盛开一次薰衣草作为大自然定制定染的染料。
你知道老外看了我这个颜色惊呼beautiful。
是的，路遥喜欢紫色，只有我能调的出来，只有我有代价上上了69.9块。
你们秋冬啊黑色白色的包背腻了，紫色回头率200%。
紫色为尊，紫色为贵。
上面都是牛皮的压纹安排运费险吧，不讲了，自己看看这里程nano的包型，五折雨伞都能放两把。
一个这个珠子我东大门定过来，听声音81条，安排运费险安排了。
姐需要说吗？
不需要，不是你长一张嘴啊，就是老板娘的搞个25老气给你们分啊。
你们送妈妈的可以去拿20 10，在吗？
这就是卖货赚钱和不赚钱的区别。
搞个四十给他们分为什么？
那么多人只认定路遥啊，你自己去想啊，好吧。
还有一些品牌天天给我施压，三十嗓子都不是直播播雅的，跟品牌方打电话一天6个小时，打哑的30 25不用删了，25吧说我们工厂一开播说我路遥动了你的品牌调性，你什么调性啊？
没有消费者认可你的品牌，没有消费者为你买单，你的品牌算什么？
五千单五块，你别少了五块，很软的料子，这料子我们出口过去做的大包180一个，剩点料子做点包给掉，像8比搞个69分还用讲吗？
不讲自己感受，嗓子不好不卖货，无需讨好，无需解释。
30。
本来今天都不播的真给我气得够呛。
我600万粉丝的大号，为什么小黄车没了你说你没在背后动动手脚。
啊，踢出去，先把人踢出。
好看吗？
好，看看黑粉叼出去掉出去了，姐不用跟我道歉，没有用。
没有。
你说过我一次我们家的报酬，无论我拿到你多喜欢的款，你都没资格领。
我这人不仅爱憎分明，还嫉恶如仇。
我不相信伤害过我一次的人不会伤害我第二次给信我的姐妹不谈钱。
牛皮波士顿枕头包第一只是出自蔻驰家的，这小铃铛挂件全带标81条改价是的，大清99。
我们家的包有多牛不用讲讲的像什么，讲的像掉价，讲的卖货。
是的，自己看你再看四个防磨脚钉了，79牛皮、莫兰迪燕麦飞马瑟打。
金彪安排运费险安排了点，收到货跟四五张的区别。
喜欢路遥真性情，来把那个一叶知秋说视觉盛宴安排个包好的，二十安排一个蔻驰吧，走吧。
嗯，我就这样子的，我不说的，我不让你们给我飘屏，我也不让你们跟我互动，我真给的哦。
我我觉得啊有些东西要求你们没意思了，自己自觉，但是正儿八经发自内心的自觉的才是真感情，没有必要要求你二十六给三十别走。
你知道为什么现在搞得更低了吗？
你家粉丝群有消息你们回一下呀，说怎么价格搞这么低呀，为什么现在又搞这么低了，被你们发现了，25一个你少了。
刚刚有人黑我说你就是来卖货的怎么怎么样，行吧，那我承认我承认我是来卖货的，我也承认你的钱是金子做的，几十块钱卖什么三十9。
没关系，我18岁从一个女工做到今天的位置，我是人是鬼都见过。
我内心要这么脆弱，就不会1500个工人，三十九就叫我姚哥了，搞个25把我们家那只没事儿没事，不用说现在就让那些黑粉后悔。
拿我想一下意大利、法国拿德国的单。
好姐。
得物的新款，前天往得物上海供的35，喜欢吗？
很干脆利落，35价格足够牛，价格足够低，款式足够牛。
说什么我需要说吗？
要不要要的打印tourist。
别人都说一张嘴巴，都说自己是老板娘，天天说嘴巴说的没个停30，结果呢一个牛的款都拿不出来。
两千单五块，你别少了，就两千单嗯，5.5块折雨伞都能装。
这我们大包批出去四百多一个，给把那个得物的拿过来，他们都要。
就20吧，想想你黑我就黑我欲成大树不与草真我工厂1500号工人，我每个都去解释，我什么都不用干了。
迪士尼是吧？
拿个迪士尼出来，迪士尼姐妹们啊看清楚，89搞定都。
怎么样？
路遥从没有让信任过我的人失望吧。
那些跟着我两年，从我工厂就认识我的，从我做奢侈品就认识我的，有没有失望过？
没有，别人都说自己是老板娘，得物的盒子拿不出来吧，我给你们看个更牛的放好。
看清楚这个是土瑞萨的VIP卡，这个是往得物特供的。
看清楚是什么银联票。
我告诉你，要不是商场供得物供能有票子吗？
没有，是不是越往后拿的越牛，这包土瑞萨原单只有路遥能拿得出来。
美吗？
美美牛皮牛皮的上面意大利300万的机器做的立体压花包底做加厚牛皮带得物的礼盒，一套减去吧。
上咋接下去还用讲吗？
看到没？
里面是西服的定制里程，一个牛皮的肩带，两张全配好的。
搞什么你两百单，搞得他不痛不痒，一千单不要跟我废话，工厂是我的，是你的两室一厅啊，嗯贴边口袋全有钱，是我囤，不是你，我让拿就拿啊。
牛皮姚哥他们说真的假的？
玫瑰的假一赔四，在我家买到一个假货，包给你，再给你1万块，谁能这么讲？
25。
你爸爸18岁把你送到工厂，让你跟着我后面学格局，学本事。
你到现在不开枪，30亏点钱就不上架做生意，你的成就永远大不过你的格局。
有舍才有得。
28、凭什么我能坐在这个位置，凭我这张嘴吗？
39、不用了。
27。
这样子。
这么多认可我的一个人的成就大不过格局。
你七八年都没带出来，我让改低的价格，该上的库存一个都不要少，两百单35牛皮的。
可以吗？
觉得价格ok的打ok。
录播你价格品质没东西黑了是吧？
三十黑我录播。
北京时间20点29分，panda给信我的姐妹八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十几块。
Panda在中国熊猫是什么国宝？
8比59什么我们家包贵呀。
你没事吧，我一个包是卖你300还是卖你500了？
觉得便宜的打便宜，拿一只我们家的黑武士，说我们家包贵，有事没事啊，拿个黑武士来25。
说贵的给他安排一个吧，情侣杯了，35。
大象的30托特，把我们家那只拿过来便宜吧。
嗯就冲你们说的这句便宜，拿一支黑武士。
17路遥这个人一生反骨，因为我觉得这个社会很多的人都是欺软怕硬，我这人就这样子的，我是吃软不吃硬，你们竟然说我便宜拿黑武士。
没关系，25之前还顾及到他面子，35啊，还有50牛皮。
就一句话，知道我为什么拿这个包吗？
有的时候你们看老板娘或者看别的主播的心机，你就知道人家给你送个福利价格是低了，拿的是谁？
很挑人的那种包。
黑武士知道我为什么拿它吗？
第一男女同款，第二极简风谁都能背。
第三，这种料子你背个三五年牛皮的越背越新越背越亮，谁都可以拥有，谁都不挑双肩包，你说贵是不是？
上六十条酒，拿个小包给你，你不懂工艺，就这个黑武士白标银标是普标金标上等品。
用我20年品牌代工老板娘的经验告诉你，这个包我一年发到意大利、法国10万只牛皮，男女同款菜市场二斤牛肉都要一百多吧，我给你这么大一个牛皮的双肩包，69还有说贵的吗？
人字纹高低绝了路遥这个人啊，做人做事永远拿实际行动二十堵住黑粉的嘴来吧，开30 30了这无所谓没点实力的老板娘给你们能看这么多款吗？
25一个对，没听错，笔记本能装，觉得贵是吧？
二十五几十块钱还觉得贵，要么换工作，要么换老公。
不解释，有啊，40直接走了。
嗯，有句话怎么说，牛皮的双肩包别卖了，6、90了，今天坐在这，如果是卖货，这些价格可能搞这么低吗？
你觉得四十五少？
一切听我的啊，搞个8.8块。
我说了，如果当有人欺负你，欺负到你家门口，你都气到嗓子眼了，你还考虑钱不钱吗？
开玩笑。
搞个31个拿过来，别小心翼翼的，我让拿的要不要？
刚刚说什么我们家的包都是别人那里有的，在任何人那里见过这个包的，打一，没见过打2，你自己看。
对，你可以不信我的嘴巴。
拱门寓意着财富。
你看这包深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、牛油果蓝这个颜色。
蒂弗里蓝一个蓝色做了7种明见度的分辨，用的是意大利300万的机器做的定色定染，不穿不串色、不晕色，一副拉丝的手柄，古铜拉丝手柄。
210套改价没见过吧？
两位数搞上去，那就是叫你知道为什么你没见过吗？
他只供给浦东机场，上海的虹桥、浦东和广州白云机场，而且是前天三天前刚出的款，包底做牛皮ipad课本都能装过掉。
不讲了啊，我不讲牛皮，你不用讲，牛皮在我们家是标配，老粉都知道20，嗯，牛皮还用讲吗？
我们家基本上都是改价37，别人家把牛皮当个卖点，我们家牛皮是个配角，50牛吗？
Ok吗？
觉得价格不ok的，觉得ok的打ok不OK这样再调。
不要50 25 3，我说了，今天我坐在这就已经赢了。
你不要搞错了，不要觉得我600万粉丝的大号没了，我就会受影响，对我就会起不来。
你越不想让我好，我越要好给你看三十姐妹们送你们一句话，当有人越不想你们好的时候，你们越要调整好自己，越要好给他看，否则就让那些小人得逞25分，所以我今天为什么要搞这么低？
钱多钱少不重要，争一口气。
七块双面的小熊丫鬟，我自己娇兰金钻精华都放在里面，自己用的才给你们的搞掉。
忽悠什么？
说什么说我拿的这些牌子都是没听过的杂牌45加提诺，没听过CKH2，没听过弗罗多利，没听过25。
这样吧，搞个国际范儿，你没听过拿个达芙妮过来，拿个国内的牌子。
在我这儿只有你想不到30没有，我做不到拿个达芙妮过来，听过的听过。
搞个20达芙妮，这总听过吧。
我记得我大学的时候啊，就是大学刚毕业那会儿，我就买达芙妮的鞋子，一双达芙妮的鞋子三四百吧。
这鞋子才多少个皮啊？
3 410双啊，要不要？
你知道我老粉怎么讲？
说我啥都不用讲，沉浸式开箱25、在我家待个两三分钟，任何一个直播间看不上了35你们也这样吗？
认同打认同，我们家的包只供给实体店40。
大象，我两年前往泰国供的款，到现在都是爆款新款。
你想想我的眼光，改价款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
就爸爸嗯不用问了，镯子好看哪一只？
这个十来万吧，翡翠这个就几百块钱，主要是不用看钱不钱，45你喜欢就行，和你搭配就好，千金难买我喜欢。
来达芙妮啊这个吧说我们家没听过的牌子黑我的没东西黑了，把那个刚黑我的设置不让他买。
我们家黑粉都跟我道歉，说什么说求求我给他个机会吧。
No, 给不了达芙妮，我的铁粉都不一定够呛。
新款美不美？
美邮差包。
你看这种oversize的慵懒感，想象一下搭配个大衣风衣，拎着这个包，优雅的午后捧背星巴克是不是很慵懒？
是的，很有调性。
对，我告诉你这一个青铜的拉丝五金，一个五金多百来块。
它叫月桂女神，给你们做雕刻。
阿波罗的爱神月桂女神，达芙妮的又名，上面全部都带达芙妮的金表，光这两个拉丝五金都不止这价，改一下，上上139，不开玩笑，这种叫棕绿色，它棕色中带着点浅浅的绿，很高级达芙妮海报款刚出的踢的就这一波不知道啊，人家一双鞋子看一下ipad，看一下达芙妮，一双鞋子400吧对，这鞋子才用几个皮啊？
是的，我这么大个上等的新西兰牛皮依云矿泉水放进去一共能放多少瓶？
放五六瓶了。
你看这包有多牛，给大家看看上身效果很好看，很好看，好看吗？
好，看看一下这皮料吧，无论你怎么360度牛不牛牛安排礼盒，达芙妮的礼盒全配，不要毛毛躁躁的啊。
再加一百单，给掉了搞个三十5。
所以啊实力这种东西耳听为虚，眼见为实。
用嘴巴30，用嘴巴说，小孩子才会25上的。
什么？
我让你上达芙妮就是达芙妮30，用嘴巴说说明你肚子里没货。
你像路遥需要讲吗？
直接拿包拿品质堵住你的嘴，改价7.1块千单，啥都讲，就是不讲品，就是不讲自己的价格。
给他们一千单，然后说他们问包邮吗？
七块还包邮，不差你个邮费，不是我的作风。
40来依晨的一件衣服也要个两三张吧，搞个50块。
在我家只有你想不到20，没有我做不到的。
搞个45吧，别人拿的出来吗？
嗯，我们家的包有多牛，他拿着现金来进货，都进不到的款，我直接清。
讨厌就讨厌，人活着又不是人民币，为什么要做到人人满意？
活着不求人人满意，无愧于自己的心就好了。
有的人刚来觉得这老板娘好牛，不喜欢我的嘴巴。
但我这儿干净，拿这只。
说我们家卖杂牌呢要不要道歉？
大名鼎鼎的CF这是你逛十个直播间打着灯笼找不到的款。
一凡高静静的欣赏牛皮做的手抓纹。
是的，CF原单改价减500，不是五开头，搞上去上了59.9块。
别废话，别墨迹。
好，再见。
嗯，实力啊，这才哪到哪，我还有2000个款没给你看。
真的牛皮吗？
把它去掉，不是牛皮做不出手抓纹对格对线的菱格一秒回弹，安排一套礼盒给。
在我家啊30分30分搞到一个假货，那你都发财了，我按吊牌价四倍赔你15一个，还用说吗？
老粉都知道发生了什么，你们不用分享，也不用问。
25知道我今天我说了，人在做天在看，我600万粉丝的大号为什么播不了15带钻的。
你们记住一句话，当你们在一定高度的时候，一定要更加注意身边的人是人是鬼。
不用问它9.9块是吧？
对，八块你能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
本来我不想跟你明着干的，我也不想明着给你搞这么低的价格，是你三十别走啊。
我最痛恨你现在达到我的原则了，我最讨厌的是背后搞小动作的人。
45牛皮癣，我不惹事，但不代表我怕事。
我是个女人，你觉得我好欺负是吧？
来把我们家那一只，就这只，你先设个限购给粉丝置顶，马上给那些喜欢我的，也不可能让你们白喜欢，给他们置顶，给你5秒钟。
的这个包拿出来，实力两个大字写在脑门上，信不信？
哇，好看怎么样？
好好看。
开播到现在我拿过吗？
没有爱马斯丁什么奢侈品旗下的子品牌不讲，上面全部都是手工的压花，帕米尔蓝色的限定色包底做牛皮加厚四个防磨脚钉四个这个拉链一条成本二十多，为了做定型有这种南瓜粽子包的感觉。
这个四个拉链成本80，一条丝巾两张全沛改价上到60众包漂亮吧，你不要看它小我跟你们讲，小个子就要背这种小包，不然大包很压个子。
它里面什么都能装，两室一厅五折，雨伞都能放两把。
牛不牛牛给了有长肩带不说了，25有人说不看了，走了随便走，25随便走你刷100个直播间，我给你的货别人能给的了，我给的价格要是他能给了30，我请你背吧，别人敢讲了25新来的姐妹打个新字卡包两千单5块12层防消磁的卡座。
现在直播间三万多个人，要不要玩点大的？
要打印，把我们家给两给一线品牌做代工的款拿过来啊。
对对对，我说了，越往后越牛。
听好了，广州省花都区狮岭镇BM40，广州省花都区狮岭镇二巷18号，我三千平的工厂给奢侈品代工的，欢迎来参观。
有的我签了保密保密协议，不能讲。
你过来看40，这只要不要好好看啊。
这个听过这牌子吗？
拿过来。
本来我不想顶着这么大的压力给你们上看一松松听过的，听过。
搞个30，没听过我就不上了。
我说了玩个大的松，内地一线一个包有两3K吧，搞个20吧，不说了。
一起六块，不是那个包两三K啊，我说是人家送的品牌，解释一下抖爸爸啊，35搞掉。
来迪士尼先不卖了，69怎么样？
我说了，我要么不拿，拿都拿拿得出手的东西搞过来。
好松，这个是谷粒图的原单，同场比同厂料。
但不好意思，我们给松桠菘标，但是这个我们只只能我们不可能压原标，你们自己背，想要背同款的去领同场皮。
我告诉你这个料子做出来一只包成本。
53就是小35开头成本啊。
来我为了把这个包给你们，顶着多大的压力。
很软的牛皮的料子，而且我们家这个款式原版拿着原版就标不一样，其他都一样。
看一眼ipad随便装，是不是原是不是同样的比例尺寸都一样。
Ipad放进去能放三部四五步牛不牛？
背后这里放行李箱贴边兜，这里减重减压三杯手提双肩行李箱的勒带全有，改价上上了130，这里全带磁吸扣，放ipods随便里面也是原单原厂屏我说了只有你们想不到，没有路遥做不到高支高密的里衬贴单就上这一波真的很软，看到没？
去拿黑色加100的给掉啊，信我的去入吧，我不想讲这种东西，你某宝搜一下，你实在不行，某宝七天无理由对不对？
你把两千多的买回去，有一点不一样，找我退吧。
四十这种东西要讲吗？
教你们方法，25谁都不敢像我这么讲，还有那些抄我版的，28把他们的板买回去，实在不行，你100到500的都买30，你就看看什么叫品质，35一个。
嗯，路遥坐在这个位置，我今天本来真的不播。
我不是，就是我到这个年纪我都想办退休了，我为什么今天播就不想把这个位置让给那些德不配位的人。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都十来款。
秋冬新款美拉德的cat东大门的新款。
对吧我最痛恨的就是背后耍手段的人，我做不到你那样，因为我这儿干净，来我就明着来。
30我就我这个人喜欢光明磊落，在阳光下做事情，好吧，发生了什么不用问了。
45牛皮癣不要拿这支了，越搞我越生气，把我们家那个青出于蓝拿过来。
我让你知道知道20，你一句话说你自己是老板娘，我这12年的路白走了。
我设计师一年一年的年薪，设计师200万，你超过百枚成本，我一年给设计师设计费，给设计师200万，总有你拿不出来的款吧。
好看吗？
好看，青出于蓝，你们就静静的欣赏，360度旋转看一眼深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝，怕米尔蓝欺负你了。
光一个蓝色做了7种0件度的分辨，手工扎染，意大利300万的机器做手工定色定染，而且看到没不晕色不串色。
所以这个款那些说自己是老板娘的，怎么都没有了，怎么都拿不出来了。
没这个技术，没这个实力，改嫁搞上去。
上海60家校自己感受，我嗓子不好，我想多了都跟他一样了，卖货无忧，自己拿回去感受。
牛皮包底侧面也是安排运费险枕头包，这个包本来不内供的，只出口法国、瑞士、意大利、德国。
45。
干脆利落是吧？
有啥好不干脆不利落的，你们看我像是来卖货的吗？
31个，所以我说人心都是肉长的，不是我抢了你的流量，动了你的蛋糕，抢了你的排名，不用不用扣是谁啊？
25你还总想一个包赚，别人300 200 500别人不傻的，现在还有暴利吗？
40好吧，淘汰你的不是路遥，是这个时代，是你这里脏了。
八块你别找。
可能你刚来啊，接受不了路遥这么实在，但我没办法，我就是很keep real的人，有什么我就要说出来，我不是抱怨四十五，我这叫底气。
30、你打。
有的时候，我们一定要强大，一定要足够优秀。
目的就是不把这个位置让给自己讨厌的人。
把那只。
40，你好。
卡包搞个五块，12层防消磁的卡座就五块，不要这只充满破掉了，拿个高过来，不用管它。
对，橄榄绿二十还用讲吗？
有人让我介绍包，我这些包需要介绍吗？
你还不如让我好好展示一下。
20 20块钱，你看你喜不喜欢就好了呀。
我又不是来卖货的，争一口气。
40你们看仔细了啊，40块没错，你在别人那儿这些款都没听腻吗？
这样子20把我们家黑巧拿过来，对。
在是吗？
打电话了。
对。
两个品下去就受不了了。
我告诉你，记住了，以后欺负谁都不要欺负路遥。
我不惹事，但我不怕事，既然事情找到你了，就迎难而上。
黑巧，这是我本身就准备好的，你一场卖11000单是吧？
对，去他那儿二九九买的退，谁让的我路遥让的我做人做事一口唾沫一个钉，不怕有责任。
什么叫有责任有担当？
牛皮，你就拿着我的货去跟他299的比，看到没？
经典的油辣爆裂纹为什么要做这种工艺？
用越新用越亮，让你三五年拿出来还是新款双肩包改价上上海六岁的叫牛皮的，自己看吧。
这档次实体店69买的到吗？
包底做牛皮可以单肩有贴边的过掉老款不不解释，看海报吧，韩国的海报款搞个20给信我的姐妹就20，小立领31个。
直接讲什么呢？
你们喜欢红色是不是？
不要80 50，我这人就这样随性的，钱不钱不重要了。
我今天你自己想，我要是来赚钱，2 31个宝，五块别找了，还不信的这个2000单5.5块折。
雨伞随便装，很软的料子，用这料子做的大包400 21给了。
人在做天在看。
那些一直说说说是因为货不好，我一直觉得嘴巴呀讲的东西太肤浅，40而且拿嘴巴回击肚子里没货了吗？
把后面的价格再调低一半。
不用问我能不能拿，我说了不蒸馒头争口气。
以前顾虑品牌方不能拿的，顾虑他的面子不能拿的，全拿40别走。
把那只爱马斯丁拿过来啊，爱马斯丁之前顾及品牌方面子没拿的。
35、这个没办法，天天给我打电话。
27、我一开播动了你的品牌调性，你什么品牌调性？
没有消费者买单，你的品牌算什么？
我问你认同吗？
16、品牌是服务于消费者的，你把别人当韭菜。
你拿着你的调性有什么用？
对，爱马斯丁跟他解约，你越不想我好，我越要好给你看。
你越不让我做，我越要做，要不要？
话说回来了，这个品牌呢只是格局不够，但不代表人家人家实体店确实卖得好。
25实体店质量这个开头小37开头。
这个给他八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱可以定制的。
我上飞机逛超市就用它。
Panda熊猫看什么Mickey是不是正儿八经的迪士尼，我是不是拿了言出必行吧。
89给掉，我说了，只有你想不到，没有路遥做不到。
40给了就这只爱马仕的，把那个认定路遥的给他安排一个寇驰MK蔻驰，还有一些包红骨骨松，我都不能卖。
狗爸爸没有，嗯，你们就我就直接给掉，信我的不白信爱马仕的一个level。
哪一个奢侈品旗下的子品牌，我就不讲爱玛家族懂吗？
你看这料子，经典的swift牛皮，慵懒柔软感，一个牛一个脖子。
看这光泽感，真皮啊。
我要不是不跟他合作，受不了他的格局，非要拿品牌调性说事，道不同不相为谋。
清掉上算了，清交交清掉，你们就当捡漏，以后这个包没有了，不接他们家订单了，就可遇不可求了。
长肩带牛皮的全配。
有多能装啊就不说了。
矿泉水依云放进去能放5瓶，来再放个保温杯，牛不牛牛这只是一层，你秋冬这个包足够提单。
批单这包一波清掉，品牌方们不合作了。
对，是我选他，不是他选我。
看到没？
这慵懒感一个哆啦A梦的铃铛吊坠都80了，全配好的。
这棕色啊请的是阿玛尼405的调色师，红棕色100单嘛，剩100单了，没货了。
嗯，不用分享直播间了啊，不想解释我是来卖货的那就当我卖货好吧，那你的钱就是金子做的。
16有句话，心中是佛就是佛，心中是屎就是屎。
30、我解释再多没有用，成年人不做教育，只做筛选。
我不是一个喜欢废话的人。
30、我是喜欢一我是一个喜欢拿实力证明的人，嘴巴谁都有嘴巴谁都会说话，说的越多的人越没实力。
20、因为他只能说了，他还能干嘛？
把后面的价格给我搞低。
我一直讲的一句话，在我家，别听我说什么看款看价格。
30就我路遥这个人，不谈我的个人魅力，不谈我的个人风格，我就问你我就是个哑巴，我这些包这个价格牛不牛？
40怎么又莫名其妙多了些黑粉？
算了，五块拉达标，随便一个五折，雨伞随便放，用这料子做的大包，420一个给掉。
蒙娜丽莎不要一百多了，气死我了。
七十九给。
不要拿普通的了，这会又来了多又来了一堆黑粉，说我转什么转，牛什么牛，奉劝你一句话。
任何刺耳的真话永远比虚伪的假话来的更实在。
不要相信人家嘴巴哄着你，一个包卖你2 320，我这里没有废话，拿一个拿一个包证明实力。
你们喜欢听男人的甜言蜜语，还是喜欢男人把卡直接放你手里刷卡？
我是第二种，如果用男人比较，我是第二种能理解吗？
找这样的人过日子，买这样子的人的包，懂得打个懂懂给他们，给信我的姐妹。
360度旋转。
这个叫莫兰迪燕麦色，爱马仕家调大象灰的调色师调的这种颜色很好看。
一个颜色能有多牛啊？
看一下手指放在棕色的部分很黑，放在蓝色的部分是不是很白。
对，莫兰迪燕麦色。
很高定很衬肤色。
包底做牛皮改价上上了60家教两室一厅。
好吧，这里古铜的拉丝，一个拉丝80块给掉，安排运费险自己拿回去看吧。
姚哥他们说真的假的？
25、我说了，欺负谁都不要欺负路遥，我1500号工人，他们叫我瑶哥，不要觉得我是个女人，好欺负。
30、今天价格为什么这么低，你懂，你们不用管新来的，不用管，捡漏就行40、真的假的也不用问了，搞个7.2块千单，我自己娇兰的精华都放在里面，两千单要紫气东来是吧？
对我服了。
今天是谁在看公屏啊？
明天拉再拉四个工人过来看一下啊。
明天不播下次再找两个人，再找四个人过来看公屏。
人家紫气东来扣半天了，我十级灯牌的粉丝紫气东来看不到。
40你们你们有需求不提跟我没关系，你们有需求提了我没满足，我自己实力不够。
迪士尼69把紫熙东来拿过来。
25、搞过来对路遥最喜欢什么颜色？
紫色紫色代表着优雅和神秘，紫色为尊，紫色为贵。
好好看，美吗？
美，欣赏一下吧。
这个是法国一年只盛开一次的薰衣草，来自大自然的颜色做定制定染的紫色，包底做牛皮大金标，一个丝巾单独配两张给。
美是不是对我们家的包叫大饱眼福，价格大快人心流69 9。
对我99牛皮的都不要，你的69 69 5折雨伞随便装大金标牛皮底有长肩带的安排，运费险不用不用研究，我今天亏钱亏了多少，你们喜欢就好。
我今天既然播20，就不是来谈钱的，知道吗？
我播给谁看？
就播给我问你我600万粉丝的大号为什么播不了了？
25，我现在3万人，我的大号之前下播都还有5万人。
给你们女儿杯9.9块，又提到不高兴的30，你这样子把它卖的最牛的那一只卡布奇诺拿过来。
好，就因为这个包得罪我，至于吗？
当初25，我们这个是韩国乐天免税店的款，他看上了要拿到网上卖。
我们很多款式不网购的，他就拿着我的板搞个假货，35直接找我痛恨的啊，不是你仿我的板，是你防我的版，还要来诋毁我。
你没事吧，做人做成这样，9.9块拿过来给你们一句忠告，要不要要吗？
当有人欺负你的时候，一定要回击，否则就是给了他变本加厉伤害你的机会。
40、所以今天不谈钱，你们也不用问我发生了什么。
一句话，看我这价格怎么开，看我这款怎么给。
45你了拿过来两千单，7块7块，我自己赫莲娜的面霜都放在里面，就七块。
给那个给我竖大拇指的姐妹，无花果给他安排个MK。
记录记录了路遥这个人做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
迪士尼说拿就拿吧，89给掉。
不用分享直播间了，美不美？
美这个包卡布奇诺，大名鼎鼎的卡布奇诺。
就因为当初这个包我们只供给乐天的免税店，不供给网销单。
就因为这个仿我的吧，仿就仿你还卖399，拿个PU说是真皮是吧？
把材质加上去，让你看看什么叫见得光。
光明磊落的，一天到晚是咩咩皮，这个皮那个皮，我告诉你，我光明正大的说牛皮全部都是32道工序的哑光爆裂纹，乐天免税店的活我供吧。
一副拉丝的青铜手柄，两张全配好的改价。
打的他不痛不痒不行，两位数上3 99，乐天免税店的门店200平，没有哪个老板娘敢把皮配给你看吧，没有每一寸皮会呼吸2位数西服的高定里程是两位数的包吗？
T单包底做加工高级吗？
学高级打高级还不够。
这个棒球韩国东大门订过来的挂件120一个，自己去买可担心。
Ipad课本尿不湿能装都可以安排。
行，大气是不是？
对啊，我行得正坐得端。
25、我有什么不敢说，该夹着尾巴做人的是你。
30。
四十搞定，40我就啥也不讲，没事儿是没事，商战这种东西我见多了，人家辛巴还跟小杨哥吵架呢，对吧？
36，但你有本事你拿品啊，你拿价格呀，你天天在那里30，靠一张嘴巴说自己是老板娘，何必呢没牌印刷改价8.8块。
没牌硬说，没话硬说，该拿的反正都拿不出来，该说的不该说的都被你说了。
30、40拿个拿个几十个吧。
美吗？
好好看啊，美哇，知道这是谁家的料子吗？
只有给奢侈品做代工的才知道这是谁家的料子。
宝宝家八宝家包底做定制，苏格兰英伦风的格子，一条丝巾两张全沛改价搞上去啊。
69、我说了，你模仿就模仿吧，我路遥做事，你抄袭的速度都达不到我创新的速度。
好吧，五折雨伞能装200，可以嗯给掉南瓜包。
跟你们分享一句话，你们有没有在生活中啊有被同行打压呀，25或者有有过对手欺负你们，第一一定要回击过去30，否则他会变本加厉的欺负你。
我600万粉丝的大号为什么不能播了？
我老粉天天追着我问，我告诉他们没关系，二十给我半个月信不信？
我这个号一样下播5万人信的信，所以现在不谈钱，25人活着嘛不蒸馒头争口气，两千单不要跟他一样，9.9块他800万粉丝，9.9块你觉得配位吗？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套给掉了。
瑶哥他不会包邮吗？
包邮这么大的包给了我，差个邮30。
二十五少啰嗦，你说我啰嗦是吧？
不讲，毕竟价格足够低，40款足够牛，不用讲了，大家都不用讲，静静的看款。
35，50有人说不看了，走了，大门敞开随便走。
是的，你刷100个直播间，信不信还要到我这儿来？
哇，天意啊，这会儿立马拿个包打他的脸。
刚出去多少人？
2000人对的，出去的那2000个人后悔死。
对。
美吗？
美飞马这个叫波士顿，第一只波士顿是出自威登家1999年飞马莫兰迪燕麦色，去搜一搜飞马在天的寓意，我们家的包漂亮只是基础啊，包底做牛皮。
有没有发现我们家包的level跟任何一个直播间都不一样。
发现才发现双拉链只有真的牛皮才能做莫兰迪色深一点俗气，浅一点你会觉得智能。
来，不用看上，你不用挂了，波尔多红内5折雨伞随便装，包底做加厚肩带，1.5米不到，一米七没问题，安排运费险的。
讲多了像卖货，25掉价不讲了啊，自己看搞个41个是不是？
我路遥今天就算是个哑巴，这包也不够抢。
你要说我忽悠你我到现在我一个包是卖你三百还是500了？
十六几十块钱忽悠你啊，是我穷疯了，还是你想多了30。
卓什么鸟30只有你想不到没有我拿不到两千单，五块12层防消磁的卡座，把我们家那个哪来的黑粉，你越不想我好，我越要好给你看。
我现在3万人你就坐不住了，水军大军都出动了，那这么多捂脸的表情干什么？
既然这样，让他做一下他最不想看到的事情吧。
好的，把蒙娜丽莎的机场秀款拿过来。
25、你提着10万现金找人家拿款，人家不care你。
20，因为你带货啊，你是主播啊，可这个品就是我厂里出去的，我想拿就拿，气不气？
我说了，实力中东西，耳听为虚，眼见为实。
没有什么是实力，别人遥不可及的东西我唾手可得。
对的，要吗？
就你们一句话，你们要不要三十5，我刚好气一气他，你们刚好喜欢两全其美。
六块。
对，就六块吧。
我自己雅诗兰黛的面霜都放在里面，给了，不用99，45砍吧，给掉。
不多了啊，45清吧清吧，给了，要是不是你们是懂货的。
这个款用的是大码加原厂的皮。
我从厂里特地带过来的皮，每一寸皮都会呼吸3.0厚度的牛皮。
而且你知道吗？
大码加一配三的高端玩家都在我家领这个包。
你想一想一个birkin 10级吧，会不会铜厂皮？
蒙娜丽莎用的是with牛皮牛脖子，这块皮一个牛一个脖子，看到没？
牛脖子的皮是软而不塌，缓缓回弹的。
美拉德棕限量色改价。
什么减1000，不是减100，搞上去，上一个单叫牛吗？
牛。
还有人问我，真的假？
机场、上海虹桥机场、浦东机场、广州白云机场的海报款没了一单。
这个是什么？
复古象牙哦，不是no，复古仿象牙的一个挂件，复古的手串，手工定制一个定制工艺，180一条。
我从韩国空我运过来，全配极少秀款都没有的，我能做得到。
Ipad随便装，包底做牛皮，安排礼盒礼袋，运费险。
加100单浅棕，我最喜欢的嗯，给你们吧，无所谓松弛是吗？
一起30，所以谁是来卖货，谁是来争一口气，你们擦亮眼球，松弛不是谁都能有的，真的是钱不钱无所谓，才有这种由内而外的松弛感。
40信吗？
来25一个，我说了，人在做天在看，你可以明着跟我好好商量。
你说人家哪个同行，哪个品牌方来我工厂，我不是好好招待你，非要背后搞一套，不要跟他一样的搞八块。
本来我还顾及你的面子啊，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
给对我600万粉丝的大号不能多。
我告诉你粉丝大号他只是一个数字，它只是代表我曾经的能力。
给我半个月我照样下播，依然有5万人。
24、你当我自家姐们是盖的吗？
你当我这么多年的工厂白做的吗？
79、芭比不要一百多了。
79。
搞个25吧，再搞更低，把后面的价格给我调低一半。
开玩笑，欺负谁都不要欺负路遥。
刚出去多少人？
一会儿2万人，一会儿3万人，搞什么踢出去5000人，不用那么多人，我要拿高货了。
我越往后拿的越是奢侈品，因为奢侈品少，做不到量产，也不能人人都给给粉丝置顶吧。
美不美？
爱马斯丁原单压花工艺，爱玛斯丁是爱玛家族旗下的子品牌，你们自己看一下正版这里都有一道小痕。
对的海报款，你打着灯笼在外面找不到的。
3D压花工艺，四个包，四个包角都是牛皮，都觉得美啊。
说实在的人品怎么看你都觉得美，你外面又找不到。
我想卖二百多，三百多随我心情。
但什么是人品？
不是一张嘴讲。
上大六岁小小不用给我使脸，人在做天在看，不是因为喜欢的人多就坐地起价。
今天目的就是气一气，他管他好不好，卖的款都亏69，给吧，给个价过去我讲了啊什么是担当，什么是人品，包品见人品。
22、你在外面找不到的款，你再喜欢你也要买吧。
35我没必要，我今天说了，我坐这儿我就赢了，我就解气。
二十给他们分喜欢路遥，我这人爱憎分明，嫉恶如仇。
35、我这性格哈也喜欢我的人就特别喜欢，但我这性格也得罪了不少人。
但没关系啊，我要人人喜欢我干什么，我只要能保护得了我想保护的人就行了。
改价八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱。
秋冬新款望韩国供品。
40UR的忽悠，喜欢来这样子，喜欢路遥性格的，大家喜欢他们说我直爽，来给那个说我直爽的彩虹七色给他安排个coach。
搞个四十嗯，要吗？
就想要当地有很多人口声这个包拿上来。
本来我不讲，我现在都要讲一讲了，说我们家说我忽悠啊，说我们家卖假货的各种的。
听好了，广州省花都区狮岭镇二巷18号3000平的工厂，欢迎来参观。
不拿这个包，我想不起来一年往意大利法国共10万只这个吧。
白标银标是普标金标上等品，有哪个老板娘拿经典款出来？
牛皮用越新用越亮的，改价搞上去，69 19防盗拉链都有人字纹高定牛皮癣，四颗鸡蛋的重量，减重减压。
这个标的高跟鞋，别说高跟鞋，这个标的一副墨镜一K多给掉老款。
哎呀，妈呀东京的海报款搞个25，不讲讲什么。
一起25，明天早想多了，搞得像卖货跟他一样。
老粉知道不是发生了这么大的事情，能这么低吗？
30个是可忍孰不可忍，我就这性格，9.9块钱可以不赚，气不能受。
他卖不要60，搞个二十五，我们大号下播了，还有5万人在线，为什么现在播不了，你告诉我不是你。
只有你你背后搞小动作。
是的，那我就明着来。
对我不惹事，但不怕事。
四十已经少了，把他在把他想之前，把他之前给我打了十几个电话，找我拿的那个包，拿过来得物的往德坞特供的。
25、姐妹们跟跟你们一句忠告，当你们站在一定的高度，一定要记得擦亮眼睛，看看你身边的人是人是鬼，把得物的包拿过来。
嗯。
20。
都说我没实力，你说你是老板娘，长着一张嘴，难道我这一二年的路就白走了？
我这20年接待的客户白接待了。
什么是资源，什么是真正的老板娘得物要不要？
要的要。
我今天看了500个包，没有拿蓝盒子装的吧，搞个五块卡包就五块吧，懒得说了，一套79。
31个大气不用讲得物的拿过来。
好，我让你们知道我路遥嗓子哑了。
我本来不播，我本来停播七天，我为什么今天坐在这里？
实在是实在是不想把这个位置让给那些德不配位的人，你越不想我好，我越要好。
我告诉你，我就是不能受气，钱可以不赚。
看一眼tresa VIP的卡，还有这个银联票，是特供得物的单，特供得物的票。
如果不是供给得物，不会有这个票。
原单500单算了，八百单拿出来全给三万多个人。
冲我来的吗？
冲我们家包来的。
哇，美吗？
美tourist 3D立体的银标，而且是立体的钢印，包底做牛皮防磨脚钉，一秒回弹的牛皮，3D立体的压纹网得物怎么发给你们？
怎么发黑？
我又说我要卖货了，赚钱了，搞199。
上炸鸡调料，我说了不蒸馒头争口气，定制的西服里衬牛皮，长肩带背踢他。
我让你上八百单，你怎么两百单，我看不见订单吗？
你不要自己有想法。
一个人的成就，大不过他的格局。
不要因为贵就上两百单，八百单挂上去，放弃了就行。
发往得物什么货给你们，就是定制里程搞掉。
还用讲吗？
我说了，人在做天在看，垃圾骂我吗？
还是骂他40？
说我的黑粉都给我道歉了，你摸摸你的良心在不在，我一个包卖你三百还是500的？
他的马仔都跟我道歉了，30实在是良心过不去了，25直接搞定。
35分这样子，哎，我懒得说了，把那些什么说丑的，说什么不好的给我提交出去啊。
觉得我们家包丑也不配拥有我的包。
对，你可以说我丑，但不能说我的包两千单五块钱了，拿一个我们家的王刀王，很软的料子，这个标一双高跟鞋多少钱了？
搞个41个。
我现在真的。
让我别气是吧？
对，路遥有福气这样子现在立刻马上让你后悔。
我让你知道设置不是不要让他买，不要踢出去，让他看着吧，看着买不了更难受吧。
仔细都来拿过来包王35，你要说别的包，黑的白的，你外面都能见得到。
路遥最爱什么紫色？
我们家的每一只包都是我的骄傲。
好好看怎么样？
好好看欣赏吧。
海葵子，法国一年只能采摘一次的薰衣草，做定色定染的工艺，上面是牛皮做的，立体的压纹一个。
看到没？
听80块1条，我今天就不不跟你谈钱了，我就争一口气了。
不要说了，刚上了69.9块，就这个价定制的西服里程看到没？
这叫nano。
LV家一只nano多少钱？
这包型没有给LV做过代工的工厂根本做不出来。
原单的nano包型包底做牛皮给姚哥，他们说真哥爱买运费险，真的假的，你抢不抢得到还不一定。
对。
20现在直播间三万多个人听好了，在我这里买到一个假货，恭喜你发财了，我按吊牌价四倍赔。
搞个三十五，相当于你白得个包，还赚了1万块。
25谁能做，谁他妈傻。
二十给。
Panda在我就问你panda在国内熊猫是什么国宝吧？
对，刚出的新款8款能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
我不想讲，我就觉得我讲一句都多余，30不看了，走了，随便你刷100个直播间能找到我这些品牌货、高端货、奢侈品代工货，找不到我请你们。
79、我对我的外表都没有对我的包如此强大的自信。
20年做煲，12年代工，老板娘，广州天花板。
厉害吗？
厉害，自己看3D立体的压纹做的压片工艺。
什么是压变？
上面的立体你摸上去全部都带质感，而且是经典的油辣爆裂纹。
我跟你们讲哈，这种爆裂纹做暗纹的工艺，只有新西兰400万的机器能做得到。
这一副青铜拉丝的手柄200美吗？
我让你们翻我的大，我搞你搞个皮肤说你是真皮。
我现在鸦片供应，有本事你也去买个400万的机器吧，改价两位数搞上去，这就是叫防盗拉都有。
里面是波尔多红内定制里程煲底座牛皮加厚的，又叫妈咪包。
Ipad能装可以什么牌子？
意大利排队2个小时买的牌子，自己去官网搜，安排礼盒，安排选25搞快点，30你不卖了，还用说什么，你还黑我什么。
20 30买个包，我要不是跟你这一口气，35今天价格搞不了这么低。
我觉得啊钱有没有不重要，我今年38，做工厂一年我也没少赚，重要的是气不能受。
5500块2000单5折雨伞给5折雨伞能装啊，这包五块给用这料子做的大包420一个四个。
路遥这个人三十五老粉知道。
我这个人有事儿或者谁欺负了我，我一定会回击。
20，我1500号工人，他们都叫我姚哥，27好吧。
30都要达芙妮不用分享了。
哎呀，妈呀又买个水军黑我。
这些牌子你没听过杂牌你没事吧。
35哪个他们听过的？
只有你想不到，没有路遥做不到。
达芙妮听过的听过。
新款行，就拿新款达芙妮听过的听过，搞个四十给了。
21分掉要不要打服你，你们也叫我姚哥了。
对我这人就很豪爽。
那我们厂里的人，真的，我这个人不喜欢磨磨唧唧，也不喜欢背后捅别人一刀。
我有事都明着来的。
七块双面压花，所以我今天坐在这儿不为别的，毛戈平的这个鱼子酱面霜都放在里面，给它搞个45。
我坐在这儿把价格搞这么低，就是让你不痛快的。
我600万粉丝的大号为什么播不了了？
我不想听你的解释。
40你。
我这么多黑粉哪里来的一堆捂脸的表情，谁找的？
如果是真正的黑黑粉，真正的真真人不是机器人能都发一个表情吗？
大家都知道的。
拿达芙妮黑，我说什么黑？
我说我们家是杂牌达芙妮，你当时求着人家给你货，人家给吗？
我们家代工的，我说了。
实力是什么？
是你遥不可及的东西。
路遥唾唾手可得，看一眼用的是棕绿色达芙妮鎏金雕花女神像，这个是月桂女神阿波罗的爱神，全部是带达芙妮原标定制表。
你看这小小的慵懒风，只有新西兰的牛皮才能做这种慵懒风。
人家达芙妮一双鞋子是不是400？
是的，鞋子才用几个品，我这包给你用了多少瓶？
改价上上139。
没关系，你们尽情的给我搞表情，我始终相信邪不压正。
我今天把价格搞这么低了，收到我货的吃瓜群众都懂提单打金标的这个达芙妮有多牛啊。
给你们看一眼，这个是巴老师家今年很火的邮差，随便怎么容易牛吗？
牛牛你看这oversize的慵懒感不是好皮啊，人家这种慵懒感做都做不出来，颜色调都调不了。
是的，ipad装依云矿泉水，给我装两瓶装5瓶都没事，可以再给他装个保温杯，这容量牛不？
牛牛牛安排达芙妮的礼盒发到专柜，怎么发就给你们怎么发，加100单，我现在气的都打嗝了。
25嗯改价吧，38。
前段时间啊也是买水军黑我。
哎，我想问一下那些发表情的，他给你多少钱一条啊？
我想问问多少钱能买你的良心？
你别看路遥游的时候，嘴巴说话六块不好听，我这儿干净啊。
60带礼盒一套60搞掉是不是25一个双肩包。
搞个40都要双肩包是吧？
不要拿普通的，拿个莫兰迪飞马，就是我的成名作。
那个老外啊前两天来我们工厂，哇塞哇塞beautiful，那个搞过来就那一只20。
好看吗？
好看，飞马莫兰迪燕麦色那些个个都说自己是老板娘的款，拿得出来吗？
拿不出来，价格给的了吗？
给不了。
手里没有千800万流动资金的老板娘，这颜色调都调不出来。
看一下一个颜色有多牛，本来你看你这样看啊，我的手是不是一样的白。
对你不要说手关节本身就黑一样白放上去看到没？
棕色你就明显黑了。
莫兰迪就是白的，显白的抬贵气的颜色才叫好的颜色，才叫高级货。
改价上上了60家叫牛皮，前面都带贴边的。
我们家的东西都不用讲了，这光一个颜色你们都看得到的。
大金标波尔多红内只有4颗鸡蛋的重量，牛皮癣给他安排了运费险，快乐的好看来吧那个说我们家包经验的小粽子，给他安排个MK吧30。
35吧，不卖了，无所谓了。
我今天想到这个事情就来气，我也不是我也没有办法卖货，也没有办法怎么样，但我就相信邪不压正。
两千单七块，我拿的都跟他不一样，拿的是我自己用的赫莲娜的面霜，都放在里面。
国风30。
不废话了，你看有的人口口声声说自己是老板娘，除了有张嘴，这儿没东西，这儿没东西包更拿不出来。
25我说了，我就算啥也不讲，包牛不牛？
迪士尼给我搞个八十九，可单肩可双肩89。
不够，你价格足够低，迪士尼那么大个包给你89 40，你还想啥呢？
要不要双肩包？
爱马斯丁的新款艾玛家族啊。
爱马斯丁是哪个奢侈品旗下的子品牌，我就不讲了。
这个是可以单肩背，可以双肩背的包。
而且单肩背的时候，它是一个它是一个birth，它是一个小开啊。
小birken看一下里面高密高织的里衬，双拉链ipad你看一下ipad你能放四五部都没问题。
刚好是ipad的可双肩可手提的包改价，一张票子挂上去直接上了100块，牛吗？
牛牛红棕色，这个颜色是阿玛尼405的调色师调的，包底做定制，有贴边的给。
只有你们想不到，没有我做不到的的全文加包，好看的打好看。
25你咋我说了，人活着不争馒头争口气。
你要不是说搞了这么大一出事15我不可能今天调这么低的价格，好吧，别的我就不讲，24以后记住了，惹任何人不要惹到我不代表我是个女孩子就好欺负。
但是你开玩笑，我们在广州做包做了20年，我老板娘娘都当了一二年了。
25你觉得呢？
你觉得我是好欺负的。
听我天天直播间说，路遥是信佛之人，信佛之人只是不撒谎，只是心地善良，不代表没脾气。
二十不代表忍气吞声，不代表你欺负到我家门口了，我不回击。
40拿1个拿一个。
对，就这只，别的不说了。
我让你们看看什么叫做包会说话。
美吗？
美什么东西啊？
我跟你讲了很多遍了，你爸18岁把你送到我厂里，你跟了我八年了，在厂里待了八年。
我做事情就是很随性啊，一会儿拿那个，一会儿拿这个，你链接都要做，你让三万多个人等你吗？
啊，过去30吧，别找服了，真的8.8块。
年轻人啊有的时候做事情搞个九十九双肩包，蒙娜丽莎的，清调的喜欢吗？
四十哎，我的那个赫本风情怎么老不给我拿？
好，不可能吧。
美吗？
你肯定拿手不对，我跟你讲啊，一池锦鲤这个料子有多牛。
手里没有千800万流动资金的老板娘，这个款拿都拿不出来，你们自己看三蒸九晒十八绣的工艺，侧面是牛皮包底做牛皮加厚，2024年的新款才有磁吸口袋，仿版都没有，没有改一下房子卖多少，299，299减有299，买个仿版你不如啊。
简陋网上139一条丝巾两张全配一池锦鲤，上面是锦鲤的刺绣，三蒸九晒十八秀。
我耳朵红内贴的ipad能装，可我要么不拿，我拿的都是放在门店橱窗里当艺术品展览的，提高门店level的东西。
对的，安排礼盒，安排运费险，安排了。
姐我讲20好吧，改一下十五。
三十他们都要赫本风情，再搞一次十块。
大象路遥的眼光有多牛？
看到后面的水晶灯没有我两年前从意大利订过来的灯，到现在还很火。
这包也是两年前设计的，八块，我到现在还返单，一个月10万10万单一条拉链十来块。
在泰国大象跟中国的熊猫一个level，要给他们包邮吗？
这么大个包都给了，差你个邮费。
芭比的品牌59不是我的作风，水墨丹青搞个六十赫本风情啊，你这样子吧。
怎么现在又这么多黑粉诱导消费，我诱导你什么？
我一个包卖你300 500，我还有理由诱导你我需要吗？
我600万粉丝的大号，我到下播还有5万人在线，凭什么？
凭我这张嘴吗？
我需要诱导你，你是来搞笑的吗？
20、我这里不惯着谁，不是来赚钱的，不是来卖货的，没必要哄着你。
不是脾气大，姐妹们，如果有人朝你扔了颗臭鸡蛋，难道你就坐那让他扔，你连一点情绪都没有吗？
我是个正常人啊，二十五情绪很正常。
难道你们就不能理解一个正常的人有自己正常的情绪吗？
是因为现在那些主播都把自己表现的很完美，你们就觉得那是事实吗？
不觉得我这才我这样才是事实吗？
等一下把不要拿这只了，拿一个高货赫本风情，你们有没有从开播陪我到现在。
25我拿一个王炸赫本风情把黑粉先踢出去。
三十正儿八经黑我的人，这个包没资格拥有。
我给你们看一下什么叫做高货，什么叫做你打着十个灯笼去任何一个直播间里见不到的王炸。
对的。
美不美？
美，360度旋转这个包叫戴妃，戴安娜王妃背过的款式，因此而得名戴妃包还不够认真欣赏。
重工蕾丝在上面做的雕花，蕾丝啊薄如蝉翼的东西做雕花，你想想就跟刀尖上跳舞一样，看这里什么叫工艺啊，不是凭一张嘴，这蝴蝶一个翅膀两个翅膀。
蕾丝重工的3D立体蝴蝶金标改价，一拿这个工艺品都涨人，你疯了，56个艺术56个你还想干嘛？
两位数搞上去，少儿就是叫两位数带飞，你看一下全网代飞都卖多少钱？
别说这种工艺品的了，就连个皮的带飞卖你多少？
我这是皮底，牛皮底再给你做蕾丝重工5折雨伞能装金标款，一副丝巾两张全配好的，包底做牛皮。
你看这蝴蝶一背出去，赫本风情，我们家每个包都有故事，只是我懒得走，毕竟赫本风情给你九十9、30。
15。
还用讲吗？
25记住了，别人越不想你好，你越要好给他看你越要坐这个位置，坐的稳稳的让他难受。
知道你为什么不在这个位置吗？
因为你德不配位。
对，有的时候我们强大不是为了干嘛，就是不想把这个位置让给你们这些德不配位的人。
五块12层防消磁的卡座就五块。
45，我600万粉丝的大号为什么播不了了？
你仗着你有一千万粉丝，你就怎么样了吗？
我5万人下播，现在多少了？
才3万25，没关系，我的铁粉在不在？
在的打在30。
搞个两千单不墨迹，六块不讲好吧，雅诗兰黛的面霜都放在里面，就六款。
包不够牛，价格不够低，还要像你一样讲三五分钟，我们家看看报价40把，我们家那只青出于蓝拿过来都在是吧？
老粉在就好办了，青出于蓝我直播间有个规矩，信我者不白信。
这个包拿出来胜过千言万语，也不要说自己是不是老板娘了，好看能拿得出手吗？
360度旋转看细节，深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、蒂弗里、蓝光一个蓝色做了7种分辨度的蓝色，只有意大利300万的机器才能做定色定染。
包底是牛皮改价信给那个。
乐妻而动，给他安排个蔻驰。
好的姐这包不卖了，钱不钱无所谓。
我就是想让你们知道路遥是重感情，对我搞上去。
3 60 99给老粉置顶。
好的姐定制的波尔多红内5折雨伞随便装，安排运费险69，卖限定款。
25、我永远接受所有质疑，打破所有质疑。
我是个女人，但不好欺负受姐妹们记得。
25、一个欲成大树不与草臣，我做不到跟你一样背后搞动作。
十块。
31个我就明着来把后面的价格再搞定。
二十的调十块，三十的调25，50的给我调40。
好的，姐知道了改价八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，两千单八块用嘴巴回击多没意思。
大家都是成年人，拿品吧，好吧，15一个。
这样子吧，搞得他不痛不痒的，不行，拿一个看一下，他卖的今天晚上、昨天晚上、昨天还是前天啊，卖一场卖到排这个的款，给我搞过来，拿过来25。
我这人最痛恨的就是威胁，你好好说，我能理解，我也顾及你的面子，你啥也不考虑，将我一军五块直接算。
五折雨伞都能装很软的料子，那我也不客气了，把他排这个的拿过来，79吧，芭比今天也不要一百多了。
这只确定吗？
确定是这只吗？
是的，谁在卖的，不用打出来。
我今天让你们知道一下，不是一张嘴就是老板娘，对的。
45、改掉。
搞个20，搞个20分钟。
瑶哥好大，你们也叫我瑶哥了。
是的，我们工厂1500号人都叫我瑶哥。
没办法，每天要管那么多人撑起一整个场子，哪里还有女人的样子。
三十他们都说我豪爽，而且我身边很多东北人35拿过来。
对对，就这个我以为你又我以为你又藏起来了，服了。
哇，好看。
要吗？
你们想要，我不给我的问题，你们提了需求我拿不出，我没实力看一眼他一场卖多少，单卖1万12000单卖多少钱卖。
看一下很软的料子，用的是swift牛皮，swift牛皮啊。
看一下牛脊背，牛脖子到脊背的那个那里的皮很软软而不塌，上面全部都是带光泽感的纹肌理。
299是吧？
啊，还是个PU你去看看我们家材质是不是牛皮。
是的，光明磊落往上一个这个哆啦A梦的铃铛，80块全配，这包有多牛？
你搞了多少单？
五五十单你疯啦，五百单挂上去，西服里衬不是你这个小孩子考虑的问题。
人要脸树要皮搞上去，今天不谈钱，不钱争一口气。
两室一厅ipad随便装，我告诉你这包有多能装，你光装一个这个看到没？
再装一个，保温杯都能装可以吧？
这oversize的慵懒感，看看这承重力绝了，对心中姐妹们。
79吧，这个也给他们加一百单，不讲了啊，没了，踢了，我老弟格局不够，踢了。
姐我都跟他讲过了，一个人的成就开始超不过他的格局，认同吗？
十五做生意，你们做生意嘛，有舍有得都懂吧。
我往韩国东大门供的秋冬新款的帆布包，他都拿不出来。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
这个是cat看到没？
定制里程，我逛超市登机都用它。
不用问我发生了什么，不用问你们，就看我价格怎么给40。
可能你刚来，你觉得我是不是这儿有问题了？
这个老板娘，不是的，25我们做工厂一年代工费利润有两三百个，我没有必要收他这份气呀。
我又不是靠直播赚钱的，就算是到最后输的也不是我。
搞个69芭比一套分。
你们要不要？
这个是绿色橄榄绿，磨砂纹的橄榄绿可以单肩啊，可以双肩。
这个包是我们给一个网红直播间供货的，人家也没赚你多少钱，他卖多少来着？
2239239改价。
上下一个那叫可单肩的啊，这种也是松家的一个。
哎，不说了，自己去搜吧。
这种经典款都懂，搞个二十九不用讲，不用50、二十五没听错。
你可能刚来你觉得不可思议，我今天开播就已经赢了30，卖多少货重要吗？
亏什么亏多少重要吗？
五块，不要9.9块了，就五块12层防消磁的卡住。
25一个搞掉15再减十块。
我刚刚说了，把25的都调成15。
对，把50的都调成25，搞个四十五。
嗯，这不要50了，是不是临时调的？
路遥是不是人在做天在看，25拿个我们家的黑巧过来，刚刚128舍不得买的，对吗？
对，说调就调。
什么是人品？
什么是担当？
听好了。
25买贵了的就在刚刚，买贵了的全部去退差价。
我这里一年保价，两年售后，谁敢像我这么讲，30拿过来黑巧怎么还不拿？
你不用考虑这些，好吧，不用考虑这些亏和赚的事。
看大名鼎鼎的黑巧减重减压的肩带，为什么叫它黑巧？
75度的黑色作为底色调出来的这个颜色高级高定，这个是今年克克里斯、迪奥、gucci都在出的颜色，都在设计的限定色。
为什么要做这种油蜡光面？
就是用让你用三五年都跟新的一样改价。
什么六十九牛皮，69一个，这个挂件80块，哆啦A梦御用的全赔，到底做你不行。
哆啦A梦的同款漫画里面一样的尺寸懂吗？
像是69的包吗？
不像是啊。
还有人说我们家贵的，打不打脸老款？
看一下吧，搞个二十五。
日本东京的海报昨晚刚发出去，搞个二十2、36，不想讲讲多了掉价。
我就问你来给刚刚说路遥家的包好牛的25开心果安排个coach。
30不要60了，像卖货的吗？
你说我假也好，说我卖货也好，我不真拿价格让你自己内心有愧。
22、我想问一下那些他请来的黑粉，他们找你发黑发黑我的话多少钱一条啊？
几十块钱就能买你的良良心吗？
45晚上睡得着吗？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块。
把我们家卡布奇诺拿过来，你不要给我搞这些帆布包。
国内市场能找到的单，拿免税店的单，韩国乐天的单。
你们逛过韩国乐天吗？
你们没逛过我就不拿了，知道的知道40，知道我拿的才有意义。
你就知道我我是对你们什么心思。
30我这个人啊不喜欢嘴巴讲实力。
四十实力这种东西是这只吗？
乐天的货啊，特供给韩国乐天。
就因为这个宝得罪我，至于吗？
当时我们给免税店签了合同，不能外供。
你说你直播找我要35，我做生意我不能没有道德，我不能答应了客户的事情，我反悔了，你搞了个仿版，我没意见，搞着你的仿版卖399，搞个PU忽悠别人，看不下去五块。
拿过来把那个黑巧啊，把那个卡布奇诺这个看到没？
五折雨伞能装，就刚刚那一只，我让你们见识见识什么叫正版。
25，你说你肚子里没货，你就低调点，来，69拿过来吧。
好看吗？
卡布奇诺我一句话，人在做天在看，仿我的板搞个亮面的，完了之后说自己是正版。
什么是乐天免税店正版货？
真皮牛皮上做了哑光爆裂纹，32道工序的哑光爆裂纹，包底做牛皮加厚一副青铜拉丝的手柄，看光泽三张别人不敢把内里八给你看吧，不敢真正的牛蜱会呼吸改价。
不是啊不是200啊，他都299了，你疯了，两位数给我上，就这样就这样，路遥就这样。
搞不了背后的动作，我就明着来硬刚一条长肩带，两张全配包顶做牛皮。
七单一千单给我加满，少一单都不可以。
美拉德通这个棒球的挂件，一副挂件120的成本，韩国空我运过来。
我本来往乐天供挂件，都是人家专柜弄，我为了气他，我订了1000个挂件过来，包底做牛皮，可单肩可手提。
安排起安排了谁过掉？
姚哥他们说真的假的过去。
搞个31个，别吵我说了，不用听别人跟你怎么讲，你也可以不听路遥讲什么，就看款，看报价，耳听为虚，眼见没事。
20就20，说吗？
还要讲吗？
你Q我，你黑我，i don't care. 
35比1比款吧，比1比价格吧。
大家都不傻，都这个时代了，谁凭一张嘴啊。
八块看价格能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，98块。
一凡高原单带礼盒菜篮子，他卖多少钱？
159搞个40块扫给我上，你不讲。
UR的在别人的UR是个牌子，在我这店30块过瘾吗？
我老粉说好贵，我本来今天都不播的，其实我只是真的是忍不下去，最痛恨的就是在背后搞小动作的人是的，你们讨厌吗？
讨厌20，我觉得这种人天理难容。
路遥最喜欢什么颜色？
现在你们应该都是他们说好贵，觉得今天看我的款过瘾的，打过瘾。
25吧。
老板叫路遥拽姐，可能啊呃新来的觉得我性格好直，甭管我嘴上讲什么，你能不能接受得了直面得了这种真话。
但路遥这儿干净，25，我和别人不一样，拿紫色。
对，紫色谁也拿不出来的颜色，个个说自己是老板娘，有吗？
紫色为尊，紫色为贵，这是海葵紫。
我告诉你啊，手里没有千800万流动资金的老板娘，这个款拿不出来，拿不出来。
法国一年只能盛开一次薰衣草做定色定染，上面是立体3D压花的蛇纹。
你不用讲了，搞上去，上了69，一讲就我五百单，不一定够呛。
我不说牛逼，你不要讲，我故意不讲好吧，别人是没什么讲什么，我有什么不讲。
丝巾两张胚，安排运费险很爽，吃饭你们看的过瘾就行。
25吧，后面见我直播比登天还难，我这就是气气。
12。
我们工厂挺忙的，35到了年底很多实体店老外来补货。
哎，这个七块往东大门供的，我自己的赫莲娜面霜都在里面，就七块。
还用讲吗？
不需要我为什么600万粉丝的号，小黄车没了，播不了了，你仗着你一千万粉丝欺负那些小直播间，对，41点少，你欺负谁都不要欺负路遥，我是个女人，但受不了气。
不要50了，二十七别走。
40、人活着，不争馒头争口气，不然图什么？
难道你都被别人气死了，你还在那里数钱吗？
55没关系，我让的把价格调一调，这是什么东西啊不要。
35一个。
搞个20。
就三十没看错，哎，就什么拒绝接受啊。
要这只是吧。
怎么谁要跟我连麦啊？
给他拒绝了，他忍不住了，他要跟我连麦了，互动下面没了，关掉了，给他挂了，不用跟他连麦，跟他连什么麦啊。
早知如今日，你何必当初啊，你看到我拿这个包了，他激动了。
对。
看一眼这个料子，只有给奢侈品做过代工的才能做这个料子。
经典的网纱打底，上面做的是3D立体的压花。
克里斯迪奥家用这个面料做了一条连衣裙，3680包底做牛皮大音标改价。
没看错，搞上去他都急得连麦了，我能不给他点面子吗？
一条长肩带牛皮的，两张包底做牛皮，假的。
盖章代表这种东西作假是蹲牢的。
对你开什么国际玩笑啊，25他找你黑我多少钱一条啊，我就好奇多少钱可以买你的良心啊。
来14给我分。
一起搞个20。
40吧不卖了，不想躲我今天就是来20，就是坐在这里就是要证明自己，你越不想我好，我就要好给你看。
对我不谈钱，我就要告诉你，5万人在线又如何，我现在照样一个小号3万人。
17把那只拿过来，这样子下29000人搞到3万人，给我把那只，不管亏多少给我拿过来。
松的那个订单，你们听过松吗？
三十听过松没有？
把那个给把那个图给他们看一下，40UR的，哎呀，UR都是小卡拉米了，垫底了。
这个听过的听过想不想要你信不信你就在这看着，信不信我拿个奢侈品就涨人是的松。
某宝小42开的。
25没关系，我告诉你，你要是还在背后搞小动作，我明天把这些款再看吧。
对我就不信了，实在不行，大家都9.9块吧，5块9块九都不要了。
这个五块没关系，反正我算过了，我就是开工厂再投资一家也要300万，几千个包不算什么。
对我来说70我5年在我这个行业都没有对手，就这只都听过是吧？
对，松的订单这个颜色叫橘棕色，请的是阿玛尼405的调色师。
别人家的尺寸不是小了就是小了，我们家是松的原版尺寸，因为松就是在我们厂里代工的。
我除了不能给你这个标原厂原料，同一个生产线，不信啊不信去某宝找人家官旗店买个两三千的回来，拿着我这个你去看是不是出自一个厂。
双拉链减重减压的设计。
双拉链是不是一拿这个3万人了，我路遥有骗过你们一句吗？
没有3万人，真正的奢侈品拿了长人的东西改价上上一个东西牛皮，这么大个牛皮，这里全部都是磁吸扣别人的尺寸小了，看我的尺寸，原版松加的尺寸。
一条生产线搞过来能放五部笔记本电脑。
这包可以手提，可以双肩，可以放行李箱皮带。
就这一波不讲，看一下那里吧。
定定制的高支高密的西服，里衬包底做定制打金标，黑色也加100单给掉，原版尺寸不强，懂得去旅25实力没抢到，你搞什么？
我让你一千单，你上两百单，你有事没事，要不你坐这儿来播吧。
我做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
你要不你过来不加上去15。
路遥这个人你放心，没想到的我加单，人在做天在看，34，30吧。
言必行，行必果，这就是人品。
六块好吧，那你们俩干干嘛呢？
我自己雅诗兰黛的面霜都放在里面，就六块过掉了。
迪士尼喜欢吗？
蜂蜜熊六十九。
有没有第一次来的先别急，在这路遥马急的人间，慢慢来是一种诚意，不要六十三、15，慢慢的你就会了解路遥的为人，不喜欢用嘴巴讲，喜欢拿实力。
45、这是哪个姐姐给我寄的枇杷干说我嗓子不好，联系一下我的助理，给他安排一个寇驰吧，应该是那个玉兰花开，嗯，我这嗓子不舒服。
25 25嗯，自己去拿吧。
搞个三十别搞嗯。
有没有刷到模仿我的直播间，模仿我还诋毁我，我都能接受。
但你不能拿着你的仿版说你是正版啊。
只会拿个黑色白色的出来，莫兰迪燕麦色我告诉你不是，他一张嘴说给奢侈品代工就代工。
这个是爱马仕给大象灰调色的调色师才能做出来的莫兰迪燕麦色，360度旋转包底做牛皮。
这一个小铃铛80块开价一百多单啊，告诉我你开什么价呢？
上大街小巷库存少就不谈价格了，一百多单穷不了，你们也穷不了，我也富不了，谁给你们了，请你们呗，好吧。
西服的波尔多红内新款给掉啊，给掉了啊，真上了，以为我奢侈品不上真上了三十凤凰的15，你们自己看带钻的链子，十五还用讲吗？
25、昨天我刷一个直播间一直讲讲讲，没话硬唠，没牌硬说服了。
真正有实力的是多是少说话多做事。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱，你见过有几个你见过有几个大佬在一个饭桌上，有几个大佬是话多的？
40、学会闭嘴，是你成功的第一步。
30我就不喜欢讲，我就喜欢直接报价，毕竟嘛款足够牛，价格足够低。
我需要讲什么？
不需要是不是啊？
U2的31个分掉。
这个喜欢吗？
搞个25给1天到晚自己没流量，你睡不着，怪枕头是歪的了。
你自己没流量，反思自己啊，在背后搞什么小动作，搞个六十，你知道我一场亏货都亏多少吗？
你亏得起吗？
确定吗？
得物啊，你这是什么？
我问你在别人那里能见到这个蓝盒子吗？
我们给得物供货都供了八年。
在仓现货光这一个款我都存了一百多万，好看吗？
好小的这个叫Carry o小的Carry o你就算1.6米的身高，也不压个子，不压身高。
邦原单啊，牛皮的腋下法棍，经典的油蜡爆裂纹牛皮改价。
搞上去算了吧，不开玩笑的啊，这个都没拆的，刚下刚去接的货，嗯，在仓在看到没定制的贴边灯。
对，这个是往韩国那边供，刚接刚接回来的侧边的小口袋，你放个小口红或者放个小耳机都可以。
这皮料子有多好，是不是一秒回弹Carry on大礼盒包装一套给了哇安克拉红，这个安可拉红的话给他们加一百单。
对，别的不讲。
对呀，25我这短短一会儿给你们看了多少个款？
没点实力的老板娘十块能给你看这么多款吗？
二十真服了我路遥是个女人不代表我好欺负你，诋毁我，骂我不是我不回击。
欲成大树不与草争，将军有剑不斩草莹你算什么？
五块拿行动堵住黑粉的嘴，就5.5块折雨伞随便装很软的料子去拿吧，搞个41个，嗯，过瘾是吧？
我的老粉都说好过瘾。
我老粉讲说在我们家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上了。
你是懂品位的，搞个30分掉，你们永远记住，说的越多说明这里越没货，四十啊四十搞定。
搞个25一个分无所谓了。
这样子吧，不要拿这些内陆单了，我感觉啊吃老粉的打个在我感觉啊你拿个那种银泰啊、徐家汇的单，力度都不够，拿个他拿不出来的35。
我这个人要么不拿把机场的秀款拿过来，蒙娜丽莎的机场秀款36。
我痛恨的不是你模仿我是你模仿我，诋毁我，你还要说你的版是正版。
改价37往哪里想？
我告诉你啊，这是回击，这才是点到为止。
如果我不是在警告你啊，我是在通知你我最痛恨的是背后搞小动作的人。
不方便点的。
挂掉要吗？
二十又打什么语音啊，又连麦了，他又连麦了，把它挂掉。
连什么麦啊？
不用连麦，9.9块，我跟你好好沟通的时候，你干嘛去了？
现在我拿个蒙娜丽莎的秀款过来，你连你连上麦了，89，你有空，我没空，不好意思。
想到你就来气，好看好看吗？
好，蒙娜丽莎机场秀款。
我跟你讲，大马甲一配三的高端玩家都在我们家领这个包。
这个包用的是什么皮？
With听清楚waves牛皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子，卡伊每次拿奢侈品都长人。
什么叫牛脖子这块皮？
缓缓回弹的是牛脖子这块皮包底做定制牛皮。
谁谁是老板娘，不是听嘴巴讲的，你能拿出来原厂皮吗？
啊，一整张的原厂皮，3.0厚度的牛皮改价。
上上130就哎，真的吗？
人家机场海报款，上海浦东、虹桥机场、广州白云都是这个款，七单加不了单，明天就要把往机场剩下的货发走了。
定制的高支高密的西服，里程大金标。
还怀疑我呢机场的海报有没有挂件？
没有没有复古仿象牙挂件。
这里全部都是手串的，手工定制一个挂件100 81副全配。
路遥给的，不谈这包多少钱了啊，不谈了。
好吧，我不喜欢作秀，也不要也不做作，不要搞得亏点钱像怎么了一样，加100分。
20、你们知道路遥为什么叫路遥吗？
十块你们知道为什么吗？
记住一句话，25一个路遥知马力，日久见人心。
我对我自己有足够强大的自信和底气，我才叫这个名字。
8.2块千单能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
韩国东大门的定制款cat猫8款。
真实放单了吧真实放单了41个给了对我这辈子最痛恨两种人，一种五十背后搞小动作的人，你没事吧，有这个功夫修炼修炼自己的本事，一天到晚的没流量了，怪别人抢了你的流量我，600万粉丝的大号为什么播不了了？
我，为什么以前5万人下播的，现在变成这样？
20你记住了，邪不压正，给我点时间不卖了，45。
30、人活着，不争馒头争口气，谁让你拿上来的，没看到黑粉吗？
把黑粉踢出去，先把黑粉踢出去，再拿。
你又黑我，还想领我的包20。
可能吗？
15、我跟别人不一样，在我直播间双向奔赴，给我的粉丝置顶，你对我什么态度，就配得上我对你什么态度。
美不美？
美。
3D立体的压花工艺。
爱马斯丁，爱玛家族旗下的子品牌爱马斯丁，一副丝巾单独配两张全沛。
这里是24可以拉丝的五金，你知道吗？
我开的价格让你惊掉下巴，连着拉丝五金的钱都不够。
上上完六十九叫肛黑，我的不踢。
好，算了，你踢了一半了是吧？
嗯，不踢让他看着买不了。
而且西服的高定里程打金彪长肩带单独配两张牛皮的，全配这个水桶包啊。
LV家也出了这包型，火了很多年了。
我要么不拿，拿的叫什么？
拿的都是经典30觉得经典的打经典。
电脑包啊，有的12吧，嗯35能感觉到我价格乱报的吗？
能的，打能搞个29吧。
不不说了，不说了，钱不钱的无所谓，今天争一口气。
不然我嗓子这样，以我都退休了，都不播了，69给掉。
台词啊。
我播了4个小时了，你给我写的台词我能记4个小时。
我脑子这么好，我去奥斯卡领奖呗，我还在这给你清货。
30 30别40，真不知道有些人这里这里装的什么。
要吗？
好看是这只吗？
新款黑巧给你们做的是一口黑巧，你看这颜色时尚芭莎排前三。
刘雯大表姐十月份的杂志封面拍好了，就是用的这个颜色一个铃铛。
八十东大门定的一副青铜拉丝的手柄，两张全配，包底是牛皮，改价两位数搞上去。
你看这皮料啊，你看这牛皮的质感还用讲吗？
不是牛蜱怎么办？
问的好，不是牛皮剪烂它退给我，我退全款给你是的，给他看蔻伊蒂斯这牌子，人家在法国门店排队2个小时，我给你99搞牛皮，像是99包的里衬吗？
Ipad课本都能装。
对呀，人家拿老款，我拿的都是新款，20块这个不用问，25不用问发生了什么，隔空听清楚。
天道有轮回，苍天饶过谁。
改价五块12层防消磁的卡座。
就路遥是信佛之人，相信因果，所以我至始至终都光明磊落。
45那些背后搞小动作的人。
40、不讲我说了，我最痛恨的就是背后搞小动作的人。
25。
给我搞个30，你这样子吧，你不用跟他，你一直在那里拿手机发消息干什么，你不用跟他解释啊。
你的所作所为代表着我。
40、你解释来解释去干什么？
记住了当你足够强大的时候，就是你选择别人，而不是别人选择你。
25我既然选择了今天把这些价格都搞这么低，我顶着这么大的压力，我背后有谁？
你们在不在？
在我背后有我的粉丝把on the go拿过来。
七块。
25一个，谁信谁傻。
别动到我的原则了。
20、你可以说我，你说谁傻呢？
说信我的人吗？
给他设置，不让他买，把on the go拿过来。
心术不正的人不配拥有。
30、now on go. 
就这只。
我拿了吗？
没有我从开播到现在我拿过吗？
没有，就是给老粉的。
35、我这个人是这样子，我多少钱我不在乎，但是气不能受。
你对我什么态度，我就会对你们什么态度。
十分你对我好一分，我就好十分。
把我的go拿过来，你又拿走干什么？
我让拿的呀，怎么拿过来拿走呢？
拿着成本表看什么三十5。
难道我今天还规定了你多少钱的能上，多少钱不能上，我让拿什么就拿什么。
搞不懂，没办法啊，这些年轻人格局不够，89都是我弟弟妹妹，可能也是心疼我吧。
啊没关系，oh my. 
全部都带掉吧，我怎么拿的，你们收到货就怎么样，录屏为证，我做人做事责任担当在这里。
On the go能做这个包型的只有2家，一家是LV一家是蒙娜丽莎。
为什么？
因为这个包对皮料的要求很高，是牛皮，而且普通的牛皮不行，要牛几倍的这块皮，一个牛一个脊背，看着颗粒饱满的质感，三五年还这么信，为什么要用牛几倍的皮软而不塌，一秒回弹？
改价又黑，我没东西黑了，你说我没上，根本没上，我是没上啊，我还没开架子上什么你你以为我准备卖你899啊，搞上去上100 39，那些黑我卖货的又打脸了。
西服高定里程刺绣的长肩带单独配，两张全配丝巾，两张全配5折于呃不是那个零钱包，一整套高定礼盒礼袋全配贴单在仓现货1500单，我这一个款囤了80万，我给你们谁能做到现货，还用讲实力吗？
20你搞了一堆假皮，又搞了一堆预售，十块，你告诉人家你是老板娘，我真问你一句，你自己信吗？
30。
好吧，五块倒三角就五块，我要是跟他一样，我会拿个五块的包给你看半天，很软的料子就。
不想讲，想多了掉价。
搞个41个，我那个散热器给我看下来没有？
搞个31个，听我的改啊，再也不要50了，搞个25一个还用讲吗？
也30了就给我分掉。
这个。
不看订单群吗？
拿过来。
不怪你啊，你今天刚接触这个工作是吧？
小香没做交接，国庆节放假了不怪你。
虽然我是个老板，虽然我管着1500号员工，但是我跟你们讲，我从来不乱发脾气。
所以什么叫脾气不好？
我觉得我是该发的发，不该发的我从来不会冤枉任何一个人。
360度旋转，本来不拿的，来了个新人，莫兰迪燕麦色的飞马。
因为这个这个包型我们本来要赶在今天晚上10月1号前发到实体店去的。
成都在太古里，你看一眼牛皮莫兰迪燕麦色，请的是爱马仕的调色师，调了107次，调出来的颜色有多牛看啊手指放在这个棕色的部分是不是很黑，放在蓝色的打底的部分是不是很白？
这种颜色高级色都是抬肤色显高贵的牛皮。
两室一厅改一下。
正好69.9块，这一副拉丝的五金都百来块了啊，都不止这价了，就八十多单，库存少就给的低安排运费险。
25一个拿去吧，不想想十块。
可能你刚来永远相信瑶瑶，给那个叫什么一路向北，给他安排个蔻驰。
我说了30，我不在乎钱多钱少。
MK coach我卖不了，在抖音不让卖，签了保密协议，让我给总没事吧，联系我助理panda八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我上飞机旅游啊干嘛的，我就背它三千单。
他给你搞个五百单，还让你感恩戴德，我干脆吗就40。
要双肩包啊，你不行，你换他来看个公平，人家双肩包扣了几十遍了。
30主要是我粉丝扣的79啊，我的粉丝为什么那么甜，那么维护我们这都是日久生情，日久的陪伴处出来的感情。
对，他们维护我去那些模仿我诋毁我的直播间去帮我出气。
是的，我不能让他们白白出去。
黑武士。
牛皮我为什么拿这一只？
因为我拿别的。
我不知道你们需不需要双肩包，你们应该需要要。
第二，这个双肩包男女同款，男的女的都能背。
手工编织的白标银标是普标金标上等品包底做牛皮。
是的，你这样干嘛？
减重减压的设计，这里放50斤的重物都没问题，改价上上六十防盗拉链都配人字纹的高定，里衬包底做定制，牛不牛牛只有四颗鸡蛋的重量，菜篮子搞个20。
50、三十小瞧我了实力啊不要从别人嘴巴里了解，我相信自己眼睛看到的对，搞个七块。
怎么这会儿又有黑粉，四十又来了，没完了是吧？
我他打了连麦，连了几次了，三次我不接你的连麦，你又开始你的老本行了是吧？
25急了，行啊，28我说了路遥只是信佛，信佛之人只是心地善良，只是不撒谎，不代表我没脾气。
35一个直接我600万粉丝的大号，为什么播不了了？
我问你现在跟我说什么都晚了，把达芙妮拿过来。
好的姐。
达芙妮给我搞过来50。
我这个人性格是这样的，我想跟你讲的时候，你不跟我讲，你再想跟我讲两个字，没门，拿要不要达芙妮？
刚刚还有人说我们家卖杂牌呢，要不要跟我道歉？
25肯定是同行，你说的对仗着自己1000万粉丝欺负弱小无助了。
为什么现在各个小直播间都在都在？
对，都是因为你做的事。
是的，八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱给我。
本来今天不想播的。
我播坐在这个位置，就是因为我不想把这个位置让给那些德不配位的人，搞个99分掉，把达芙妮拿过来，不要给我拿这些内录单了，拿UR这种都是垫底了。
41个。
为什么我的粉丝能那么铁？
他们一路看着我卖奢侈品，一路看着我到今天。
他们知道我这么久从来没有做过一次心内心有愧的事。
可能你们刚来，你觉得路遥这个人嘴巴讲话好直啊，我这里干净，再刺耳的真话都比虚伪的谎话来的真是。
达芙妮不说了，你就看我拿什么款吧给大家看。
摸着良心讲，一个达芙妮的鞋子，皮的要400块钱吧，399。
你想一想鞋子才几个皮啊？
包包多少皮料啊？
成本你想一想慵懒风绿棕色，这里是重工雕花的鎏金，这种雕花是月桂女神阿波罗的爱神达芙妮，又名叫月桂女神，全部都带鎏金的金标原单新到什么程度？
昨天晚上刚发的海报改价。
没有错啊，搞上去上139什么样？
给他看上七单，给大家看看上身效果。
达芙妮的model包有多牛，这个是巴老师家都在出的新款邮差包，只有这种一线的达芙妮才能做这么正的颜色。
对，oversize慵懒风。
你看这皮，你看这质感，这柔软度牛不牛？
跟吐司一样。
是的，里面有多能装啊？
看一下高密高高密高织的内里里程。
依云依云放两瓶都没事，再放个这个，能不能装，自己拿回去吧。
安排起快乐点。
不讲了啊，遇到我自己喜欢的包，难免多讲两句。
加100只金棕色，实体店金棕色卖的好就分100只给你们。
二十该供出去的货要供啊，我又不是专业搞直播的，我要是今天实在是记不住了，我都不播21个。
你们喜欢蛇纹的吗？
20。
菜篮子兑现承诺30还用讲吗？
嫌我镯子好看哪一只？
40这个好看还是这个好看？
搞个50吧，真的不用问价格。
到了一定的年纪啊，钱目前呢它只是数字。
虽然我这个翡翠是十几万吧，然后这个就是庙里求的几百块钱，但我都很喜欢。
27，千金难买我喜欢，钱不钱的不重要。
要吗？
好看吗？
好看想不想要？
但是我跟你们讲啊，这个包就只有个，我都说了人少一点的，你怎么赶上3万人的时候拿这个包呢？
没看到人数，没看到人气，说一万人在哪里？
但是我跟你讲，两百单3万人不一定领得到360度旋转莫兰迪燕麦飞马色这个包牛到什么程度？
光这个颜色请的是爱马仕的调色师调的这个颜色。
以前这个料子我都没有舍得做过这种大包。
对，牛皮的你看手放在棕色的部分很黑吧，泛蓝色部分很白。
这个颜色抬肤色，抬高整个人的气质和level。
包底做定制牛皮牛皮一副青铜拉丝的手柄。
两张全沛改价也就两百多单，你疯了，两位数搞上去，闭嘴，不想听你说话好吧？
嗯，你做生意的人会怎么样的，他不是看一时的，我们厂里的账都是按年算的。
牛皮的长肩带啊，全配你自己拿回去看，像是两位数的包吗？
像又叫妈咪包，可以放ipad，可以单肩，还能放课本。
对，你看这种牛皮是不是一秒回弹，去拿吧，给掉了啊。
31个分吧，这也不多了，搞个22吧，你们在搞什么啊？
搞个20，听我的改吧，搞什么东西啊，要不你坐这不十一，我做了12年的工厂，把诚信看得比命都重要。
40。
搞个30。
25过不过瘾，过瘾，觉得过瘾打过瘾，今天我出气，你们就图个开心，就这句话ok吗？
35、马上国庆了，好久不见面了，就当路遥送给你们的国庆礼物吧。
芭比，不要一百多。
七十九请你们背。
你来真的。
我的款多到什么程度？
美不美？
美，今天真是该拿的不该拿的都给我拿了啊。
嗯是的，怎么样？
OK白彪银彪是普标金标上等品，这个是对格对线的美拉德综时尚芭莎排第二的颜色，看一眼双拉链的波士顿改价了，不说了，上咋这个家教不知道这牌子啊，正常这牌子从来不请明星打广告，人家在意大利轻奢小众品牌火了都30年了，不需要那么多人，人家只做高级阶层。
一看到没有？
看到了加尼提诺排第三，给你们拿钱。
对，双拉链背后有贴边兜的啊。
搞什么呢？
没货了那个。
很多包都没货了，全给我甩完了。
15我说了钱不钱的不重要，人家都欺负你，欺负到家门口了，难道我还在这里装淑女，有必要吗？
人活着不过3万天，30搞个8.8块，怎么开心怎么过，我开心就行了。
活到我这个年纪，你就会知道41个春风十里，不如取悦自己。
也别卖了，什么四十啊，35掉35一个搞个那个过来，我问你，哎，又连麦了，他又连麦了。
挂掉，你早知今日何必当初万年你一个劲的连什么麦呢你我跟你谈，你不好好谈，我就难道我就天天待在我厂里等着你来谈吗？
我这人就这样。
是的，从来不坐以待毙，守株待兔，我直接出击，把那个十年法国工匠做的那个一池锦鲤拿过来。
好好的。
30人活着图什么呀？
活的就是个心态，90岁活的就是个快乐。
钱有的时候钱也买不来快乐啊，认同吗？
30这个就这只要不要一耻，紧密的要打要。
这也不啰嗦了吧，搞个30吧。
嗯不想说啊。
自在，对，活的就是个自在。
五块吧，12层防消磁的卡座就五块，9.9块不开了。
无聊无聊，你不用看了，我也不是播给你看的。
四十别走这个，看清楚，连个项链都是巴洛克的。
159介绍。
把刚刚那个给认同的人置顶。
永远支持瑶瑶，给那个姐妹西伯利亚给他安排个MMK看一下。
360度旋转，我问你开播4万人，这包我拿了吗？
没有，这个叫一池锦鲤，你们自己欣赏吧。
做的是三蒸九晒十八绣的工艺，三蒸九晒十八嗅一丝成化的刺绣工艺，整个包包266 14颗，手工镶嵌的重工铆钉包底做定制改价。
外面买不到的你就不用搞上海139。
什么是人品？
你外面见也见不到，打着十个灯笼找不到的宝，我就是卖你500 600，你再喜欢了你也要买，对对不对？
真的不是觉得我赚钱卖货的不要脸。
这种包放在橱窗里都是在C位提升整个门店level的提单。
连这个流苏都是牛皮手工镶嵌的手柄，双拉链安排运费险给掉了，搞个20万说什么？
你们记住一句话，嘴上说的越厉害，说明肚子里越空。
三十越没货，只能用嘴了。
搞个六块，向路遥不说，直接你们看款就知道有多牛。
对，雅诗兰黛的面霜都放在里面就六块。
41个实力这种东西讲过的，耳听为虚，眼见为实。
26、一个我不是好欺负的，别看我是个女人，我1500号工人叫我什么姚哥。
三十五走。
三十给。
怎么又整上来了？
我给你。
不多啊，这个货妈呀，我告诉你这个货很顶。
你们是能等到1万人1万人的时候再看，还是现在看？
但是就158个，你现在看你不一定领得到。
你不要拿回来给他们看你这不是故意那个吗？
他们看了都想要，都抢不到，都难受了。
25搞个要搞个大的，测一下你的手速，还是测一下你们家的网快不快。
31个别走现在。
哼这个包也是又是给那些说我们家包丑的，说我们家包哪里都见得到的人打脸。
哇，好看美不美？
360度旋转看一眼啊，有多牛。
看到这个蝴蝶了没有？
看到了，为什么我说这个包这个包是工艺品手艺品，它是重工的蕾丝在上面做的雕花，蕾丝是什么？
薄如蝉翼的东西，在蕾丝上做雕花就跟你刀尖上跳舞一样的工艺啊。
再看这里3D立体的蝴蝶，就是你背出去感觉你整个人很有调性，很高级。
外面找不到的美吗？
改价上69这个丝巾单独配两张，全配有多牛啊。
看一眼两室一厅，你不要觉得它小小的包不压个子，我一米六我都喜欢背这种小包，因为它会显得你腿很长，你背个大包很压身高的。
五折雨伞能放四把两室一厅，还有长肩带牛皮的，全配给掉了。
搞个30吧，美吧。
我说了我们家的包啊31个，只有你想不到，没有我做不到的。
它9.9块是吧？
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套就八块，还用说吗？
我说过了，我痛恨的不是不用连麦了，不是你模仿我，而是你模仿我，还要诋毁我，还要说你的包是正品，你没事吧？
40真搞不懂。
25，所以我今天我本来不想坐这个位置，我就是为了。
打你的脸30不为别的人活着为什么迪士尼搞搞个八十九，你没有发现吗？
我今天迪士尼达芙妮都拿出来了，不是你长个嘴，你也说是你是老板娘。
我这20年吃过的苦，走过的路，一步一个脚印做到今天天花板代工厂的位置，我白做了我白走了，你一张嘴就能取代了20。
搞个十块，你跟我好好讲，我能理解，要不要就这只觉得好看打好看。
你打着灯笼，你在外面只要能找到这种包，能找到扣一第斯的这只原版，我请你背诗歌。
对，认真看，360度旋转欣赏吧。
我就是啥也不讲，包就够牛了。
深蓝、浅蓝、湖蓝、淡蓝、怕米尔蓝、蒂弗里兰莫兰迪色，包底做牛皮，七种蓝色做了定色定染。
只有意大利300万的机器能做到不串色、不晕色，一副拉丝的五金三张成本改价。
你不用想钱，人无信则不立。
他来了做给他看两位数上，那就是你越不想我好，我越要好。
我不仅要好，我这人活的就像弹簧，你强我就强。
定制的西服里衬包底做牛皮，收到货跟五六张的比比不过。
退又叫妈咪包，能放书本课本笔记本过掉什么牌子？
百度搜一下。
一凡高搞个25吧。
姐妹们给你们一句忠告，一定不要对伤害你的人过分善良，你的善良必须带点锋芒。
15、当有人欺负你，搞个二十五一定要回击回去，否则欺负你的人变本加厉，五块别少女孩子容易心软，五块给两千单认定啊，搞个三十5确定吗？
等一会儿吧，来59 8比。
当你站得更高的时候，你越要擦亮眼睛看看你身边的人是人是鬼。
25、有的时候你在低处没有考验，你越在高处的时候，对人性的考验就越多。
能听懂我的话吗？
20所以20我今天坐在这里，我为什么要把这些价格搞这么低？
不是我疯了。
你听得懂的人听得懂，你想我停止，那你就先收手，45搞掉，不然就明天再把价格搞更低。
20，你这样子吧，拿一个蒙娜丽莎过来，昨天晚上刚往意大利发走的货，拿过来，迪士尼搞个89。
看一下他们要不要不要，我就先不上了。
这个牛了。
你们要不要链接都没做啊，你没事吧。
要吗？
不要就费劲巴拉的，还要做链接。
要不要？
搞个20吧，三我这些包都没拿的。
我说了越往后我越拿奢侈品，为什么？
因为能陪我到最后的肯定不是他的黑粉，五块直接走，你知道有多搞笑吗？
就是他搞了两三千个人黑我，结果那些黑我的人都忍不住在我这儿买包了。
好了，买了包以后呢，搞什么呢？
给他们看看，搞个六十，买了包以后良心过不去了，给我发小作文给我道歉。
就是你知道吧？
人心都是肉长的，每个人心里都有良知的。
35、你忽悠别人一阵子，你能忽悠得了别人一辈子吗？
要这只蒙娜丽莎，你就光看看这个包吧。
你看看这种档次用的是植鞣的水晶牛皮松家的款式。
我告诉你这个包在你去某宝搜一下新款小42开头。
在松家能做这个包型的只有2家，一家是蒙娜丽莎，一家是红谷嵩。
为什么是松呢？
你看一眼它这个包的设计很牛，能够满足你对包的所有幻想。
这里你别看它小，这里是放在行李箱上的。
你登机、国庆旅游啊、商务啊、出行啊，你有的时候双肩包也会背累，你就挂在行李箱上，这可以是双肩，然后这个包的包型呢又没有这么大，你又可以手提，手提又是那种oversize风植鞣水晶牛皮。
你去网上搜有多贵，改价上上一张直角打开内里啊，你们更要惊艳了，给他们看一眼大金雕两室一厅踢单。
上面是稍等一下，等一下，我调个稍等一下。
这个可以，不好意思啊，我们不是专业的，有声音了是吧？
别提了，有了吗？
有没关系，刚刚包邮费，刚刚说到哪儿没声音了。
好，就那样，有你们自己去领啊，大礼盒一套嗯。
搞个30吧，扔掉了啊。
十块别扫，声音大吗？
有了让你们又担心了。
我又以为跟上一次一样的情况，5万人给我黑下播，我以为又是他搞的什么黑科技，搞得我没声音了。
25一个。
嗯，好ok。
对了，这是哪个姐姐给我寄的？
八仙果，联系一下我的助理，给他安排个蔻驰。
20我没声音，你们都能等着我把那个后面的价格搞定。
Vicky搞个69迪士尼牛不牛牛现在把那些普通的国内单不拿了，拿奢侈品20搞掉了啊。
30吧，真的无所谓了，我都给你们播这么久了。
我都没注意你怎么又拿上来了，你上一次没看没看订单群，我都不说你什么，是是不是我太心太对你仁慈了的。
25一个。
看一下订单群，今天晚上就得发走的。
35拿回去。
哎，算了算了，拿过来吧。
我真服了他们又要要是这只吗？
对，不能都给你们跟老外签了那个的，就是得发呃100单吧。
100单人无信则不立。
既然你们看了想要一百单拼手速好吧？
因为这个包紫色老外等了很久，如果不是他们提前两个月定的这个包，你们现在是见不到的。
海葵紫，一年只能盛开一次的薰衣草给你们做定色定染的海葵紫上面是立体的蛇纹压纹做牛皮的定制，包底是牛皮改价。
搞上去19 1副这个啊一副这个珠子，我东大门定过来八十全配，这叫nano，在LV家这个包型叫nano，火了七八年了。
西服的定制里程5折，雨伞随便装，牛不牛牛安排运费险。
嗯，这个我吃的是嗓子不好的啊，姐妹们可以吃吧，不影响你们看吧。
25、嗓子不舒服啊。
15。
我小时候在一个家教很严的很，就是我妈应该是把我当成。
很严格的教育。
四十他跟我讲边说话边吃东西很不礼貌。
我觉得不管路遥拽不拽，礼貌原则这种东西我是很重视的，所以我跟你们打个招呼，奇怪。
里面我自己赫莲娜的面霜都放在里面，七块给掉了啊。
水墨丹青六十这样子吧，你不用说了，给我拿个双肩包过来。
搞个31个，又不看人家公平了。
我刚刚没声音，人家都一直等着我把那个双肩包拿过来。
四十钱不钱的无所谓，路要是重感情的。
如果今天我是来卖货图钱，我这个包可能25一个吗？
拿过来双肩包哪样35这只我要么不拿，我拿的是不是限定色。
对我一句话我嗓子不好不想讲。
如果你在任何一个直播间能见到这个包，能见到这个颜色，这个牌子我请你背10个360度旋转莫兰迪燕麦色，你看把手放在这个棕色的部分是不是很黑？
对，莫兰迪燕麦色是不是很白？
莫兰迪燕麦色一整张的牛皮拼接，美拉德综改价，哼又黑，我说我准备搞个199小看我了，上上了69.9块。
实力不是靠嘴巴，自己感受吧。
波尔多红内包底做定定制，可单肩可双肩。
过去运费安排，运费险还用讲吗？
15一个三。
搞个二十五。
30吧，不卖没什么好说的。
我说了，人活着，你纵使富甲四方，走的时候你也带不走一针一线，活着就是为了一口气，一份尊严，自己的原则和底线不能破。
改价八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都十来块钱。
我讲真的，如果我在做生意这12年，我跟你们讲个内幕，你们听不听听不打听，这是我真实经历的40年。
24。
你们知道当初我做煲，我给奢侈品做代工，你知道为什么奢侈品后面把自己的工厂搬到了意大利，搬到了国外去了？
三十因为广州这边A的仿的太多了，人家奢侈品把工厂搬走了，搞个四十五。
我如果说我当初我本身就是给奢侈品做代工的，没有人会比我做A的仿的更在行。
我如果当时抵不住金钱的诱惑，抵不住利益的诱惑，我早就退休了。
我只要当时我做三年我就退休了，35、25我不可能走到今天的位置。
40所以你们不用说，我是来卖货，是来赚钱，我要赚钱早赚了。
35，我等到现在搞直播啊，拿个达芙妮过来。
达芙妮内地一线为什么在广州3万家工厂，国内外一线包括奢侈品都很认可我路遥的人品，跟我合作。
因为我有原则有底线。
今天我播也是有人碰了我的红线了。
那达芙妮。
高不高级？
觉得美吗？
这就是大名鼎鼎的Kelly。
链接没做啊，27没找没做，拿上来干嘛呢干嘛？
我都跟你讲过很多遍，我这个人很随性的，我说不定就等一会儿又拿个新款，又拿个奢侈品，你提前把所有的都做好，八块pad能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链都十来块，搞个2000单分掉要不要答复你？
30吧，我有时候我有空跟你们讲讲故事。
你知道当年我们几万家工厂，真奢侈品的加工，真奢侈品的那种加工合同有多难吗？
79人家来广州考察了两个月，二十多个人的团队筛选工厂，从面料、做工、走线到工人的稳定性，全部都考察。
达芙妮在别人那是个牌子，对吗？
给他们看人家一双高跟鞋，一双这个鞋子400，这鞋子才用多少个皮？
我这这么大一个包用了多少皮？
而且这是新款，背后全部都带贴边兜，可以放一些卡片证件，很慵懒的那种Kelly包型。
来给我反过来，给我反过来，很慵懒的这种Kelly包型。
看到没？
打金标的哦，打银标的全部都带拉链。
多少个库存啊？
一百多个库存我服了，你下次库存少的不要给我拿过来了，150个库存全部都打金雕，你看这皮料有多软。
看到没看到了这质感改价吧喜欢这种oversize风的直接去领，搞上去上139。
这是今年很火的新西兰定制牛皮，看到没？
上面做的是哑光32道工序的爆裂纹，这里还有定制的，没了锁扣提单就像这一波可单肩可斜挎。
OK吗？
OK ipad能装，还能放五六瓶依云没问题。
活了很久，安排达芙妮的原版，安排达芙妮的那个原版礼盒，安排运费险ok吗？
Ok给掉了啊，搞个二十给无所谓了，12吧。
美甲你们看一看，我明天就去换了，我这个人很奇葩，30我这个美甲一般是栽在我这个手上不超过一个星期，我就要换两千单，五块好吧？
五折雨伞随便装就五块，很软的料子。
还有这只UR搞个30吧，30 30个全拉满新货的40块钱来41个不讲了。
我觉得啊我对审美有执念，就是我的审美有多超前呢？
30我2年前从意大利定的水晶灯到现在都是新款，而且我很喜欢收藏一些奢侈品的vintage 25、所以你们看到我们家的风格漂亮真的只是基础40、你知道我老粉怎么讲，说在我们家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上了，认同打认同你好，这包拿出来又要惊艳了。
魅族旗下的子品牌，一个丝巾单独配两张全配。
你看这种立体压花来自帕米尔深海蓝的颜色定制。
正版的E上面全部都带一个很包底做定制。
为了把这个包做定型，这一条拉链做定型哦，这一条链子二十多块钱。
大家吧上上了60家都认同。
因为我们家给实体店供货，不做网络单，不偷工减料，五折雨伞随便装，五折雨伞啊能放两把。
而且你们看贴边口袋都有给掉了不不讲了啊。
搞个20吧。
嗯你第一次来有多少有多少姐妹是第一次来的？
31个。
我说了，不用不用管别人怎么讲，你们自己相信自己眼睛看到的。
17、越没有能力的人越喜欢用嘴巴讲话。
你看路遥有经常讲吗？
我不是跟他口嗨，我不是用嘴巴警告他的。
35我是直接干的，直接把价格打下来的60。
油皮的the boy 31个不卖了，又连麦了。
对，把我们家黑巧拿过来，那个他卖排这个的对啊，他一场卖多少单8800千多单8000单8900拿过来。
25、我说了，我最痛恨的是在背后捅我一刀的人，你有事你明着讲。
十五你要好好说ok的，31个花什么子拿过来，是这只吗？
估计这个包在他直播间听介绍都听听腻了吧。
299。
看一眼。
360度旋转，正儿八经的75度的黑巧给你们做颜色的定制，上面全部给你们做的是。
爆裂纹爆裂油蜡皮就是为了让你们三五年用起来，用越新用越亮。
这里做的是减重减压的设计，50斤的重物背在身上没感觉，我拿别的好像显得我搞套路。
你们用不到的包或者不百搭的包，就拿这个。
不用管他，你不用解释啊，我做给他看的，不用提他上上60 99搞上去。
打金标你可以把把它299的全退掉，把它299的买回来，比1比一模一样。
我们厂里出去的包底做定制，前面是贴边都全有四颗鸡蛋的重量，搞个20吧。
我说了人活着啊35钱可以不赚，气不能受。
明白没有？
有没有跟我一个性格的，你让我忍气吞声，我真做不到。
六块很软的料子做不到，这包不多了是吧？
一套70。
又没声音了。
搞个30你俩干什么？
35吧。
对，怎么回事啊？
现在是谁在给我拿货啊？
最近有没有刷到？
又要模仿我，还要诋毁我，完了呢还要仿我的版，说自己是正版的，直播间有的打有。
你们永远记住，真正有实力的人，从来不是拿嘴巴口嗨的。
三十没少。
不要80 45，我就让他看看你的嘴巴有多厉害。
25是你的嘴巴厉害，还是我的包厉害，还是我的价格厉害？
真正的牛是什么？
是就算我路遥是个哑巴，你在那里哇哇叫都没人信你。
因为我的包会说话，搞个八十不用卖了。
31个，把我们家那个爱马斯丁的款拿过来，就牛的那一只爱马斯丁。
25或者爱马仕的哇，这个这个包。
不用问我为什么现在才拿好包，留给值得的人是的。
要。
搞个31个分掉大象。
我两年前给泰国设计的帆布包，到现在一个月还10万只。
八块能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套，一条拉链十来块钱就八块给掉。
说什么永远相信路遥给那个人什么名字翻译一，下滑的太快了，给他安排个包，35分掉。
给了别的不废话，搞个90。
我让你们你们有没有听过一句话呀，总有一个人会让你觉得人间值得，总有一个包会让你知道什么叫相见恨晚。
美不美？
美，我告诉你啊，我路遥要么不难。
你看看这质感，艾玛斯丁啊这牌子你想一想爱玛家族旗下的子品牌用的是swift的牛皮，每一个皮料全部都是那种荔枝纹的纹理，能感觉到这都不用我说是是不是真皮了吧，眼见为实吧，改价。
减700搞上去上哪了？
79.9块。
我我要是今天卖货99，这包闭着眼睛你也会冲吧。
包品啊见人品。
一句话，成年人要把话说的那么白，干嘛点到为止，提单包品见人品，你们收到我的包，你们就知道什么是实力。
Ipad你看这里依云矿泉水保温杯随便装，可以单肩，可以单肩，可以斜挎，还有这个长肩带牛皮的撇掉。
相见恨晚是不是？
很多人说潞阳你是拽姐吗？
不是的这叫底气。
我做了20年的包，给奢侈品都代工，我这点底气没有当什么老板娘。
嗯，可能是每天在工厂待10个小时吧，待久了跟他们就是这样讲，搞个一百单挂上去嗯。
31个，我今天真的是气到了。
所以我不知道你们有没有遇到过这种人，这种事我做是我做工厂已经五年没有对手了，十块搞个直播嘛，本来是玩玩而已，没想到啊二十也是让我开了眼界了，有些人9.9块颠覆了我的认知既然事儿找到我，那就迎难而上40路遥从来都是关关难过关关过25一个搞定，不用问发生了什么。
老粉，你们不用问发生了什么。
新闻也不用好奇，30我会解决的，他已经按耐不住了，搞个七十九，蒙娜丽莎一直给我要连麦。
确定啊确定。
美不美？
美水桶，天哪，我们是不是心照不宣水桶这是不是你要的普通的黑色白色在任何一个直播间都能见得到。
别人能拿得出来的你能拿得出来，这叫基准线，叫基本水平。
别人拿不出来的你能拿得出来叫牛。
如果这个包你在任何一个直播间找得到这个款式，这个价格，我请你背原单品牌加尼提诺给他们看看排行吧。
这个是莫兰迪燕麦色。
来这个这个认识吧，认识加尼提诺的元彪，第三名，hamas, 第四，不信百度去look一下。
改价上咋69 9两室一厅牛皮，一副青铜拉丝的手柄都不止了，人家这飞马的雕花多少钱了？
你觉得69买得到吗？
啊，包底做牛皮安排起，嗯，真大气。
不用说我问你们，路遥今天让你们点一个关注，要要求涨一个粉了吗？
没有，20直接涨。
我做人做事是这样子的，不需要回报。
30、人有的时候不快乐，是因为你对别人有了期待。
9.9块我做任何事情是我自愿，我的责任、我的担当，我愿意比40好吧。
所以啊我想跟那个在背后搞小动作的人讲，25你别看我600万粉丝的大号，你觉得我设置私密了没用，我小号照样能600万粉丝。
我以前下播都有5万人在线的，35这些包包我的老粉在我那里买的都多少钱？
没关系，我的老粉在不在？
在的打在30。
等一下上吧，老李，我跟你们讲，我的老粉如果你在了，你在路遥家所有的保一年保价，两年售后。
你这样子，你如果今天我把你以前在我那里600万粉丝那里买到的包，我降价了，那没办法，路遥要争一口气，你来找我的助理退差价，所有的主播20，所有人都不会跟你这么做，我退这叫责任，叫担当。
青出于蓝，你们188买的是吧？
对我今天没办法，我拿一些黑色白色普通的包证明不了什么。
他们说仿就仿，而这只包是他们打着十个灯笼都找不到料子的包。
深蓝、浅蓝、淡蓝、湖蓝、怕米尔蓝、莫兰迪色、蒂弗里兰我告诉你做了七种明见度的蓝色定改价上上了69，觉得好看哪好看？
青出于蓝定制的波尔多红5折雨伞放两把都没问题，看到没？
肩带1.5米背到1.7米牛皮的安排运费险我说了，别人能拿得出来，你拿的叫基本水平30。
别人拿不出来的，你能拿20，这才叫实力搞个十七。
什么要什么牌子，你们点，我说了，只有你们想不到，没有路，要做不到8比全套礼盒给我搞个70块。
菜篮子是吧？
这只吗？
不用去别人那里带节奏，说路遥多少钱了，39最少搞定小包一样皮料，自己买回去比比，看看人家一不一样跟我。
二十五搞定，嗯，来搞个30吧。
你们扣的那些有的不能上，听没听过松上个松吧，你们扣的这些寇家呀、驴家呀，来我厂里，广州省花都区狮岭镇之前给奢侈品代工，有的有剩的就可以给你们分20。
我不卖你们扣的这些牌子，我一卖，搞得我像卖什么货一样，我直接给咱们不要产生金钱的交易就行，搞个五块。
对，这就是我的为人，光明磊落，12层防消磁的卡座就五块。
把那只拿过来，30，要不要这只？
妈咪包要的打要是的这只包啊，先你先拿过来给他们截个图，你现在就截个图，你们去某宝搜一下。
原版松家的版型，他们某宝是卖什么价格？
你就拿着这张图去搜搜这个牌子，我们厂里代工出去的，要不是你说我们家30，说我们家卖杂牌，我不可能拿七块。
来吧，搞个22分掉，不啰嗦。
要不是你说我们家搞杂牌，我都不可能拿这个包，我懒得拿嘴巴跟你解释来解释去。
159嗯，是这只吧，看一眼很软的料子，这个是松家在我们家同一条生产线上接的订单。
如果你们想要买原版皮，原版料，就在我家我们那条生产线出来的货。
但是不好意思要原版标没有，我们做生产都签了保密协议，我不可能给原标给你。
但是我能跟你讲的是你把某宝的那只两三千，某宝的那只买回来，跟我这个比一下，原厂皮原厂料一样的尺寸。
别人家的那些都是小了，不是小了就是小了。
他们没有做过代工，他们连尺寸都搞不懂。
原版的尺寸，ipad笔记本电脑，我告诉你能放四部。
可以，你看这尺寸贼大，侧面是磁吸扣，改价上到139。
这个包三背可单肩可双肩，这里还有个行李袋，牛不牛牛你看一下，没了这么火吗？
没了，这么懂货的吗？
提单吧，那加不了，因为原厂皮原厂料就这么多了。
你让我拿个国产料充当进口料做货给你们，做不到，就这么多了啊，只能踢。
里面是高密高织的肩，高密高织的里衬，包底做牛皮加厚原单一样的尺寸，大尺寸。
这已经是特大号了，再加一百单，黑色黑色100的ok吗？
搞个25吧。
30 ok吗？
对我今天嗓子不好，我本来不播的24，觉得我赚钱的不用拍了啊，懒得解释。
这价格还赚钱啊，搞个80块这价格还赚你的钱，那你的钱是金子做的吗？
这样子吧，我也不想解释，你们老说我黑粉是吧？
22拿1个那个出来，拿一个紫气东来。
路遥最喜欢什么颜色？
答对了我就上，答对的都是老虎。
搞个41个。
嗯，好喜欢我是吧？
还是喜欢我的包。
但是紫色为尊，紫色为贵。
你看我的头箍，我的衣服，基本上我很喜欢紫色的。
紫色代表的是优雅和神秘，戴安娜王妃喜欢的也是紫色。
所以这个包啊任何人做不了。
哇，好好看啊，美吗？
美海奎子在法国一年只能盛开一次的薰衣草，做大自然的定色定染的染料。
给你们做的3D立体的压花牛皮，美吗？
美，一年才一次哦，大自然的染料改价上上69条，一条丝巾两张全赔，防盗拉链都有。
波尔多红内长肩带牛皮的单独配多少钱？
你们自己想给他们看看效果。
你搭个西装，你们都是深色的西装的，呃，白色的衣服比较多。
你如果再买黑白色的包包，撞色了紫色画龙点睛之笔，安排运费险搞个25一个啊，搞个十块吧，我也不想卖，觉得贵的别拍了啊，31个分掉。
两千单六块美甲，看一下，我明天都要去换了，我又买了两副这个啊雅诗兰黛的面霜，就放在里面。
我下一次我这一次买了一个美甲，因为我是喜欢买那种穿戴甲，我一个星期就换一次了，搞个40吧，不要80，说好的砍掉。
嗯，我下一次的那个美甲，我估计你们看到了，就跟那个宫廷里皇后娘娘似的，30啊，我喜欢重工的东西。
搞个三十也30吧，你别管两个三个了，就30 40吧，喜欢吗？
你这样子你们有没有？
你们都陪了我这么久，看皮了是不是？
拿一个他们没见过的得物的订单，拿一个得物的订单过来搞个21个，那两个小包放在那里干什么？
不过。
25。
就是原单，我给你看了2000个，今天牛了啊，看了2000个包了吧，因为我明后天都不播了。
我有没有拿过得物的盒子？
没有，人家哥哥说自己给得物代工，给什么奢侈品代工，能拿得出来盒子吗？
给你们看什么叫真正的什么叫真正的。
人在做天在看，一口唾沫一个钉，全部都带中金、卡普、瑞萨的原单，而且得物的盒子啊，全部都带银联票的。
这种东西你在外面没有的，我那么多包，有些签了保密协议，连牌子都不能讲得物我拿出来这个包你们欣赏一下，美不美？
美好看吧，好看。
牛皮一秒回弹，上面做的3D立体的压花。
奢侈品最怕什么？
最怕仿做的这个压花呀，全部都带logo。
Ok了吗？
听到了，我真服了，我还以为又是他过来了。
可以啊，这个你能听得到谁声音吗？
Ok了吗？
嗯，帮你做定制。
好了，那我下播了吧，姐妹们，我下播了啊，这个没变啊，不是那个麦克风，不知道怎么回事。
有这个先下播了吧，这个上完了啊，这上完了有写的。
姐妹们啊，姐妹们拜拜。
要不是等等一下，等一下，你们点一下关注吧。
啊我们还有本来今天准备给你们清呃五千多个款，现在才三千多个，你们点点关注。





