开播了啊，姐妹们。
通知通知老粉群吧，把该拿的不该拿的统统给他们拿过来。
嗯，来了好多都来了是吧？
红色子母包给他们准备一下。
换盒子，第二个拿过来。
把该拿的不该拿的通通给他们准备一下。
好，对，嗯，不用问发生了什么了啊，通知老粉群。
我说了以后你们见我直播比登天还难了。
对，你们可能今天见到瑶，见到就是看我直播啊，见到姚哥，可能会觉得跟平时有一些不一样。
那是因为看透了，看淡了不高兴逗了。
人嘛一辈子要学会拿得起放得下，所以把这些包拿出来给你们清清掉。
我直播啊，你们见我多一次少一次了。
嗯，对的，距离上一次直播多久了？
一个多月了啊一个多月了就播了今天这第一场，嗯，准备一下，开心点开心啊。
嗯你们可能见到我这个状态，觉得我我我会有点丧或者有点档，但不是，这是叫做内心平静啊，看透了我这四个月经历的比很多人可能一辈子都经历不了这些事，比我创业20年经历的都多。
所以把货清掉，价格不价格的你们也别管，就看看等我进来会觉得我这有问题，怎么把价格搞这么低。
老本知道发生了什么，老粉知道为什么搞这么低。
在健康面前，钱一文不值。
我身体不太好了，今年所以我也打算办退休了，把货清掉21个，嗯，就给你们20徽章包，什么都有，不用问。
如果今天跟你们有一句假话，姐妹不需要证明，看价格15一个3点一起打包了。
没套路没人设，改价21个算一件O不ok ok，别的不讲，想多了你们还以为我卖货？
像这种保龄球，一个挂件都多少？
25再加。
不想说，心累了，可能我不适合搞直播吧，不适合搞直播。
这五个月经历的比我创业20年经历的都多。
对的，不搞。
本来嘛我也只服务20%的高端用户，我们的包也是供实体店的，15一个算一下清掉的好的价。
不用问老粉都知道，21个大奖不是发生了这么大的事情，不可能搞这么低。
对，真的25一个下一件你们经历我的经历就会明白我的选择不是我这儿有问题，看到吗？
看到没？
我一天睡4个小时，在健康面前这些包不算什么。
对的，给21个给他们吃。
好的，姐不说啊，25一个赞一下，说多了又有人认为搞套路了，不说25分。
你们永远记住，有的时候复杂的不是社会，是人性。
距离上一次直播多久了？
一个多月1个多月了，一个多月播一次，你还要说是为了钱吗？
十块，我路遥要么不开播，开播直播间都是几万人，给他们7万人。
7万人我都不播。
你们今天见我播啊，十五见一次少一次了。
千层吐司二十带挂机，说什么你告诉我这价格，说什么忽悠啊，把他给我叼出去都这样了，忽悠你什么谁的钱也不是金子做的，几十块钱忽悠你我自己都不信。
就25给信我的人分掉好一点。
不想说，不用给我分享直播间了，第一次来的姐妹打吧。
对的。
七彩祥云的手机包，14.1块点给你们。
7。
我要今天是来忽悠你们的姐妹，看清楚，20包足够了，价格足够的，剩下的自己感受。
这个真的。
我路遥做生意20年，20 50年前我们给LV gucci香奈儿做代步。
我就老老实实的做一个工厂人做代工。
这个不想做直播这个尔虞我诈的生意了，所以清掉10块10块。
对的不说真的我这五个月经历了太多人心叵测。
15、一个人拿得起放得下，所以清货做回我的工厂老板娘。
21个双肩包。
这颜色有点挑人，你就二十五，我我要是卖货，能告诉你这颜色挑人吗？
在路遥家买了15个包，都很惊艳。
给那个小熊维尼，给他安排个蔻驰好姐。
他说了句实话，我做人做事六个字，15一个在人在做。
现在看好吧，摸着良心来看我的包拉达女孩大金标八块手机。
手机5折，雨伞都能放，随便抓给我拉满五千单，拉满了姐八块钱怎么样？
你们刚来会觉得这个老板娘这疯了，价格搞这么低。
不是当你一天只睡4个小时的时候，你也不会再在乎钱，在乎这些包了。
我今年要退休了，21个，今年我的主要任务休养身心。
不解释，你们信我就领，不信没关系。
15在我这包都开15块钱了，我需要证明什么，你告诉我解释什么真假。
不要50了，就25，就25，连一个区区的帆布袋，我往东大门共20万单都19万。
大人，爸爸你可见决心了。
对的，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
然后说他们问包邮吗？
包邮。
可能就是因为我这个直性子，我只不喜欢伪装自己，所以吃不了直播这碗饭，跟那些主播斗不了。
30、把这些货清掉，我下个月就去马来西亚玩21个老粉都知道，路遥是信佛之人，从来不撒谎，不骗人，不做昧着良心的事。
给25 25天，我说了五十砍半怎么样给力。
叶子，我今天情绪不想说不想说了，你拿他们认知范围内高级的报，那认知范围内他们一看就贵的。
嘴巴上讲的太虚伪。
在我家看款15一个三。
玛莎的订单25，喜欢我的镯子去深圳水贝买能便宜个两三万。
你们今天见我播一次，再见我播不知道什么时候了，我就想搞得低一点，新的快一点。
二十叶子我不想废话，拿大家认知范围内贵的33点。
你们听过缪缪这个牌子吗？
你们如果听过啊，听过，打两个字听过他们家有一个很出圈的包型叫保龄球，你搜得到的。
因为我不喜欢废话，拿他们认知范围内贵的，就拿那个保龄球吧那个包型过来。
16、对，手机版你们自己摸着良心讲，我一个普通人我什么话都不讲，凭什么我直播间有6万人，凭我这张嘴吗？
不是屏保25凭价格。
打保龄球，下一次我都不知道什么时候打保龄球，这就三十算给了。
有没有第一次来的，你们不要买贵的，不要不要再说一点进去就没了两千单。
二十再见，老粉知道我经历了什么？
我身体不太好，我今年准备退休了。
就这只保龄球，不然像这种包我不会清的。
对的，喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢。
嘘，不要废话，我希望你们来我直播间，我们有点不一样的东西。
对的，大家简单一点，纯粹一点，真一点，直接报价25，价格给到底。
把品质给你们拉满，价格给你拉到底。
三十没看错。
不想讲你们经历，我的经历就知道在健康面前钱一文不值。
卡包我算了3.9块，区区一个卡包连个运费都不要。
对的，12层防消磁的卡。
保龄球是吧？
要保龄球是没上是没有上两千单，等会儿31个。
是这只吗？
是保龄球缪家火了六年的包型，不是到这个份上。
真的，你去一趟医院就知道钱不算什么。
这个包。
七我就是到了故事官，牛皮的没了，就报了个价没了。
是的，七单七单。
姐妹，大名鼎鼎的粉灰色大码家的调色师，这颜色调了109次，外面见不到，见看挂件吧，可恶，一个裸奔的兄弟们都要1500哦，挂件全配，你告诉我这包给你50，我要讲什么？
姚哥，他们说让你背一下，不背了。
这就15点开就没了。
我的缺点，我认得我们家的包出了名的难抢，因为是清货30，我做不到人手一单了。
上一次什么时候开的？
播一个月前，姐妹们你们觉得信我的就领，不信的出门左拐20两个给信我的20不想说6万人，我随便一开播6万人，你觉得我如果卖货，我舍得不天天播吗？
真没必要了，可能我也不适合搞这个直播。
17做不了尔虞我诈的生意。
对，你看就这样了，还有人黑我说杂牌。
哦，我不做直播不代表我没脾气。
给信我的20再见，一个兔子挂件多少钱？
三十说我们家杂牌水，猫和老鼠听过没？
你们摸着良心讲，听过的两个字，听过把猫和老鼠给我拿过来。
我就算不做直播，我也是堂堂正正的，是我不想做知道吗？
20 10年前我们给LV gucci奈儿，我们工厂给这些奢侈品做代购。
正版的猫和老鼠come and Jerry，别眨眼，听过是吧？
3D立体的烫金logo，真皮不说了，55到了。
燕姐真皮不剪标，牛皮看就看一眼。
怎么样？
好高级啊，不一定够呛去拿吧。
我不喜欢讲我跟那些主播不一样，你们能感觉到我这种状态是在佛学上讲叫无所求，不图赚钱，二十不为卖货。
你们信我的，你们就冲着路遥来的，就哪怕我一个月2个月不播，你们今天都能冲着我来的。
大巴车30。
这个帆布袋我供到韩国20万单都没有个位数吧，给38块能放三部笔记本电脑，可以。
3、有人说一种噱头，我真的知道我为什么不喜欢讲吗？
我就怕我想多了，有人想多了，结果还要这么说。
那你就看我这些包二三十有没有实实在在给有20。
外面找得到的吧，找不到25元。
叶子，我今天情绪有点不好，你拿那只外面找不到的款，星辰大海。
你们知道我老粉怎么讲吗？
我老粉说路遥，我宁愿守着你开播，我都不想去别人那里将就二十算一。
叶子这个包拿的我很满意，给我踢出去2万人。
哎呀，黑我的不要脸，总有一个包让你知道我的直播间跟那些普通的直播间有什么不同。
感受一下哇，这个包叫星辰大海，是寇家火了六年的波士顿包型。
自从发生了这种这么大的事，我才明白，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
所以这个包采用的是怕米尔贝加湖蓝，怕米尔湖的蓝色，上面的金色搭配像星辰的感觉。
我希望这个包漂亮只是基础，治愈你们才是我的调性。
上上了59.9块，需要说什么？
不需要。
你但凡能在别的地方找到这个包，我三千平工厂的老板娘请你牛皮底波士顿。
然后他们说是真的吗？
安排运费险，运费险太牛了不牛。
我做煲20年，20年，我的每一个包都是我的底气和门面。
30给我分，还有人说话谁都会讲，怎么做的呢？
拿coach，我告诉你蔻驰，我路遥也代工了十年。
Coach你们看清楚，COACH coach奥特莱斯原单原版的coach对的，我们代工了十年，很多人攒了三个月的工资，就为了买这只coach家的never four连奶量。
舒畅明星给不了的价格，我路遥今天把coach给你价格打下来得物多少钱都要一开头四位数啊，姐妹们来，大家三位数上了999你去比，能给你把蔻驰打下来的老板娘有没有全部都带防伪标。
Coach的never four，这是很多人第一支奢侈品。
我路遥满足你，原套礼盒包装全配，所有的全球蔻驰门店支持保养，谁能做到？
不讲我不想说，我知道复杂的是人心。
黑森林二十三大金标。
如果你还如果到这个此时此刻，你还质疑我来二十五赞，真的我一天现在睡4个小时，你来跟我谈钱有多重要，谈这些包怎么样，30清掉。
可能就是因为我这种不愿意伪装的性格很直，你们能感觉到得罪了这个行业，很多人不做就不做，没事。
十五本来嘛我的包也是只供给实体店的，我的包我们都不接网络单的，这里也不是我的战场，20我坐包20年LV cci香奈儿十年前我代工。
25一个三就是可惜，以后你们想要买这种档次的包，一定要去实体店，我不网购。
31个大叶子，你觉不觉得嘴巴上讲的话太无力，太苍白？
你们知道lv吗？
知道的两个字，知道20对。
Lv有一款包型叫水桶包，在他们家火了八年，我拿一个同款包型给你们吧，25一个。
拿那只水桶吧，十年前二十给奢侈品做代工的工人，到今天都在我厂里，我路遥摸着良心，这就是凭什么我一开播都是榜16万人，这个包拿出来胜过千言万语。
哇，怎么样？
好好看美吗？
美，你们想要的一个字，要要要。
不要到时候你们觉得是我在卖货，我不想已经价格给成这样了，还要被diss 20，我路遥不是穷疯了，我不是富婆，我一个镯子也要十来万，我不可能为了几十块钱在这里当跳梁小丑。
33这个双肩包做的出来，做不出来。
我今天拿的很多款，我摸着良心讲是很多同行进货进不到的款。
这个20你们拿回去看吧，无需多言。
人跟人相处，不是靠这儿，靠着30。
这样子刚刚黑我的刚刚黑我的，给他不踢，我今天黑粉都不踢了，限制不让他买。
就这只别的包都无所谓。
哇，怎么样？
好好看啊，大名鼎鼎的粉灰色大码家的调色师调了109次，没有给奢侈品做代工的工人，这个版型做不了这么正。
对的对的，你们看里面的走线，看戏去代价我是3 69.9块CKHR这一个品牌一年的代理费300万又没了。
姐没了没了，踢单踢出来。
姐妹们两千单，别问我放没放，拉满拉满。
姐妹们一个挂件多少？
总共一个裸奔，你要一起玩自己去拿。
两条肩带。
我今天不想说。
是我自己想给自己放一个长假，我38了，我想退休了。
15，所以价格搞这么低。
你们不要惊讶，人生真的不过3万天。
再看看大S她离开了有十个亿又如何呢？
每天的快乐最重要。
20给了，所以想通了，拿得起放得下，对的亲就亲30算了，只喜欢路遥，给那个说只喜欢路遥的彩虹糖，给他安排个coach。
如果你第一次来不了解我，那就拿卡包看看我怎么样。
到了3.9块，快递费都要五块吧，要三块说什么呢？
25一个大一点，这么多喜欢我的是吗？
30对，拿一个星黛露直播来拿一个我喜欢的，在外面找不到的对，就这个你知道我老粉怎么说，说在我直播间待三五分钟，别的直播间就将就不了了，这个包你去找，找得到我3000名工厂的老板娘，请你的。
对的，别眨眼。
哇哇怎么样？
好好看啊，此时无声胜有声吧。
别人靠话术，我希望我们简单点，你们自己看这档次颜色调了209次大马甲的调色师，我上打69.9块，3001000台的机器压的新带路子，连一条丝巾都要两张配的，喜欢吗？
喜欢我这件克里斯汀迪奥的皮草，就是拿来搭这个衣服，绝了，搭这个包。
美是吧？
美，那你自己看。
不讲了。
一点进去就没了。
对我路遥是来清货的，点进去没了很正常。
99小看我了，十块再来一遍不说，天哪，我真的看透了。
20。
我今年主要的任务是养生，不是卖货，特别是大S的事也触动了17。
对，就17吧。
这个对，刚好我三十八也是看着流星花园长大的，真的金山银山又如何呢？
25不动了也7 33 ok吗？
Ok你们今天第一次来的信，路遥的一个自信信。
你看公屏上有人说身体最重要。
是的，姐妹们不要太过追名逐利，我现在也不跟他斗了。
35、放过别人，别放过自己。
对的，人生啊不过3万天啊。
确定给我踢出去2000啊，直接踢掉踢掉。
这个吗我你们说因为我你们见我播一次真的少一次，我想自私一点，我跟因为我就这个性格，我想自私一点，我想把我觉得好看的包给我想给的人，可以吧？
直接上。
我信我的不需要抢，60块1个小包都不止。
上面是巴洛克的手工工艺，烫粉雪莉玫的挂件，自己看吧。
可恶，一个裸奔的都要175，要怎么样？
上身看一眼，上手好了，好看啊。
一句话，像69的包吗？
不像。
你知道我老粉怎么讲？
不用分享直播间了，姐妹就算给我十万人我都不在意了清完这批货15你们再见我直播间比登天还难，这个就20。
就20，我嗓子还不好。
我本来今天都不播的，真的为了你们25给他们搞好，不用废话，我劈出去18，对的，十万单，今天这个上了九块电脑能装。
说什么感觉路遥变了，不是变了，是看淡了。
我身后不是一个人，我还有1500号工人要管，我不想跟他斗，把货清掉20个。
我不想搞直播，也是因为我觉得我做不了这种虚伪的生意，我也不喜欢尔虞我诈。
25、对，宁愿清掉，不好意思，嗓子不好喝口，稍等一下。
播一会儿可能就不播了。
真的，你像这种包35，天哪，难道我傻吗？
上一句我不知道，多讲三五句，这个包少亏一两百吗？
没必要了。
路遥好真诚。
23年，你们知道吧？
人跟人之间一旦没有了利益，就纯粹。
也都到这个份儿上了，拿吧，算了，把灰拱门拿过来清。
25一个半斤，上一场直播是什么时候？
一个多月前，一个多月前，有可能你们一个月才等到我一次直播，你拿回拱门三十给他们分，不用刷礼物，人拿得起放得下。
我本来也是做工厂20年，直播才几个月，没想到经历了这些。
以后啊就当我的包代替我陪你们走很久，感受一下。
哇，好好看，美吗？
美觉得美的一个字美美做链接。
我顶着压力四月才发布的新品，先给你们拿。
因为可能播一会儿就不播了，十块算一下。
喜欢路遥，给那个成长快乐安排个扣子。
好的，姐。
31个3，知道路遥不喜欢说漂亮的话，但是事儿我给你办漂亮21个大一点灰功能是吧？
对健康最重要。
真的当你跟我一样一天睡4个小时，你就觉得这些包搞这么低很正常，搞得低清的快一点，我好修养身心30万。
就这只别的包，我觉得都不都不一定配。
但这个包路遥不播的日子里，希望他代替我陪你走很久。
对的，踢出去3000人啊，直接踢啊踢。
别眨眼，我有一个姐妹，家里十只小那样，这个包她都要抢。
好看吗？
好看不讲了，信我的无需多言。
四月份海报新品，我顶着压力上我直接扣了69.9块。
雪莉玫的挂件我等了两个月，就为了跟这个包搭配替代姐妹看清看清楚星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰、矿石灰，做了7种0件度的灰色做定色定染回宫了。
拱门寓意着财富，我们家的包包漂亮只是基础。
无需多言，喜欢我的镯子，这颜色挑人啊，痛吧，就20吧。
上一个你看我没办法虚伪颜色挑人，就告诉你挑人。
你说我怎么搞这个直播，怎么跟那些主播吹的天花乱坠的嘴相比，实在了一辈子了。
25岁我们工厂人陪不了你。
终于等到我开播了对，30 ok吧高级这个包我连区区一个卡包都给你们别出心裁涨的很快。
他是国风雕花对的，别人做都做不了不说了，老粉都知道的，我如果卖货20没看错，有的人不知道发生了什么事吧。
看这是我的第八个号，600万粉丝，大号搜不到，不想动了。
25一个。
把价格搞低，把货清掉，任何时候每个人的人生都要有重新开始的底气。
对的，清货不代表失败。
三是你把他当回事，他就是个事，你不把它当回事，他就啥也不是。
确定吗？
这个吧，120个就这么多。
喜欢我的美甲，截个图吧，截个图吧。
这个包120个。
不是到这个份上，这种档次不会轻的。
看一眼哇，好看，知道不行？
大名鼎鼎的星黛璐子，你们知道全球拍这个的视频在哪里吗？
韩国东大门一串珠子空运81条。
对的，改价我69.9块。
对我身体不好，今年打算退休。
3001000台的立体压花牛皮，直接看。
对的。
没办法，20块。
我等会儿不播了，等会儿播播了。
25上1件说下播可能就下。
对，今年把身体放在第一位。
上16上了16块，随便吧，好是我。
哦，下一个让我小弟给你们报吧。
对的，就20。
二十算一遍，这么大，一个20。
我如果卖货可能吗？
不可能，不想说了啊。
所以真的是身体今年真的不是说我不想播，真的在健康面前这些包不算什么。
当时给算一点，我不想说。
路遥是信佛之人，从来不骗人，讲究六个字，人在做天在看。
25、好，看淡了，懒得动。
人生不过3万天，就30吧，清掉，怎么开心怎么过。
喜欢路遥。
你们要记住啊你们要记住，任何时候不要让别人消耗你，转身离开才是最好的回击。
25上1清掉。
不要这只，我马上说下播就下播了，现在全部都拿高货黑金，把黑金拿过来，黑金拿。
你们第一次进来就对路遥相见恨晚、一见如故的姐妹打吧。
对的。
25 3路遥好纯粹，我们之间没有利益关系，我们直播间跟别的不一样，有什么好不纯粹的对吧？
就这只给我踢出去2000人啊，直接踢啊踢我直播间就是这样。
既然是亏，我想把它给我想给的人别在意。
哇，好看吗？
好好看啊。
黑金波士顿寇家火了六年的保险，你买这种档次只能去实体店，不说了，一百多个一百那就这样。
哇，啊那69.9块。
别的主播会讲这个手工钻，对的，no. 
真正的内行看面料，这是香奈儿家用来做西服外套的料子。
这个料子一件香奈儿的西服要两万多，是外套啊。
来就这个价自己看。
69做的出来，做的不出来，挂机全配对的。
姐弟兄姐妹们不说了。
十块就给十块了，天我不说，我不知道我这个价格我还需要证明什么。
你知道我老粉怎么讲？
20，我老粉说路遥没关系，你价格搞高一点，我们也会买。
对的，我不是那种人，你们都支持了我这么久。
我亲也是亲，给你们亲感情。
30、人跟人之间相处，不是靠嘴巴，靠性。
简单一点，炸了，妈蛋能放手机，放笔记本电脑，能放三件秋冬的外套，可以。
叶子，我嗓子不舒服，他们一直要双肩包是吧？
对呀，是双肩包吗？
真的好说，忽悠谁说的，把那个人给我置顶。
好的姐，不要踢他。
好的姐，欲成大树，不与草着。
既然你觉得不信我，那就拿包吧，拿那只Terry blue的双肩包过来。
25总有一些包的出现会让你知道35为什么我的档次跟任何直播间不一样，喜欢喜欢。
我等会儿开一个惊掉你下巴的价格，让黑粉都无处可黑做链接，现在给我做。
我现在也无所谓黑不黑粉了，没什么顾忌，我想说什么说什么，反正你们下一次见我直播都不知道什么时候。
15、我感觉人呢既然不图钱，那就要给自己图个好心情。
对的，不受任何人的委屈，随性而活。
给25算1件，我愿意给给信我的我不见这个包，我开播定好的新货都要69的，现在30下1个。
别信我的，把不信我的都设置，不让他们买好。
对你说我这个脾气怎么能像那些主播一样吃得了直播这碗饭清掉，把你们当自己人。
43。
算了，姐这只是总有一个包会让你知道我路遥的直播间跟普通的直播间有什么不同。
我妹妹我自己的妹妹去上海迪士尼300款双肩包，选了这一款背出去旅游很软的料子，只有4颗鸡蛋重量的牛皮。
我给你们嗯一千单吧上。
这69.9块有隔层的包，隔层越多包越贵。
有没皮的，上千的、两千的，豁出去了，别再说领不到什么不舍得上了。
两千单拉满拉满减黑色两百单，实体店都供托货了，我给你200分。
给15一个不想讲说多了像卖货的掉价。
20、有的时候做人啊简单一点，谁的钱都不是大风刮来的，但谁的钱也都不是金子做的。
你告诉我21做的出来吗？
做大一点。
不要轻易你经历我的经历，可能你连坐在这里清货的勇气都没了。
还好我创业20年，我工厂1500号工人都叫我姚哥，33元。
很多人问我，为什么说话这么有底气，凭什么？
凭包？
凭你去哪儿都可以比的价？
不说了，23算1件。
我想你。
真的就是真不用证明自己。
看看30。
拿个保龄球过来，嘴巴上讲太虚伪。
别人敲锣打鼓卖你多少啊？
涨了15万，就喜欢姚哥两个，给那个王牌小饼干安排个coach。
好的，姐，喜欢我的人从不辜负。
对的，这个包虽然蔻驰给不了很多人，有一说一，但这个包不卖了，直接搞货上上了50块，干脆吗？
干脆利落吗？
利落跟别的直播间不一样吧。
是的，牛皮牛皮粉灰色喵家火了六年的保龄球包型，对的，牛吧牛。
牛皮底。
21个大一点。
我跟你们说，如果你也活到我38这个岁数，你就知道人健康比钱重要太多。
也是今年开始身体不太好了，25一个。
今年我的本质工作是养生，所以直播有机会就播吧。
来第一次来的上上了三杯酒，就这么干脆，第一次来的就三个做到位了吗？
你们永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货，对的，包越不怎么样。
是的，25 1点，我姚哥坐在这什么话都不讲，什么话术都没有，凭什么包一上去秒空？
23、把小的也赔，你们自己想，摸着良心自己想。
31个赞一点给好姐。
黑巧只认瑶哥，是不是年纪大了人都有点感性。
叶子，我知道说好了，不上的没事，算了。
话讲到这个份上了，黑巧拿过来。
蒙娜丽莎的黑巧是不是？
是的，年前说好上最后一次的，是不是？
那也是。
白月光这个是白月光啊。
奥黛丽赫本一生最爱的配色是黑白色，黑白代表的是知性和优雅。
你感受一下3D立体的景，3D立体的logo。
压表不说了不给我搞上了69.9块，不信我的不解释啊。
对的，不赚你的钱，我也不想解释什么。
如果几十块钱的东西我还需要解释什么，那我觉得自己都很掉价。
15吧，给信我的分掉。
我这个翡翠好看是吧？
20我跟你们说一句实话，路遥只服务抖音20%的高端用户，我以前的包也只供给人均消费2000家的商城。
25 30就8款能放电脑放三件秋冬的外套。
嗯，所以你会觉得我们家的包跟任何一个直播间找不到不一样。
但是你们买包啊就跟买翡翠一样，凭缘分。
你们能刷到我说明你们是抖音的高端用户，是缘分，30是必然，这就30。
你看看你在外面找得到吗？
找不到，二十五大一点，轻点，看得见黑巧是吧？
本来早该给你们上的，我在考虑要不要退差价这样子吧。
这是广州的小蛮腰，45。
这样子退差价吧，拿下一次直播都不知道什么时候了。
拿。
15、一个老粉知道的路遥是信佛之人，从来不撒谎。
我相信中英德国这个是对的。
黑巧六百万粉丝的账号有300万，靠这个包涨，我今天决定退差价，买贵的直接去退。
今天给你们清掉感受一下，好好看什么叫做300万粉丝。
买了这个包没差评，一点都没吹牛。
这样子我不说这个包有多好，买了我这个包的黑巧的姐妹，你收到过觉得真的好的且无与伦比的，你打一个字好。
20是我嘴巴上讲啊，有的时候王婆卖瓜，自卖自夸。
你们觉得我跟那些主播一样，我也能理解。
没关系，你看看群众的眼睛是不是雪亮。
25下1件就25。
好的，姐看看多少？
好，你不相信我，路遥可以，你相信大众吧。
对的，你相信群众的眼睛是雪亮的吧。
是的。
不说这颜色挑人，25亿挑人。
对，你看我这个实在的能当主播吗？
真吹不了牛，没办法做到人家那样闭着眼睛胡说八道，这就46个正版的力，40。
多少钱？
别的包算了，这个包给我踢出去1万人啊，直接踢啊，我今天不卖的。
感受一下。
什么叫做高定？
哇，360度旋转无死角的一只包包。
黑巧什么皮？
给他们看看。
袋装袋四岁新西兰公牛的牛皮，它采用85度烘焙而成的黑巧做的定制logo。
是的，不讲狗舍狗，我上来就是叫路遥的门面，路遥的底气600万，大号300万，靠又没了，不说。
谢谢姐妹们。
以后啊买这种档次的包，一定要去实体店把吊牌做的跟一本书一样，跟LV gucci香奈儿的吊牌一样，像一本书。
看细节好好的高级做的出来，做不出来。
全套礼盒包装，瑶哥他们说是正品吗？
安排运费险，安排了险给我安排运费险安排的姐，我这会儿又有点觉得真的人不太舒服。
15一个，上一个今年主要的任务是养生啊，21个见我直播见一次少一次了，三十算一下，就31点进去就没了。
是的，我们家的包公认的出了名的南墙是我的问题就会认。
我从来都是这种人，不仅敢爱敢恨，我敢做敢当。
这就8.5块，算一件8.5块。
对的，第一次来的别买贵的。
拿回去感受8.5块，随便装，随便装可以的。
Ok ok不用问了，发生什么过去了20。
我现在有一种看透了，看淡了这尔虞我诈的直播生意，谁爱干谁干对的，就这么简单。
我要60 30上一点，搞得低一点，新的快一点，就给40。
珠子都不够，够什么叶子？
叶子你都拿了星辰大海了，为什么不拿这个系列里面我最喜欢的波士顿。
用嘴巴上讲的话太肤浅。
你们信路遥的，第一次来相见恨晚，一见如故的打六叶子，我教没教过你。
人心都是肉长的，拿好货过来。
20。
对，就这只星辰大海，你让我老粉怎么想？
说在我家买过包，都不愿意去别的地方将就。
别眨眼。
怎么样好好看星辰大海？
经历了这么大的事情以后啊，我真的发现人放过别人，放过自己。
对的生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
这个星辰大海，它的蓝色采用的是贝加尔湖蓝的天蓝色，大自然萃取，它上面的星星点点是星辰的寓意。
路遥家的包漂亮是基础，我希望美的同时，我的包能治愈你，温暖你，这是我的调性。
上上了59.9块ok吗？
我跟别人不一样，商人是没有情怀的，而女人做事业。
都是情感和情怀，什么都能装。
寇家火了六年的波士顿安排运费险，安排的险很好看，15一个，再给了就15。
太喜欢路遥了是吗？
路遥好真实，能感觉到我真实是吧？
可以看到没？
30。
九块，涨一点就九块。
人跟人之间靠的不是嘴，是这对的。
真的假的也不是靠演。
他感觉25看包，看价格，看你们实实在在拿到手的东西。
给30不说了。
今天这个也难吗？
行，再给一个。
别的不说，一切都在包里了，真心货还是搞套路。
看价格我是算了59.9块，别人的钻不是这种立体的钻。
我们家是奥地利的烫钻，而且这料子香奈儿家用这料子做的一件西服外套，23000多。
说的是西服外套，对的，我拿来做包。
看上身。
嗯，很好。
像五十九的包，不像不说了。
就15一个范围，路遥家的包好高级25路遥家的包很高级。
叶子他们都在说，有没有觉得我老粉说在我家待个三五分钟，17就10七，任何一个直播间的款看不上了。
对的，你们认同吗？
认同打认同别可惜。
你们就记住一点，想买这些档次的包30算，你们只能去实体店。
我们家工厂从来不网购，因为网络单总要求我们AB版去做，我做不到做不到。
如果不是我直播35，对，就35。
这些包你在外面见不到，见不到，别说了，一起30那1件给个包。
对对，是，你怎么知道路遥是信佛之人，相信因果。
你们截个图吧，喜欢美甲的，所以我不骗人，二十给二十清货就是清货。
你们以后见我直播比登天还难。
三十大一点。
对，真的我都38了也该退休。
就25一个，给上一件分掉大象灰是吧？
叶子我现在嗓子不舒服，拿一个他们认知范围内高级的宝贵的，我马上说下播，就可能就下播了。
对的，也是是身体，因为我今年身体放在第一位的，嗓子真的不好。
我拿一个包先给你们，等会儿就是下播了也对得起你们是的。
20下1件拿大象灰，你拿那个别的包，不一定配25一个啊，大小伙。
总有一个包的出现，会让你知道我跟任何直播间有什么不同。
队长。
下定决心才会拿这种档次。
哇，美吗？
美。
一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
大下午要的一个字，要要。
不说了，21个的高级叶子。
拉高级感。
连一个手机包都给你做国风七彩祥云14说什么呢？
我觉得真的我拿着我的每一个包，我都觉得四个字赏心悦目，什么话术都配不上他们的美，清掉吧。
30三件套，上一件给他们吃。
都要大象灰是吧？
对的，这样子一百单就一百单，我等会儿就是下播，我这个包拿出来，我也对得起你们。
对的，我粉丝家里面看看中国40，我的很多包是同行进货都进不到的款。
对的。
是大象灰啊。
是的，我有一个粉丝，家里有十只香奈儿，这个包他都蹲了两个月的。
哇，美好看360度旋转大象会一个包有多牛。
这个颜色你们定睛细看啊，不讲看真的看深一点老气，浅一点俗。
一个颜色搭配你衣帽间所有深浅的衣服。
对对的，改价我上上了139，我没记错的话，大马甲大象灰也是又没了，撑起了一个奢侈品帝国提的。
听小姐妹把吊牌做的跟一本书一样，lv cci香奈儿的吊牌都是这样，什么皮什么皮自己带比较高一层，一层、两层、三层。
不说了不说了，姚哥他们问质量好吗？
安排运费险，安排了。
姐我皮草里面，皮草里面最跳的颜色能搭吧？
不说了，进修简单。
黑色加50单只能加59 5，黑色实体店卖的比较好。
就21个什么忽悠。
哼信我尧哥的一个自信。
信我到现在给你们搞这些几十的包，我放没放库存这样子不解释，拿一个拿包拿包说话，就这个吧，30上1件还有人说我卖货吗？
不讲不用证明。
像这只黑森林23，二十三没看错，需要讲什么？
不需要。
有的时候复杂的不是这个社会，是人性。
你做成什么样都会有人不喜欢你一起20，所以我们啊不要活在世俗的眼里，自己快乐就好。
25岁随性而为。
30大1.3。
是这只吧，我刚刚说拿包说话是吧？
对，就这只择包不如撞包吧。
新款奶咖色好后，我妹妹去香港迪士尼旅游，300款双肩包就背着这只。
知道为什么是他超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量，我直接搞啥69.9块，不想说了。
一层两层隔层越多越贵。
不说了，三太爱路遥了，二十算一遍。
很多说我真实，我跟你们说啊，人跟人之间不谈利益都会纯粹，本就不是来卖货的。
25。
有没有第一次来的？
有第一次来的，打发叶子拿高级的好吧，卡不？
广州发全国各地快递费要不要五块？
要一点，干少了3.9块我就不说了。
对的，自己感的这种姐妹们ok吧？
Ok. 
你感受一下三十再见。
所以知道为什么老粉说宁可在我直播间25上1件，在我直播间待三五分钟，任何直播间待不下去了。
对的。
一句老话，由俭入奢由俭入奢易，由奢入俭难。
眼光上去了就下不来了。
对的，不要这个给我拿个黑金过来。
15、上肩和双肩。
15、都。
来了，就这只69000，别的就算了，给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢。
哇，稍等一下，节目踢出去3000人。
好的，不想说不？
总有些包啊会让你明白什么叫做高级。
波士顿枕头很好看，别人可能会讲这是巴洛克手工烫钻，no, 真正的含金量是面料。
对的，闪闪发光。
香奈儿家用来用这个料子做的一件西服，就这个料子卖两万多。
对啊，是西服奢侈品拿来做外套的料子，不拿来做宝钛价。
直接搞3 69.9块，看看挂件，仿版都要几十，你手里都要1500，有像是69的包吗？
不像信我的去拿这种姐妹们。
20，所以你们不要觉得惊讶，刚来的说这儿老板娘这是不是有问题，怎么价格这么低，什么都不讲，包就秒空。
看看30算一遍需要说什么，不需要。
一起打包就20，下一件一起发。
好的，这里不想说。
看透了，累了也都累了人啊不要验证码。
23，拿得起放得下，把货清了三十几万就30天哪。
叶子我跟你讲过没拿嘴巴讲太苍白了，我也不想去讲这些包怎么样拿大众认知范围内高级的。
不是我直播这些包见过吗？
没见过35，见不到的看看25说什么呢？
就这只，你们知道lv有一个很出圈的包型叫水桶吗？
知道看一眼。
喜不喜欢？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢链接都没做。
是的，十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，20点，所以你会觉得哇这老板娘家的包一看就不一样，为什么？
细节16一个大点手机包分点。
怎么样？
见见得到吗？
30就30吧，都喜欢是吧？
有点可惜。
刚刚那个水桶我就知道你们喜欢，但只有200个也不够啊，三万多个人。
小香风20分。
这样子吧，别的不讲，踢出去5000人啊，直接低啊，你知道，因为这个包上一次黑我的。
都道歉了。
对。
看360度旋转好好，经典的水桶包型，连细节都是白桃心。
对的。
不说了，信我审美的就200个，我上撒69块9CKH2金标又没了，姐没了没了，踢单吧，加不了一个。
这个品牌一年的代理费300万，小牌子代理费需要那么多吗？
两室一厅有长肩带，瑶哥他们抓你背一下，不背了，韩国的model背的比我好看23、麻烦看一下这是这个叶子在干嘛？
25、一个点孔雀绿好，什么叫实力？
区区一个卡包我都给你做国风雕花的工艺。
我上了五块，别人连区区个位数的东西都无法跟我比拟。
对的，以后啊买我们家这种档次我不播了，你只能去实体店。
对的，你看看我傻吗？
我不知道多讲两三句能卖一百多，迟到了30块，不愿意了，累了20上1件，信我的，直接去领吧。
认识吗？
给31个一件，就这么简单。
确定吗？
考虑一下tom and的Jerry听过吗？
猫和老鼠，反正我38了，我从小看到大的动画片。
21个钥匙吧，拿过来。
Tom and Jerry. 
把刚刚黑我的设置，不让他们欲成大树不与草，真没什么好讲。
本来也不是来卖货的，我只想把好的包留给我喜欢的人看一眼。
哇，看清楚，好看。
Tom and Jerry 3D立体的丫鬟牛皮。
对的，改价。
什么叫不卖货？
不是靠他们那些主播一张嘴。
对的，我给少了50块，看一下上身效果吧，好好好看。
波尔多红50带礼盒一套。
说什么不。
说多了反而落人话柄，21个拿实力吧。
如果实力靠嘴巴讲，我20年的老板娘岂不白当了？
25一个路遥家的包，外面都见过，真的吗？
他找你黑，我摸着良心，你告诉我多少钱1个小时？
路遥家的包外面找不到的，你打个吧。
对的。
拾起再见，就是我不做直播了，也是我自己选择不做，是我放过他。
对的。
把子拱门拿过来不废话。
25、既然不拿嘴巴讲，那就看包吧。
对的。
别眨眼，我倒要看看谁再说一句，我的包外面找得到队长。
哇，紫色为尊，紫色为贵。
菊梗子、牵牛子、风信子、罗兰紫青莲子、野菊子做了6种0件度的紫色，把所有漂亮的紫都给你融在一个包里。
对的，拱门寓意着财富，对的，改价。
哇，这就是萨尔，69.9块，天哪，外面找得到吗？
找不到你不，你们想说什么尽管讲，我不听我能够堂堂正正的活在你的话里，用行动食物上让你看看。
给21个就20吧，不说了，连一个帆布袋，东大门20万单都没有这个价格。
算了，八卦不说了。
真的钱啊在身体面前一文不值。
对的，我今年38岁，我就是不搞直播，我下半辈子也活得不差啊，活得很滋润了。
没必要25一个，你们信我的就去领吧，不解释，给个30吧，给个30了，别人还敲锣打鼓卖的吧。
对的，是裹上一件ok吧？
Ok不说。
41个上一件，他们又有人在公屏上怼我了。
说真的，我就是这种直脾气直性格啊。
给40我我为了这个直播，我没有办法去做昧着良心的生意，所以我宁愿不做，我也跟那些主播尔虞我诈不了。
清掉20什么双肩包是吧？
行，哎，你不要拿那些主播嘴巴里说的，明星背的有什么意思？
明星就很牛吗？
我不追星。
对的，每个人要把自己当明星，把自己当自己的明星。
对，拿一个我妹妹，我们工厂人自己背的那个。
30对，另外点是口说无凭，你们要不要？
要的一个字，要我妹妹自己去迪士尼逛街就背的这一只。
是的，要不要？
要明星背的那是都是明星，背不背谁知道，反正只要给了钱，他都会打广告。
是的，我拿实实在在背的。
路遥好，实在25岁，我们之间没有利益关系，没什么好不实在的，就20吧。
我希望你们都生活那么累了，你们都已经每天就要面对领导，面对各个人各种角色。
我希望在我这里大家彼此纯粹轻松一点啊，看看包说说话。
33嗯。
路遥真好人跟人相互的。
25就25一个。
哼有人说回头客，我做了20年的女包，十年前我的客户到现在都在我这里。
35我的粉谁也挖不走，我的客户也没人挖的走你像这个包，说真的别人做都做不出来。
我妹妹在我厂里300款双肩包选的这一只背出去。
对的。
为什么超薄的牛皮只有四颗鸡蛋的重量？
改价我是啥69.9块，天哪，又没了捡剔的剔小姐们，而且你们知道吗？
隔层越多的双肩包越贵。
是的，前后三个隔层，你们自己感受一下。
69做的出来吗？
做的出来，黑色加50个加一件OK吗？
OK不说了，什么怎么回事？
25一个大一点不用讲，我都不知道价格搞这么低证明什么。
30我跟那些主播不一样，如果用嘴巴讲话有用的话，价格就不用搞这么低。
16-3。
像这种包啊，认知范围内做出来多少钱？
我20到了20两个包，我就想我想的很简单，搞得低一点，清的快一点。
我下个月去马来西亚度假的票都订好了，真的，今年啊31个，你们今年见我播一次少一次了。
空吧，23号。
Ok喜欢路亚，给那个彩虹糖勾勾给他安排个coach安排的姐我这人就这样，不说漂亮的话，只办漂亮的事。
25一个。
摸着良心就一句，一个公仔多少钱？
80斤包到了四十多，不是期货市场。
你们以后啊我不播，我不可惜，我早就可以财务自由了。
真真心的。
只是你们以后啊买这种档次的包，哇，就是这种档次你们就只能去实体店买。
对的，我网上做不出来的。
好的牛皮啊，我嗓子也不好，不讲好的牛皮就看一点，自己看一秒微弹。
对的，我清货啊，打69.9块。
门店的海报款经典款对的牛皮需要讲吗？
不需要挂件给他们配。
好的，姐三点。
好美啊，上身很好看啊。
今天不想说，今天说多了算心累。
来我这个衣服要给他扣一下，说多了心累，真的这两天心情也不好。
嗯，二十算一下，但是啊我觉得做人做事六个字，25拿得起放得下，所以把这些货清掉，三十我好好的调养身心。
钱啊，在健康面前一文不值。
17下1件就给17。
好的，姐。
20下1件不说，信我的去哪不解释。
如果这个价格你还要质疑，我出门左拐，对的，30。
对。
我跟你说了，2万人以下再拿着呢。
拿回来怎么样？
做链接吧。
有没有从开播陪我到现在的？
有的有的有的打个有。
卓，什么鸟？
给你们20。
总有一个包的出现，会让你知道我的直播间跟那些普通的直播间有什么不同。
队长，看吧。
哇，这是拿错了的，本来不清的。
对的怎么样？
好看？
星辰大海很牛的，在全球很牛的饰品。
在韩国东大门这一串珠子琥珀色80只配做配角的我上上69.9块。
为什么叫星辰大海？
看清楚贝加尔湖蓝色搭配上烫金色的星星点缀，我希望这个包不只是漂亮，而是要治愈你，提醒你时刻放宽心态，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
来刺激他，姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，路遥家的包漂亮只是基础，有生意十块太高级了。
所以啊25一个，你们在网上啊，我不播了，在网上找不到我的吧，上了八块。
水，嗓子不好很方便，嗓子不好很不好，稍等一下点。
我马上播着播着说不定就下播了啊，31个。
不用惊讶，不用觉得这老板娘有问题，怎么价格搞这么低？
嗯，不用问25，上一件就25。
喜欢吗？
喜欢。
35一个黑巧。
你这样子，他说什么？
上一次黑我的人，你知道因为哪个包跟我道歉吗？
给他们看一下，上一次黑我的人收到我的包都跟我道歉了。
对。
25对，叶子叶子去拿。
本来我今天不打算拿的那个包，就是全世界的包都需要清，那个包都不可能要清。
刚刚说有人说我们家包不好看，拿黑巧不想吃。
从来不拿嘴巴跟你论长短。
21你们见过我600万粉丝的大号，有300万粉丝靠一个包涨15一个，大概也就意味着有300万的人买这个包，没有差评。
三十上一遍。
对他不可能在清货的范围内把补货单给他们看，前天刚补的一万单。
对的，黑巧我都懒得讲，我这个包好不好，我拿出来你们自己看。
我好什么呀？
好看好看吗？
好看，这链接都没做，别的不说，我不讲，知道我为什么不讲吗？
我300万粉丝靠这个包找你问问我的在座的老粉，觉得这个包无与伦比，质量好的，你一个字好打出来。
这颜色挑人就十块吧，下一件我就这么随意。
我现在这个价格也不怕得罪任何人，你们今天见我不下次播不知道什么时候了，给30。
再一个。
20再见就搞27，你看看群众的眼睛是雪亮的，这么多好吃。
需要讲什么？
需要。
41个点满天星辰。
就这只。
200个是吧？
就200个的这个包，300万人买没有差别。
你们自己看为什么这么牛？
我采用的是85度烘焙的黑巧定制而成的logo。
什么品带章带标的，对的，牛皮对的，全部都打金标的。
就那个改价不说了，就200个狗屎个活上了99 1句话到底了。
对的，你去全网任何直播间，能给你把四岁公牛的牛皮做到两位数的，你去比记得记住了。
姐我不知道这个东西还要说什么，lv、gucci的吊牌也跟蒙娜丽莎一样，做的跟一本书一样。
对的，这是奢侈品的标配。
不要。
自己看看到了是吧？
是的，姚哥他们问是正品吗？
安排运费险安排了几？
永远记住一句话，包足够牛，价格足够低，剩下的靠你们了。
这个十块，上下十块，用心感受，25一个算了，不吃。
红色有点挑人，就三十大一件，第一次来是吧？
第一次来别买东西，无所谓。
给三块算了，3.9块，先用卡包感受一下。
对的，这个老板娘怎么样？
垃圾袋小包配上吧。
好的，姐就20下1件空路遥家的包，在别人那见过谁那见过我们家的包。
你刷100个直播间打100个灯笼，找不到找不到，不信叶子25上1拿新带路子，oh go 31个挂上去。
喜欢路遥，给那个说喜欢路遥的安排个蔻驰。
好的，姐，就是那个小鹿乱撞。
看吧，嗯。
什么叫包？
好话不多，不想讲了，嗓子不好你们自己去搜吧。
我们家包都能搜得到，可以ONTHEGO去网上搜，他们这个包型有没有低于这个数。
没有哦，你这样子3 69.9块，德国300万的机器做的立体压花。
对的，别的不说了，我闺蜜去埃菲尔铁塔去法国旅游，只带了这只。
Ok吧ok非洲这个安排运费险太美了。
讲真的我们家的包从来不网购，15除了我直播间，你只能去实体店25以上。
十年前我给LV cci香奈儿都是做代购，就30一起打包发货。
真的我不知道这个叶子在干什么，喜欢吗？
喜欢二十五上一件。
一条链子多少钱了？
就十五上一点不说了，不用问发生了什么，能感觉到路遥今年身体不太舒服啊，今年主要任务是养生。
真的不要惊讶包怎么这么便宜，当你一天睡4个小时的时候，包都不重要。
对的，就三十一大于。
喜欢吗？
喜欢二十不用证明什么证明什么，这价格都搞成这样了。
算了，不拿这个，拿一个干枯玫瑰过来，那只也拿。
对，就那只。
踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢我别的不说，感受一下。
什么叫做设计？
别眨眼啊。
来哇，好好看啊，我们家的包在广州，我们家的设计师一年的年薪500万，天花板你看一眼。
这个粉色为什么叫干枯玫瑰？
这个棕色大面积就像是在贫瘠的土地上盛开的一朵傲然的一朵玫瑰，叫干枯玫瑰。
整个采用的是咖粉的配色，沉稳大气的同时很减龄。
巷上了我们这个年纪啊，我们不可能说去背一个纯粉色的，太掉价了，对不对？
改价我想是69.9块卡粉配色这个公仔给他们配上。
了解一个公仔都不够，包底做粉色的配色去拿吧，外面找不到的。
好，行，就15一个大一点。
喜欢路遥不用给我刷礼物，没关系，姐妹们来日方长，你们就切记一点，我不播的时候买这些包，20万一定要去实体店。
是的，九块大一点。
你看这档次。
上直接上好的姐不啰嗦。
25一个算一下一个挂件都多少？
对的，不说了，说多了真的还以为我是卖货的。
二十韩国订单没有了，拿高货啊干什么呢？
在。
牛，来吧，那个说路要好，牛的蔷薇花给他安排个扣子。
好的，姐。
23、29都不开了，老粉知道发生了这么大的事，不然不会这么的30吧。
上一件今年把身体放第一位。
叶子把我们家的，把我路遥之前去法国，我带了13套衣服，唯一带的那只包拿过来。
21个国风普罗旺斯，对我们厂里最牛的那一只。
牛不牛？
不是靠在座的姐妹，也不是靠我一张嘴。
我们20年的工厂人，踏踏实实靠实力，靠报。
这就20万普罗旺斯，你们感受一下，为什么我的铁粉不愿意去别人那里将就？
怎么样？
好，看看紫色为尊，紫色为贵。
我不瞒你们说，这是我五年前还很青涩的时候，这是俄罗斯的，这个是意大利的。
我背的就是这一只。
对的，能看出来吗？
可以喜欢吗？
立即喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢哦，20我带了13套衣服，只带了那一只吧。
对的。
来30，别的不讲，好爽快，这颜色挑人啊。
就25。
你说我这么我真的是有一说一的性格，怎么跟那些喜欢吹牛的主播比，就35吧。
下一个手表啊，灰度，我们家很多包只出口。
做好链接了多少单是85个姐，85个只有这么多。
给老粉置顶吧，做不到人手一单，感受一下。
紫色为尊，紫色为贵。
这个是在法国一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染。
你看看，而且这种圆饼包啊属于异形包，是手工包的天花板。
不讲想多了，像卖货的你们也不够抢，直接上到了139。
对，不想讲没货了，想多了不够强，踢单吧。
现货的门店四月份上新的海报款，经典款，一条丝巾就两张双面全。
安排个运费险吧。
十五对，你们今年见我播一次少一次了。
对的，可能真的不适合吧。
有的时候离开啊不是说认输，要拿得起放得下。
对的，25台下个月也要出去散散心了，31点给点不要啊。
不不不，我本来我的主业就不是搞直播的对呀，我们家接订单一年的利润也有两三百万，而且小订单都不接的，14块上一件背着玩给你们。
30吧，算一下ok吗？
Ok今天第一次来，就对路遥相见恨晚，一见如故的姐妹打吧。
对的。
25算1下，叶子拿一个白金过来，春夏新款不用管。
我这个人就是比较随性，我的性格有的时候就想到哪做到哪，很直的是拿白金意大利去十块大一点，第一次来是吧？
啊。
踢出去2000人啊，直接踢啊，直接踢吧，来感受一下，感受一下。
哇，怎么样？
好好看啊，大名鼎鼎的白金双肩包。
很多主播会拿这个巴洛克的工艺钉钻说事儿，其实不是，这个料子是香奈儿家拿来做西服外套的料子。
一件这个料子做的一件西装要卖两万多。
西装我拿同款的，奢侈品御用料，我给你做的。
宝，我到了59.9块，觉得我卖货赚钱的不用领了。
自己看，觉得我卖货赚钱的，不用你这个配一起两个。
嗯，不想说做人啊简单一点，真的20年没有人的钱是大风刮来的，也没有人的钱是金子做的。
就30不是我直播这边做，在包上21点很多款，你们在我直播间见到的很多款是同行进货都进不到的货。
我摸着良心跟你讲这句真的。
一起你们不要说领不到了，300个，对的，30上1个两个包。
也二十国风ok吧ok都好漂亮，不然我的老粉怎么会这么说，宁可在我直播间守着，都不愿意去别的直播间强求对上了25块。
十年前啊我们给LV gucci奈儿做代工，叶子你都拿了星黛露子了，为什么不拿他们家的nano。
你们知道nano吗？
NANO知道吗？
威登家火了八年的包型，15 0度15。
就这只，别眨眼啊，感受一下。
再拿吧，80个是吧？
就80个。
好，领不到就领不到，但凡库存多一点，不会这个价。
对的，哇，360度旋，这个叫星黛露紫，正版原单，就这个色。
对的，琥珀色、紫灰色的珠子。
东大门订过来81条，特地为了跟这个包配的。
不说了，这1点69块九足够对得起这价了。
是的。
来牛皮的，牛皮需要讲什么？
不需要姚哥他们问质量好吗？
安排运费险安排的姐。
没关系啊，你今天黑粉都不要踢，20块钱一起打榜，两个榜还用讲吗？
不需要。
所以啊我要么不开播，开播都是榜一，凭什么30个？
凭我区区一个小卡包，我都能做到，别人做不出来的。
雕花到了12层，防消磁的卡组就五块，他们有人说一点进去就没了。
正常我们家的包确实难抢。
对的对的，我们家的包出了名的难抢。
二十因为包好呀，不好的包人家卖都卖不掉啊。
25 3件我们家的包抢不到，不够抢。
常看，因为美是大众认知的美。
31个达芙妮。
路遥家的煲不过如此，开玩笑吗？
来觉得路遥家的包美的一个字美美也拿灰拱门过来十五开玩笑，我路遥接受你，你哪怕今天就在这里说我长得丑无所谓，你说我的煲不过如此。
拿回拱门，我见到的所有人，我遇过的所有人就没有不为这个包赞叹。
20，我给你们感受一下。
美是吧？
感受一下，先设置，别让他买了，不是所有的对不起都能换来。
没关系，黑粉黑过我的不用你了，这个好看自己看吧。
看看这是大名鼎鼎的灰拱门，我们不内供的。
对的，只出口法国、瑞士、意大利的。
对的，要的一个字，要要。
十块，开玩笑，我路遥什么都不讲。
静静的自己看你像这个吧，我给你30块上一点说什么啊？
菜篮子就15吧，都要挥拱了，果然。
审美的镜头，国风33都要回拱门是吧？
来每个人要学会为自己说过的话负责任。
刚刚说我们刚说我们家的包不好看，或者不过如此的设置不让他买。
踢出去3000人。
好的，姐看一眼什么叫做经典星空灰、月光灰、幻影灰、雪银雪灰、矿石灰，做了七种明见度的灰色做定色定染。
对的，而且不串色。
把所有的高级灰都融合为一体开启我直接搞打69.9块。
牛牛说什么呢？
又没了，姐千言万语不急，看一眼包鸡蛋踢的像是69的包吗？
不像。
我闺蜜去日本箱根泡温泉就背的这一只给20件，不开玩笑，31个以后不播了。
这些猫去哪儿买？
记住了，我们的包不网购，以后不播了，你们只能去实体店。
不是我说25，算一下，25比别人五六十的都要牛。
你像这种档次见过吗？
洞庭湖别人那见过吗？
20啊，对，给他们吧。
就35，所以你待个三分钟，你就不会觉得这老板娘奇怪了，怎么什么都不讲，报价就秒空，对的包多牛。
同行想进货都进不到的货，都不完工的活。
高。
疯了。
实体店不补货了，今年主要接实体店的订单，实体店没发布的货拿上来干什么？
叶子，不想说你二十存在一点。
钥匙吧，老粉吗？
点名的就20个而已，所以那我不管了，30对，拿过来吧。
喝一口茶，想要都说要。
嗯，嗓子不行。
那我不讲了吧。
你看一眼，哇，好看。
是不是此时无声胜有声，这个是我们星辰大海系列里面，整个我们厂里星辰大海系列里面最牛的收工吧。
对，采用的是贝加尔湖的蓝色，大自然萃取的色，上面增加了星辰点点，星星的亮闪。
路遥家的包，漂亮只是基础。
我想要告诉你我经历了这么大的事，我想让你们知道，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
对的，希望我的包不仅能搭配你的衣服，也能看到它治愈你。
改价go go。
上了99 ok ok，真的，这就是品味。
手工包来的。
二十不讲，真的没必要讲31个赞。
这档次不用给我分享直播间了啊，没什么好说的。
25就25，给那个说支持姚哥的，就只支持姚哥相思豆给他安排个高定吧。
好的姐。
喜欢吗？
21个美甲截个图跟你们聊聊天吧。
就我今年蛇年嘛做的一个带钻，你们做这种美甲哈要去私定不要去随便找一家做不出来这种感觉，30分掉吧嗯。
美是吗？
相见恨晚。
他们说对我相见恨晚。
有多少是对我相见恨晚对我相见恨晚的，打八这个包给他们吧。
别人那里是希望你们买的多越好，而我的包只想亲给跟我同频的人。
对的，好好看怎么样？
黑金波士顿这个是寇家火了六年的包型。
很多主播会说什么这是巴洛克的钻，怎么怎么牛。
No, 真正像我这样的老板娘动包的看面料，这是沈美尔家拿来做西服外套的料子。
你看这种闪闪的一件西服外套，这种料子要卖到2万。
感谢是西服外套啊，这个包是跟香奈儿的西服外套一个料子啊。
69.9块O不ok像是69的包吗？
不像像自己去拿雪莉玫的挂件配，太美了，以后只在路遥这买包了20。
有句话怎么讲？
改价吧，30块怎么样？
好看更牛的在这打开。
开始不开玩笑的。
搞个35一个喜欢路亚，说明你是懂货的。
有句话。
菜篮子就17吧，叫做由奢入俭。
那你们眼光在我直播间涨起来了，别人满足不了你吗？
25岁以后也不会被忽悠被骗30。
就搞个41个吧，大一点。
还有啊保龄球，还有100个就100个吗？
对的，不上了吧。
给了多少单了？
他们老说我的包领不到4000单了，姐已经4000单了。
最后一百单是我给你们给给掉，是给我的铁粉送送掉的。
还是上随你们我都无所谓，就100个我也请得起，好吧，要上的打上吧，就100个，我怕你们又说不够分，就20，我这个人很随便很随意的啊，随意不随便，我宁愿就是不搞直播了不赚这个钱，不搞直我也不想违背自己的良心，我也不想跟别人尔虞我诈。
25都说上上都是要，那就拼手速了。
一百单是吧？
一百单保龄球这么多人上，估计你们认识吧？
知道吧？
都认识啊。
哇50块那个50块就100个1000单都不是这个价。
尼尔加火了六年的保龄球包型，50啊，就50块。
天哪，请你们背了。
是的，牛皮牛ok吧。
路遥好大，21个赞。
一好好纯粹利落，没什么好不纯粹利落的，将心比心。
当你一天也睡4个小时的时候，你就知道钱不钱无所谓。
25 3杯。
叶子单背包为什么不呢？
不要这个单背包，为什么不拿啊？
30 52个只有50块钱，从开播飘到现在的三倍，我上一下吧，清掉吧。
25，三背包我就只在直播间上过一次，你们就念念不忘。
21个拿过来。
是这个吗？
是的，这是我们厂里。
我毫不夸张的讲，我今年你们应该看到我去马尔代夫的视频了。
我带了八套衣服，我就只带了这一只包。
喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢喜欢。
别的不讲，三十多说无益，想多了像卖货的掉线给50分掉。
所以你们不要用常理去思考，怎么这么好的报告，这么低的价格。
我的主页不是搞直播，而是一个我就想着把这些货搞得低一点，清的快一点。
及时止损，拿吧，算了，都说到这份上了，三杯呢？
31个三个。
给他们看我的号，这是我的第七个号，真的也是不想折腾，心累了。
我大号的大号多少钱？
帮我看一下日常我大号的价格，闭着眼睛卖的，先退差价，把这个看清楚。
不是所有的包都叫三背包，它是根据双肩包3分之2的黄金比例去做的，根据亚洲女性的身高特调的满足，手提、单肩、双肩都好看。
对的，改价直接什么上了159道题。
你不是光能有这个功能，提单你要满足手提、单肩、双肩好看。
这个是挂在行李箱的贴边的牛皮，真的假的不用问我，一百多我给你搞套路，我疯了。
路遥虽然不是什么富婆，一个镯子也要十来万一百多。
你们自己信我的，信我的就去牛皮瑶哥他们问是正品吗？
安排运费险，黑色给他们直接加50个，加一点，加50的。
只相信路遥，你们跟我一样，如果信佛的话，你们应该懂面相，相由心生。
30你们看我也不可能说一百多几十块，忽悠什么呢？
没必要就25吧，早点清掉，我也休养生息了。
本来今年也想退休的，你就也不要9 79了，30块吧，两个包一起搞30。
好的，姐ok吗？
Ok来，要不我下播吧。
我真的本来不想搞直播，也是不喜欢这种跟那些人勾心斗角没意思。
看看有多少老粉在。
刚下播了25一个。
我无所谓，不用分享，直播间就算给我10万人，i don't care. 
20、这些包亏钱赚钱，你们买过包就知道。
老粉都在是吧？
这样子别走别走。
叶子跟你讲过，一个人的成就，大不过他的格局，钱不钱无所谓，把星辰大海拿过来。
31个拿星辰大海给你。
这个包啊，如果以后路遥不播这个包，我希望代替我陪你们走很久，感受一下。
真的是今年春夏我我自己最满意的一个作品。
真的可以用作品形容，也可以叫它艺术品。
对的。
360度旋转这个包叫星辰大海。
我发生了什么我不想展开说了，但真的今年我印象最深的，包括我看了大S这个我觉得人的健康身体最重要，所以这个包叫星辰大海。
漂亮只是它的基础，采用的是贝加尔湖的蓝色萃取，搭配上星辰点点的金箔色。
这个包呢漂亮只是基础。
我想用我的包去治愈你们，让你们感受到生活不只是眼前的苟且和工作，还有诗和远方。
所以是贝加尔湖蓝配上星辰的感觉，这叫开价，我告上59.9块，天哪。
好看吧好看。
寇家活了六年的包型波士顿。
寄收点路遥家的包，是有深度，懂品味的都懂，这个二十大一点能懂吗？
懂的一个字，懂就25分点。
喜欢吗？
喜欢给31个挂上去，两个包就30。
对的。
你们认知范围内多少钱？
涨了25万。
来，这么大一只三十五，上链接。
确定不是老粉要的，老粉要的都懂都懂是吧？
是的，来择包不如撞包吧，拿都拿了啊。
路遥信佛之人，也是天意。
置顶把那些刚刚懂我说的话的置顶。
好的，姐感受一下。
哇，好好看，看到没？
这个是戴妃戴安娜王妃背过的包型，因此而得名戴非。
上面的钻不是普通的钻，看清楚这个包真正的含金量在于它的面料。
香奈儿家用这个料子做一件西服外套两万多。
对的，一样的料子。
我给你们做的包开价哇塞了，69.9块，而且是带飞天哪。
是我看得到吗？
带飞带盒子发货包好不用紧。
21个什么啊又是什么东西？
我都跟你们同行说了，我把货清清掉，非要这样吗？
叶子把五十调二十五，把货调更低，我都说了，不想卷入这场纷争。
31个你们以后谁爱赚这个直播的钱，谁赚我路遥看开了，想通不卖40，辛苦给个20吧。
赞发生什么不用问新货。
我路遥不傻，我我不可能不知道多讲35句，我一个这个包能少亏一两百，没必要了，就33。
这么多人相信我不是没办法啊，确实这两天觉也没睡好，但也不能辜负了你们，把浮生若梦拿过来，我既然陪伴不了包还要给他，还是要拿重磅过来吧。
20。
对我路遥没有办法做到天天陪伴你们，因为我也不想搞直播，但是包代替我，不然这个包我不会拿的。
看一眼你就懂浮生若梦好好看，好看吗？
好看链接都没做。
这是我们厂里最贵的一只。
对的，那我给你们惊掉下巴的价格，就23给他们分。
搞个31个吧，给了史努比，在别人那是个牌子。
我给你们小case，这是小包60上1件史努比，对的，OK吧OK。
太爱姚哥了，把爱放心里，我能感受得到。
我懂你们，就像你们也懂我这些包什么都不讲的高级30。
怎么样好看？
浮生若梦，别的不说了，我觉得没有语言能配得上他，欣赏一下。
只说一点，用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣，上面是蝴蝶的刺绣雕刻。
开价吧，直接是上了130十九大码加凯利御用的box皮。
金标款又没人捡，踢的踢出来姐妹们踢单。
我告诉你，光一个蝴蝶这里做个手链都要七八张。
要不说了，因为47个我不敢讲讲多了不想要的也想要了。
对的，把明星的脸遮住。
好，再见，真不知道你在干嘛25。
洞庭湖没了，喜欢吗喜欢吗？
31个上一挂上去，一要双击，只喜欢姚哥，给那个把只喜欢姚哥扣了三遍的安排礼物。
好的，姐，黑森林二十三大金标的磨砂质感自己看的。
别人找得到吗？
找不到真的三十再讲。
我路遥从来不讲台词，讲口号，我的很多包是同行进货都进不到的款，你自己想40啊算下。
你就像这双肩包好看，你知道同行做出来要多少吗？
不用这个明星背，那个明星背了，给他们拿我妹妹的旅游图，我妹妹去上海迪士尼背的就是这一只。
对的，是我们厂里狠心的薄的超薄的牛皮技术，只有四颗鸡蛋的重量。
算了，不说了改价不卖你闭嘴，就这样啊，69.9块。
按我说的是天哪，隔层越多越贵。
对了，三层O不OKOK你们自己感受，我不喜欢用嘴巴讲，我觉得我讲多了会影响你们的判断。
20看吧。
简单一点，25，对，直接报价，纯粹一点。
人生不过3万天，特别是最近很多呃看了很多文章，我真的觉得钱不钱不重要。
对的，30人活着一个是健康，一个是开心。
对的啊，这尔虞我诈的生意谁爱做谁。
下个月我旅游的机票都订好，给20轻点，你搞得低一点，清的快一点，这就30吧，赚一点不说了，嗓子不好，懒得抢。
我的白月光呢，叶子，你把我上一次去海边拿的白月光过来算了，拿你姐拿拿30算一下。
对，就这支白月光，每个人心里都有一束白月光，感受一下美不美。
它不是那种纯白，其实人参啊它也不可能是纯白无暇的。
这个上面是带着一点淡淡的牛仔纹理。
这个面料很贵，我提前三个月去新西兰订的3D立体的压花工艺，而且它普通的白色会脏，这个白色只要有污渍什么随便擦擦没。
对的对的，再见。
我是啊69.9块。
奥黛丽赫本一生最爱的配色就是黑白不变的经典。
对我自己去海边背的，看到没看到了吗？
去哪儿？
20。
没什么好说的，25一个。
这价格还用讲什么？
新进来的姐妹又觉得我这有问题了，怎么价格搞这么低，觉得我疯了。
30上1件给一件挂上去寄。
兄姐妹们不说就35，你说别人敲锣打鼓这个卖多少？
九十九是他们，你们懂，你们自己懂，成年人啊，我们点到为止。
25、别人家的事不说，你们想到就行。
到了30万就爱姚哥要小包是吧？
精精致吗？
精致。
25、路遥是江苏人，很喜欢这种精致的。
给吧，200 200单是吧？
对的，35挂耳式的，35一个皮的。
这也不说了，罗马假日不开玩笑的。
你把意大利的model，人家的模特帮我看一下，我告诉你这个叫罗马假日，改价60，到了60块亏不亏本的，你们收到货就懂了。
大象灰嗯，谁告诉谁谁现在这个时候就说我要就说今天有大象会啊，一起战狼20块。
哎，算了，你说都说了，拿吧，总是打乱我的计划。
来得及。
你们知道coach加出圈的是波士顿，LV家出圈的是never 4，而蒙娜丽莎家出圈的就是这只大象灰。
本来是实体店补货的对他说了我不拿也不好，就拿。
我这个人就这样，敢做敢当，三十敢爱敢恨，说拿就拿。
给41个做链接去啊，没上啊，是叶子提的大象灰啊。
你做链接立刻做好的。
你不然你们认为呢大象灰这种一眼就高级的包需要清货吗？
那不是开玩笑吗？
20万得物的订单啊，不啰嗦，给个41个，真的做好了是吧？
做好了点，提前说好查库存，我多讲两句，都怕没有不够抢这65个了。
这起伏了65个，拿上来干什么？
哇，你们知道一个颜色撑起了一个奢侈品帝国有多牛。
我们静静的欣赏要用欣赏这个词。
磨砂配光面，简约而不简单。
这个颜色深一点足迹浅一点不高级。
调了109次，对的，改价上上了139。
把我衣帽间里最跳的颜色的皮草拿过来。
好的，浅色深色又没得姐，而且一个颜色能搭我这件最跳色的皮草怎么样？
绝了，踢单踢出来，姐不用担心搭任何的衣服都能高级。
三个level，一层两层三天怎么样？
看姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排的姐妹们，牛皮的牛皮癣全套礼盒礼袋，安排运费险。
黑色加50单吧，加两件嗯，只有50个了。
你要再多也没有，也不可能这个价格做过牛皮的对，这个就随便给20。
喜欢吗？
喜欢搞个31个，三两分钟太高级。
你知道我老粉怎么讲？
他说嗯在我家待三五分钟，任何一个直播间25都待不下去了。
对的，就你们眼眼光审美起来了，就将就不了20上，你认同吗？
认同认同的两个字，认同。
拿点拿高货过来，都什么时候了，都已经零点了，还有什么羊毛党？
把普罗旺斯也拿过来，三十算一点羊毛党我也不care，不在意了，无所谓，看开了看透就人有的时候啊想通了真的是一瞬间。
白月光。
怎么样？
好看好看，你们知道这个包它牛在什么地方？
没有做20年女包的老板娘是不可能讲得出来这种话的。
我告诉你们，很多女人不买白包的原因是觉得白色的包不耐脏。
对，而这个布而这个面料你们细细看，它里面有一种牛仔西部牛仔，然后有一种阴影感。
它本身做的就是复古做旧，而且这个面料你随便滴酱油滴什么，不用东西一擦，纸巾一擦，全没再见。
69.9块，白色的包当然好看呀，白月光的感觉对的很纯真啊。
加厚皮底雪莉玫的挂件。
31个路遥太懂我当然懂我专业做煲20年，专家都说过25，在一个领域做20年，不是专家也是专家了。
对的，知道吧？
给30吧，赞就30块，不废话。
路遥好干脆25一个有什么好不干脆利落的，人跟人之间啊没有利益关系就很舒服。
45。
叶子这个包拿的我非常满意。
这个包上一次黑我的，就为了买我这个包歉了。
对的，跟我道歉了。
我们家的包就是能做到让黑转粉的效果，我做了20年，每一个包都是我的骄傲。
大名鼎鼎的黑金，看清楚黑金霜、黑金包底做的是奢侈品的防磨脚垫。
很多主播会拿这个巴洛克的手工烫钻说事儿，不是这个包的料子，是沈美尔家拿来做西服外套的料子。
一件这个料子做的一件外套要卖到两万多一件外套啊，我拿来这个料子做包的。
69.9块，而且是TV blue的经典款对的从来不打折的款。
好看吗？
好看，做不出来，做不出来的，肯定的。
来上身很百搭，是对你们自己去拿这个看感受一下的。
晚宴包没了，就25一个吧，见不到不看了，走了。
哎，随便走你刷100个直播间，打100个灯笼，21个小包也配我们家的包。
你见不到正好把黑我的赶紧叼出去。
我要普罗旺斯了，正好要上普罗旺斯。
对，不要那么多人，把外面进来的通道给我关掉。
好的，姐，来那么多人干什么？
就算我给实体店供货，也只服务20%的高端用户。
三十抖音我只服务5%的高端用户。
对的，给25一个报上去。
卖货这么大行李箱，你告诉我做出来多少钱？
早上实话说什么呢？
不解释，三十五赞一下真相，事实从来不用证明啊，你觉得是就是你觉得不是？
不信出门左拐。
对的，正好我要上普罗旺斯了。
这个包是我自己来，这样子口说无凭拿过来。
我去美国开工厂会议的时候，这是意大利人，这是西班牙的，这个是当时是法国的这个女的，然后我就背的是这一只。
对的，当时我还有点青涩，看到没？
感受一下好看不好看吧？
要的一个字，要昨天。
给20不废话。
就25吧，3。
史努比的发财桶公仔多少钱？
60块。
高大60块。
喜欢去领吧，不说废话。
永远记住，嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没货。
对的，不用紧，35一个挂上去。
做好链接了，做了点人踢好了没？
我说了，外面的通道关了，没给自己人的。
好，我的成名作。
这是我的门面，我的底气。
紫色为尊，紫色为贵。
这个是在普罗旺斯一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染双拉链包底做加厚的防磨脚钉。
牛皮的淘宝卖淘淘淘宝某宝卖多少钱？
899，对的。
我上了139，你是不是想黑我说某宝卖三百多，那我就这样又没了，点踢的，你在我这里找不到的。
IT司令这个牌子是设计师集合店，一件T恤都要卖到这样的。
要的双拉链牛皮，一条丝巾都两层，要手工包的天花板安排运费险，安排险就21个算件啊。
买运费险了啊，快拿回去自己感受。
这就31个算一件挂上去。
有没有从这样子吧，你不用拿我，我看一下有没有从开播陪我到现在的，有的打个有字，有这样。
把我上一次我去度假，去温泉，去温泉酒店度假的带的那个包拿过来41个40。
给个20吧，挂上去你们还不睡觉的，31个三分。
就这只。
没拿过，感受一下好不好？
好。
路遥家的包，只有你想不到，没有我做不到的。
对的。
别眨眼。
哇，好看吗？
好看，360度旋转，这个是缪家经典的保龄球升级款，这里全部都是给你们做手工编织的。
Terry blue你不会不知道这牌子吧？
TBTB知道吗？
海港城两千多家门店，一个月房租五十多万，要的就这牌子。
哇，搞掉到了59.9块。
对的，自己看好好看像是59的包吗？
不像铆钉定制。
弟兄姐妹们不说了，货好话不多，21个我说了，包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
白金啊，白金没货了，二十五白金没货了，星辰大海的圆饼没货了。
你们以为我跟你们开玩笑，我们家的包真的是清一个少一个，你这样子吧，星辰大海系列没有货了是吧？
那你就把实体店补的最好的那一只在我们厂里拿过来吧。
南瓜的最近啊，他们应该21拿吧，算了。
来三个一起30，30给我搞掉，清掉拿南瓜好吧，没拿过。
星辰大海系列里面有一个做工很复杂的一个包，但是因为库存少，所以我一直没有拿。
对，60个只有6，能不能接受？
可以能的打能35算1下。
感受一下，好好看。
能是吗？
是的，OK那我上了。
这是星辰大海大海系列里面做工可以说是我们厂里做工最复杂的一个款，为什么呢？
因为一条拉链做定型，四条拉链就要八十多，隔壁厂连做这个包型都做不了。
对的，看清楚贝加尔湖蓝色搭配上星辰点点的一个颜色。
漂亮只是基础，开价我上3、69.9块。
我说了，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
我希望路遥家的包啊，不仅能背着美，也能治愈你，感受一下品味。
安排运费险安排了姐。
二十算一下，好的，什么？
31个给我分，要双肩包。
嗯。
给这个吧，给吗？
五百给100单，35算了一件100单啊。
那25看1橄榄绿，路遥家的很多款是别人家调都调不出来的颜色，这就30吧，看一眼好看吗？
好看，30不开玩笑。
清代路子是吧？
好看吗？
星黛露子的双肩包改价吧，一起打包上上了59.9块，没货了。
21个。
30。
61家的款好多呀，那肯定啊没点实力的老板娘能给你看这么多款，看不了自己想不说实力35，如果靠嘴巴讲的话，我这20年的老板娘白当了。
给他们上一下这个晚宴包，用得到场合的去领。
对的，用不到的不要领。
对的，二十五赞一点。
我就这么实在，你说我这个实在的嘴怎么跟那些会会讲能说会道的主播比31点对吧？
我喜欢简简单单的，真的人人生不要搞得太复杂。
二十一赞复杂了我就不想待了。
对的。
咋不拿呢？
CF. 
太贵了，不说今天不说亏啊，姐妹们，我路遥是什么人？
亏和赚我都不提，收到货你们什么都懂。
哇，360度旋转奢侈品的镜头CF女人味的镜头CF改价我搞到了59.9块ok吗？
Ok小香风的，而且我们家的包都带拉链，做工不一样感受吃吧，我告诉你，小香家用这个料子做了一件风衣啊，做的西服，你自己去店里面看看多少钱。
没了没了，没办法，31点进去就没了。
我们家的包啊，人呢我们家的包啊出了名的难抢，除了给个21个挂上去吧，别的不讲，想多了像卖货的掉价。
一起打包吧。
上了40块钱两个包，就这么简单。
对的，包足够牛，价格足够低，不需要讲25。
我跟你们我能跟你们说真心话，我觉得我多讲一句，我这个价格都对不起我的包。
对的，真的。
三十算一下，不是我播，你像这种档次的包见不到的，谢谢。
有很多款是同行进货都进不到的款。
猫山王三十特供马来西亚的猫山王给。
给个35一个，不想说太美了。
那这个会不会惊艳啊？
就有点可惜，真的库存少，而且以后不可能再做货了，太难做了。
这个包。
看四百单重工刺绣现货，我这个价格你们要惊掉下巴。
3、60块是很好看，变得说什么不需要是不是疯了。
是的，刺绣啊。
真的我感觉我多讲一句都对不起，我的包这个价格23点都在要三杯啊。
叶子把我们厂里。
我去马尔代夫背的那一只三杯拿过来。
把我去马尔代夫背的那只三杯拿过来。
31套。
给个25吧，这是手工编织的啊，不是。
你们收到我的包，你就会明白为什么这个老板娘什么都不讲，包都秒空。
40满天星辰是这只三杯吗？
是啊，要这只三杯的一个字，要要要不开玩笑，要不要要要做链接。
好的姐。
25块等了，他等了2个小时，就为了等这个吧。
对的，那我都不好意思说了，就120个，只有这么多，只有120个。
你把那个说等了2个小时的，你先给他置个顶吧，30块我这个价格不会再做货了，不可能做货来亏啊，我疯了。
25，嗯，我这个人好直是吧？
不会像那些主播一样忽悠你，因为我们没有利益关系。
35今天。
做好了是吧？
就等了2个小时。
我跟你们讲哈，这个包其实仿版还挺多啊，但是你们能感觉到不高级。
为什么？
真正的三倍是做了双肩包3分之2的黄金比例特调的，根据亚洲女性的身高和身材，手提、单肩、双肩都好看。
牛皮盖子直接上上来159。
你以为只有手提双肩功能的包都叫三背吗？
它要满足手提就没了，双肩好看才能叫三背对的。
是的，姐蒙娜丽莎把吊牌做的跟一本书一样，自己看啊。
香奈儿LV的吊牌也做的更是，你们买过奢侈品的都懂，牛皮癣带上。
看中了在仓的现货，不用这个新年红，特地做的这种商务款，可以挂行李箱的，加50个，加了一件直接加挂件，配全套礼盒礼袋。
全配有的点给个30吧，就31个3。
25挂上去，太喜欢姚哥了。
哎，怎么说呢？
我也喜欢你们，但没办法，我不喜欢直播的环境，太多的尔虞我诈、勾心斗角。
我是一个直直肠子的人我宁可说我安安心心的做我的工厂老板娘。
69上直接上。
你们以后想买这种档次的包，20只能去实体店。
因为我们做工厂也只接大品牌的单，30只供人均消费2000家的商场。
确定了50个，确定了我再给你们上两个王炸，我就下播了。
提出来几个，听着我。
你们也是幸运啊，不是刚刚踢出来56个这个包你见都见不到。
你可以全网去比，十年前我们给威登古家奈尔家做奢侈品代工。
像这种档次的这种包型，没有给奢侈品做过代工的工厂，做不了这么正的。
对的，粉灰色不说了。
打69.9块。
CKHR这个品牌一年的代理费是300万，小牌子不需要这么贵的代理费，看到没有？
常见的自己去拿。
就21个是不用问发生了什么，25赚钱可以抢。
算了，我要下播了呀，我嗓子不舒服，我虽然给不了你们陪伴吧。
闽南黑桥吧，闵南黑桥。
可以了，算了。
60。
我觉得人虽然人无完人，但是尽量做到尽善尽美吧。
二十拿黑钱吧，不能陪你们走很久，因为人要休息，休息是为了走更长的路。
我今年身体第一，好吧，你们见我直播呢。
40、随缘啊，随缘，你把那个黑巧拿过来包来赔，对，拿黑球。
刚刚剔出来的五十多单是吧？
对的，姐来好看，高级吗？
高级不说别的，看。
星这里啊星空灰、月光灰、幻影灰、雪银雪灰、云海灰、矿石灰吹、烟灰给你们做了七种明见度的灰色，做定色定染，把所有高级的灰融于一个房。
哇，别人调都调不出来，69.9块拱门寓意着财富，好看吧？
好看，包底做加厚的皮衣去拿吧，就60个。
25、一个把黑巧拿过来。
三十拿黑巧，你不要废话了，我决定了退差价找过来是吧？
大号我为什么说人尽量做到尽善尽美？
因为你们以后见我直播哈，可能见见一次少一次了。
对，60月牙包，但是呢我的包拿一个我们家我做我们厂里做的最多的一只卖出去。
我们厂里我在我们厂里最火的一只黑胶拿过来。
二十大一点不用听我一张嘴巴讲，我600万粉丝的大号，有300万粉丝领了这个包没差别，你们可以自己看就行了。
看哇。
你们自己看是吧，我也不用问我质量好不好，都有300万人领过了。
你问问老粉黑巧质量，你们觉得无与伦比的非常好的质量，你打一个字好，你告诉新21个，就当就是路遥嗓子不好，你们替路瑶讲呗。
25，好的。
看吧，你说什么？
群众的眼睛是雪亮的。
对的呢，我真的是嗓子不好，不想讲。
午夜玫瑰70上1件。
贝壳给我三十搞定一点，就这只好吃吧。
对的，那我不说了。
200的就200个是吧？
好看，上完这支就下播。
当我给你们最后的礼物，高手，我上了99。
我摸着良心讲，你全网任何一个直播间，你去比提单这么快吗？
一秒都不到，真的提单你们不要一个人拍五单啊，你受限购啊，带装带标的新西兰牛皮牛，你全网去比，随便看看能把你把能让把牛皮搞两位数的，还要达到这个品质。
简单打金标的，你看看有没有没有有有。
批单吧采用了85度黑巧烘焙的造型，蒙娜丽莎把吊牌做的跟一本书一样，威登耐尔家的吊牌才是这个level。
对啊，礼盒礼袋一套全赔，安排运费险。
三十一算一下。
给个25吧，姐妹们我要下播了啊，嗓子不舒服ok吧。
嗯老粉都知道我10万人也下播过的对，我就是这样子的性格，所以搞不了直播，就是比较随性随缘吧。
路遥也是信佛之人，随性随缘。
好吧，你们左上角点点关注，然后有任何的质量问题或者有任何的问题，直接找我助理，我有十个助理。
对的，你可以不相信你老公，你都可以永远。





