不来了，今天给你们搞了很多意大利的新款，法国的订单。
嗯，知道我的老粉都知道我们给奢侈品做代工的，像意大利的订单、法国的订单都是奢侈品发源地的地方。
不用问发生了什么了别问了一句话，人嘛不破不立啊。
也就两千多万的库存是吧？
给他们拿出来。
今天呢所有的款会让你们非常的惊艳。
对，以后你们记得想买我们家这种档次的货，只能去实体店，别的地方找不到的。
是的嗯。
喜欢是吧？
好多人说就掐着点盯着闹钟来的。
对的，还有人说盼星星盼月亮，终于盼到路遥播了。
对我很少播。
我就算一开播7万人在线，我都是一个月就播那么一两次。
你们今天蹲到也算有福了。
嗯，不用问发生了什么啊，不用管发生了什么，有的时候六个字吧，人在做天在看。
是的，我不想说什么，多说无益，说多错多。
你们永远记住一句话啊，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看你身边的人是人还是鬼。
所以我把这些货清掉，累了不斗了，嗯，不逗了。
今天你们看到的瑶哥可能会有点不一样，你们会觉得变温柔了不不生气了，不发火了。
No, 那是因为看开了，有些事情想通了也就一瞬间。
等会我开的价格，你们会惊讶，说我这儿有问题，别惊讶。
自己做的决定自己清货，不说好吧，我们就看价吧，准备好的打ok。
开始不废话，今天路遥会有点不一样，给20上1个清了吧。
你们会觉得我怎么不气了也心情是不是有点大，不是看透了，宁愿把货清掉，15一个两个吧，给吧，不适合搞直播吧，像我这样的性情中人不适合搞一起给20。
再一点你觉得我卖货，你就当我是个卖货的吧。
我解释啊，真相不需要证明，别人敲锣打鼓卖给15一个，下一件给吧。
好的，姐不十五。
是吧是的，路遥太真诚了。
20再减就20，这么大一个碗。
你们有没有发现，当人跟人之间没有利益关系的时候，都变得纯粹。
我不愿意为了赚钱昧着良心去说说话，去做事。
亲吧，给25一个，下一件就25。
寄生简单。
可以吧，我工厂的工人跟了我十年了，都叫我姚哥，都对我不离不弃。
不是靠嘴巴讲人品的，给十块不上一件包好漂亮能不漂亮吗？
我们这些包只供给人均消费2000家的商场。
是的，不说了，一起打包就20，再见。
姚哥瘦了，看出来了，是去一趟医院，你就知道钱在健康面前一文不值。
对的，把货清掉。
十块算一点，我本来今年都38了，我也要退休了，跟那些年轻的主播不斗。
给个21个算一下，嗯，就21个。
他们说我这疯了，价格搞这么低，你们不要惊讶价格。
你经历我的经历就会明白我的选择。
人生不过3万天啊，怎么开心怎么过，钱就30，赚了钱没有命重要啊。
一天睡4个小时，一仓库的货难道躺在病床上以后数钱吗？
看开了。
给他们十块算一件当礼物，给就一千单，十块好多钱，一千单安排安排你们的。
喜欢我的镯子是吧？
去深圳水贝买吧，能便宜个两三万，给20。
亲亲亲不是。
说多了怕你们想多了，以为我是卖货的，给个15吧，再见就15块。
其中忽悠黑粉不踢了。
好的姐，诋毁本身就是一种仰望。
我这价格我还需要解释什么？
不需要20，就24只小熊的帆布袋，我往东大门供了20万单，都是十九。
对的，上了八块能放三部笔记本电脑。
出门我出去马尔代夫玩，登机的时候就背它有拉链。
然后刚才说包邮吗？
包邮给不用分享直播间了，你们今年见我播一次少一次。
我说二十五，这国风你们看就20。
那些说我卖货的，说我忽悠的，摸着良心一起二十算两个。
我希望你们来我直播间有点不一样的东西，大家纯粹一点，真一点。
是的，看价格吧，看包吧。
十块钱啊，算一件带挂件十块钱。
我不想讲话，我觉得多讲一句都对不起价格，25一个，一件太美了。
人啊，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼。
队长，别的不说，十四七彩祥云的手机包就14最终分掉。
给23，我说我是来卖货的，你们都不信吧？
一句话，路遥是信佛之人，不撒谎，不骗人。
叶子，我今天情绪啊可能有点，我想真性情一点不讲了，拿一个大家认知范围内高级的吧。
你们听过MIU缪这个牌子吗？
15块上一件，听过的打听过，别分享了，我不卖货，就算给我10万人，i don't k我下个月出去散心的机票都订好了，21个搞得低一点，新的快一点。
对的，不说了，都听过是吧？
是能够，那就好办了。
叶子把我们给奢侈品代工的保龄球拿过来。
25吧，上一件不说了，这皮还有觉得我卖货吗？
没有，我不是疯了当你一天睡4个小时的时候，你不可能说你还觉得钱重要。
人啊活到我这个岁数健康第一，认同吗？
认同15算1件，算了，不想说把保龄球拿过来，拿一个大家认知范围内贵的宝。
不是都听过妞这个牌子吗？
21个拿一个他们家很出圈的保龄球包型同款的给你们看看。
有没有第一次来？
有的，有，如果你还怀疑路遥的，别买贵的，我炸了。
8.5块说什么天哪，手机5折，雨伞都能装，都可以。
8.5块的说什么不需要，一切都在包里，在价格里就给15吧。
再见，第一次来的打个8。
可能你们会惊讶，怎么这个老板娘什么都不讲，包都秒空啊。
把保龄球拿过来，他们就懂了，为什么我什么都不讲，包秒空31个。
看一眼哇，这个包拿出来你们就懂了。
为什么不讲妙空？
因为包够牛啊的喜欢的两个字，喜欢缪家活了八年的包型。
对的，做链接吧。
好的，姐，我今天不喜欢讲什么，你们不用安慰我，没事人拿得起才能放得下，10块1件给我轻的。
我一开播又四万多人了，凭什么呢？
凭我这张嘴吗？
我的包要价格低到什么程度？
17才能让一个普通人直播间有这么多人啊，自己去想把保龄球拿过来。
20块，再见，给好了点，给分掉。
美吗？
美这种档次外面见得到吗？
听不到。
算了，路遥家的包好高级。
那肯定的，香港的帆布袋，帆布袋出口的八块了，八块从香港发到英国、澳大利亚都是这个版本。
对我去3。
喜欢吗？
听话了就20不再见不假，有些东西，人在做天在看。
因为这一只包，路遥心为什么凉了？
因为这一个包我废了七个号，89当时不让我卖。
对的，我不讲，我今天给你们过高，到了50块，这个价格需要讲，不需要没了。
姐牛皮的。
是的，包底他们说都领不到两千单，你给我上两千单，妈妈浪漫一点，自己看吧。
是的，50块钱，我工厂订单都不接。
是的，长肩带都是牛皮的，这种粉灰色是大马甲调了107次的颜色。
瑶哥他们说让你背一下，我背了。
好，我看不说了，就这还有人说风凉话是吧？
把黑粉叼出去，我不做直播也不代表我没脾气，给信我的10块20块。
我是我自己选择不做直播的，我的主页本来也不是告知过，不用管价格，就21个。
一串珠子够吗？
够够，永远记住嘴巴上讲得越多的人，肚子里越没货。
我路遥从来是拿包拿价格。
这档次看20下1件O不OKOK今天觉得价格ok包很牛的，打两个字ok ok。
区区一个卡包，别人是纯色，我给你搞3D压花。
广州发全国各地快递多少？
5万，我这2块2块钱。
对的，我看看谁还说我忽悠我做了12年的老板娘，开了20年的工厂，不是靠嘴开的，20从来不靠一张嘴实力耳听为虚，眼见为实。
只可惜了，以后你们买这种档次的包要去实体店，25一个。
叶子，你有没有觉得嘴巴讲的话太虚伪？
本来我不拿的那只包，拿星辰大海。
15一个。
我刚刚看到有人讲路遥家的包，在外面见得到这个包拿出来你就知道我和普通的直播间有什么不一样。
给我踢出去3000人啊，直接踢啊，直接踢来了，姐妹们别眨眼。
哇，感受一下，好好看。
星辰大海上面采用的是贝加尔湖蓝色，来自大自然设计的灵感。
天蓝里面的星辰点点采用的是群星璀璨的金色。
希望你们拿到这个包，眼里有星辰，心中有湖海。
改价50算了，59.9块，别人连进货都进不到的吧，我给你五十。
这个包型寇家火了八年，对的，自己看包底是牛皮，牛皮说什么呢？
不需要不说了，路遥家的包漂亮只是基础，有档次有品位才是我的调性。
对的，15一个，下一件。
就20吧，你搞掉20只买路遥家的包，给那个巧克力豆安排个蔻驰，你是有眼光的。
别的我不播，我都不担心。
以后记住25一个，买我直播间的这种档次，这就9块8个位数，一定要去实体店。
双肩包给个20分吧。
都这样了，还有人要来诋毁我是吧？
叶子，我今天不拿嘴巴解释，拿大家认知范围内贵的吧。
LV听过吗？
听过两个字，听25一个，下一件给他们分好的姐。
真的有的时候复杂的不是这个社会，是人性。
别再说什么我的包是空单了，两千单二十五大一点，我路遥行得正坐得端。
十年前LV gucci香奈儿就在我厂里代工。
对的，三十算一件，在广州3万家工厂选了跟我合作。
你这样子拿一个威登的经典包型水桶包的包型拿过来。
15一个点就十五。
好的，口说无凭，对吗？
不拿这，只拿这。
不是你们质疑这个包，我们厂里别说清货了，补货都不够补。
我不会拿，你们也不要听我一张嘴巴讲，拿出来的那一瞬间你就懂了。
哇，好好看，正吗？
正。
喜欢的两个字，喜欢喜欢。
以后啊你们见我直播比登天还难，所以我不想说什么21个到底发生了什么给他们看，这是我的第七个号了，换你们早退网了，早不想干了，清掉吧。
人生啊要懂得及时止损，给16块算16。
就等那一只叶子，我也是个性情中人，不要让他们等太久，把那个同款的奢侈品包型的水桶做链接。
好的，姐说给就给21个算一件。
我希望来我直播间给你们一点不一样的东西，大家争一点，我不会像别的主播一样一个货让你们从开播等到下播都不少。
三十清凉好的姐。
拿五百单，实体店都不够补的。
对的，看吧？
哇，好货不用听我的嘴巴讲，有多牛，自己看档次。
对怎么样。
别的不说了，说多了也不够抢光。
这个颜色都是大马家的调色师调了109次的粉灰色。
别说牛逼不讲，直接上上涨69.9块，自己看天哪一年的代理费300万，这个牌子这又没了，姐七单只有一部长肩带牛皮怎么样？
知道为什么我什么都不讲，包就秒空了吗？
因为包真的足够了，就15一个给他们分不说。
喜欢吗？
喜欢。
25、真的，你们经历我的经历就会明白，我今年身体健康第一。
给四块上一件豹纹卡包，连区区的卡包这个料子别人都订不到。
对的啊，你知道我老粉怎么说吗？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上就20不卖了不想起。
人生随性而活，21个点可能我不适合搞直播吧，嘴巴直，也没有那些主播会讲话术，会忽悠，清掉，不要惊讶。
像这只黑森林就23下1件。
对，你怎么知道真的？
对？
十年前我们给LV gucci是内尔多代工的，30算了。
不说这个包拿出来，你就知道我跟普通的直播间有什么不同。
哇，需要讲吗？
不，这档次拿出来需要讲吗？
不要，这个颜色叫太空灰，它不是白色。
给他们看看普通的版本，这是1.0。
你再看看这颜色高级吗？
高级，而且普通的国产货，普通的往东南亚供的啊，不是国产，是往东南亚供的。
是这种薄钻，我们是3.0立体的烫钻。
房满多少钱？
仿版59。
对的，我做都做不出来，我也这么搞到了59.9块不说了，看清楚奥地利3.0立体的钻。
对的，这个叫太空灰小香家用这个料子做的一件风衣外套，23900。
对的，一件外套啊，对的，奢侈品拿来做衣服的料子，我拿来做包挂件配我。
好的，姐过瘾吗？
不说了。
多说无益，有的时候说者无意，听者有心。
对的，15看包吧。
21个那一件不用觉得可惜，是我自己决定不搞直播的。
对的，我还是踏踏实实20年埋头苦干做工厂老板娘，跟那些主播搞不了尔虞我诈清掉这不要29了，就十七，上一件就十七。
好的件。
喜欢吗？
喜欢25 3。
二十大一件，不想讲这么大一个吧。
对，就20。
最终姐妹们我路遥做人做事六个字，人在做天在看。
对的，调整性很大。
给31个上一件。
来刚刚诋毁我的直接踢好的姐，是我自己选择不做直播，所以清货不是我做不下去给他们看。
上一次为了抢这个包跟我道歉的黑粉，对，就道歉的就这只吧，我今天就请你们背。
别眨眼。
哇，正版的tom and Jerry猫和老鼠3D立体的标。
我告诉你正版3D立体胡须是胡须，眼睛是眼睛的立体标。
看到没看到了？
牛皮。
是的，我路遥如果今天卖货99随便卖吧，是随便卖，我不讲少了50块，我不讲，我清货我什么都不说。
是的，自己看。
哇，好高级啊，牛皮的带礼盒发货。
对的，就50，就这么简单。
去哪儿找啊？
我说了，我希望你们摸着良心感受一下。
20搞掉好路遥的为人，知道为什么我叫路遥吗？
25、因为路遥知马力，日久我们见人心。
我东大门批出去20万，单19万。
对的，给上了八卦放电脑放外套都可以，带拉链用的到很方便啊。
这个老板娘好，实在是的，是不是能感觉得到，以你记住嘴巴上讲的越多的人，肚子里越没活25。
只要包足够牛，价格足够低，我一个普通人凭什么每次都是榜一包要好到什么程度？
30价格要低到什么程度？
自己去想。
我这两天嗓子也不太好，就25吧，上一件给他们分好的钱分掉。
90啊，要了临时感穿直挂没有套路。
我路遥一不玩人设，二不玩套路，你们自己感受。
叶子拿大家认知范围内高级的保。
就二十赞一下，怎么这么便宜了。
老粉知道的路遥最近睡眠不好当你一天睡4个小时，你也会跟我一样，觉得钱不钱无所谓，不要59了，就25下1件。
好，再见。
就这个吧，阿灿其他包都无所谓，是路遥的老粉的第一次来对路遥相见恨晚，一见如故的打8对的。
别人卖货卖的越多越好，而我这个包只有500单，我可以选择我想要亏给谁？
我不想当网红，不想当明星，我可以选择。
给他们置顶。
好的，姐。
哇，这是我去法国、瑞士、意大利旅游的时候，带了13套衣服，唯一带的这一只味道喜欢吗？
喜欢啊，做链接。
好的，姐。
路遥这个人就是这样性情中人，想到哪儿做到哪，所以也不适合搞直播。
20点太随性的人不适合这种条条框框。
你就给他们30吧，上一件临时调吧。
好的，姐，今天没什么好说的吗？
你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家待三五分钟，任何一个直播间的款看不上，认同吗？
认同认同的两个字，认同。
感受一下，看20块，再见。
20万不说了，一个兔子要不要80？
要就这样大了30万，天哪，是不是胜过千言万语？
对的，是的。
路遥不说漂亮的话，但是把事儿给你干。
漂亮。
对的，踢出去一半啊，直接踢啊。
这个包别的包无所谓，这个包我自己最喜欢的一只，我想给想给的人。
对的，不卖。
我大名鼎鼎的灰拱门，看清楚星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰、银云海、灰吹、烟灰，做了七种明见度的灰色做定色定染，而且拱门寓意着财富，对的，还价吗不讲。
干货三，69.9块，多讲一句都对不起这价格我闺蜜出去旅游就带的这种手腕接头，七单七块钱吧，像是69的包吗？
像一个雪梨梅的挂件多少？
你们自己看得物，一个裸奔的雪梨梅多少？
175哦，要OK吧，OK觉得贵的不要。
你们但凡有一点不相信路遥这个人的就不要脸。
说句到底的话，谁的钱也不是大风刮来的，十五谁的钱也不是金子做的，几十块钱忽悠你我都觉得掉价。
菜篮子给二十大一件，这小包两个包，你再看看20。
不说了，路遥直播间什么档次？
我也不知道怎么回答你这个问题，区区一个卡包我都给你做国风雕花。
对的，一个个位数的东西别人都做不出来，我给他们上了5块5块12层防消磁的卡座，说什么呢？
给个25吧，清掉真的心凉了，你们不要觉得可惜，是我自己不想搞直播，我不喜欢尔虞我诈的环境三十再见。
对我这种性情中人不适合，斗来斗去没意思。
对的，清调虎35算了，把货清掉，太高级了，他们都说路遥家的包太高级了，是他们见过拍这个，是的。
那这只包我路遥不喜欢，说漂亮的话，你就看这个包的价格档次，我有没有做到位。
有的。
牛皮癣正版原单的星黛露子。
3001000台的机器做的立体压花，不说了，直接扣这69.9块。
Only go天的69 lv有一个包型叫on the go，你去搜我这件克里斯汀迪奥的皮草，就为了跟它搭配，绝了姚哥他们问质量好吗？
安排运费险，安排的姐。
太美了。
要不不播了，叶子我价格搞成这样了，需要讲什么？
信路遥的一个自信信。
如果我今天这个价格，这种档次的宝还要接受质疑，直接给我点关播键，直接点。
给信我的15块上一件，人生不过3万天，我都38了，本来就准备办退休了，二十算一下，没必要二三十，我在这里给你搞套路，可笑吗？
刺绣的33，我路遥虽然不是什么富婆吧，但一个镯子一个镯子也要个十来万，要的没必要。
这就16下1件分掉，我看一点进去就没了啊。
对我不撒谎，我们家的包啊就是库存少20基本上是出了名的男强对，库存少是真的，你们拼手速啊，25一个三。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，奢侈品叶子有没有觉得我拿嘴巴讲的话太苍白？
拿带飞25一个戴妃，你们知道吗？
拿认知范围内都知道的吧。
拿戴妃给你们21个算一件，给了给了。
这个包音拿出来，你们就知道什么是真，什么是假对。
做链接，姐知道带飞的两个字，带飞。
我360度旋转戴安娜王妃背过的包，因此而得名戴非。
很多主播会讲这种钻，拿这种钻说事？
No. 
真正的含金量是面料。
用这件料子做的一件小香风的西服外套。
直接看多少钱得物搜得到。
对改价说不卖的就这样啊。
69.9块现货。
这个意大利模特穿的很好看，现货。
是的，有哪个老板娘给你搞现货？
1哥太真实了，你知道我老粉怎么说？
21个。
21个。
我傻吗？
我不知道多讲两三句我能少亏一两百吗？
我。
事情到这个份儿上，没必要了。
第一次来的别买贵的，直接干了7万邮费够吗？
够够，手拿包手机5折，雨伞随便装，随便装啊。
还说什么不要大气，不用说我大气，我不想当明星，不想当网红。
这些包我自愿的就21个，就给他们分。
路遥家的包一看就不一样，就21个。
你们记住了，我们就是做工厂也只接奢侈品和一线品牌的单，网络单我们都不接的，所以这些包你们外面见不到30。
我不播的时候啊，以后我不播了，你们一定要去实体店，一定要去实体店买这种的。
对的着什么懂吧？
21个上一件。
开玩笑，十年前LV gucci香奈儿在广州3万家工厂选了跟我合作33。
所以你们会觉得我们家的包没见过就25拿回去给他们背20吧不说。
以后你不播怎么办？
人生啊，身体健康第一，路遥也想退休了。
25一个，怎么搞这么便宜，搞得低一点，清的快一点，你们要什么赶紧说，今天心情有点不好。
叶子双肩包你看到了吗？
他们都在扣啊。
33，哎，不要拿那个普通的了，我一个月就可能播一两次，下一次播都不知道什么时候。
把我们厂里做工最牛的那只双肩包拿过来，不说了，21个算了，不想讲。
你不是凭我一张嘴讲做工在我们厂里最牛，你自己看。
喜欢吗？
喜欢这双肩膀都没喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
好的，姐，我不跟你们开玩笑。
对的，别人给你讲这个明星杯，那个明星杯，我拿的是我们厂里我妹妹亲自300款中选的这一款，我妹妹自己去迪士尼杯。
21个三分点。
好的。
就25在线给吧横线人在做天在看。
你说的对我觉得我活到38，人生啊任何时候都要有勇气去按下重启键，所以我愿意把货清掉。
21，我上一件给他们。
好的，姐是二十一，不开玩笑。
双肩包呢在做链接了，本来没打算上的那只双肩包三十给他们清掉。
不说是这只吗？
是啊，我告诉你们别的主播话术，什么明星在背的，明星给点代言费，什么包都能背对。
而这只我妹妹去迪士尼300款选的这一支就两点超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量牛皮。
算了，还有一点不讲，直接干我啥69.9块，觉得我卖货的不要脸。
对的，就这么简单，没得捡。
一单双肩包隔层越多越贵，三层的可以分层隔放，定制里程。
对吧最终点吧说什么呢？
黑色给他们加五十单，加了一点就加50单。
对对对对，路遥的包太高级了。
15一个吧，你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家待个三五分钟，这就20吧。
三点任何一个直播间的款看不上，认同吗？
认同两个字，认同。
其实我播不播都无所谓，本来我也不是专业搞这个，只是你们以后啊买不到这么好的包，25也不可能有这个价格。
3004000只小熊的帆布袋，我供出去100万单都19，放电脑放外套都能背。
然后说他们问包邮吗？
这么大个包都给了，差个邮费，不是我姚哥的作品。
对。
给二十再见，怎么搞这么便宜，表哥现在一天睡四五个小时，我也想退休了，我这种真性情的人搞不了直播。
25我不想赚昧着良心的钱，也不想在尔虞我诈的环境，所以起码33搞定。
我估计我今天的价格，我说我是来卖货的，你们都没人信。
现在多少人？
快3万人，你疯了。
踢出去3000人啊，直接踢啊。
我问一句吧，这包考虑一下路遥喜欢什么颜色，我看看答对的给他们治理好，15一个啊，我就是这样的人我直播间双向奔赴。
这种大的桶包带这个25下1件出门，这么多人懂我。
拿吧，别人卖货赚钱，可能他们赚钱宁愿更多人买。
而我不谈赚，我不谈亏，我想把我的包给值得的。
对的，这些都知道紫色的质地好的姐看。
哇哇紫色为尊，紫色为贵。
这是我们家火出圈的子拱门，是不是？
心看清楚橘梗子、风信子、罗兰紫青莲子、野菊子，做了七种明见度的紫色做定色定染。
隔壁的厂整个国内厂在修炼两年都做不了这个颜色。
这个改价我搞砸，69.9块都很好看啊，ok吧？
Ok最后500的最终点了不讲讲看看什么牌子懂失误吧。
这就25一个一件给他们送路遥的包，真的有档次。
改价剩了2块2块钱。
对的，废什么话呢啊，你告我这价格两块真假，你们摸着良心讲这个。
这么大一只包，就25换1件挂上去。
好的，有人说什么啊，说我们家的包在外面也找得到。
路遥家的包，漂亮只是基础。
叶子下一场播都不知道什么时候了，把星辰大海拿过来25个。
我让你拿就拿过来，立刻马上20 2000单清掉。
好的，姐，这么大一个包，星辰大海，整个系列不可能轻。
有人说我们家的包啊，他说我们家的包在别人那也见过，我不解释，直接拿星辰大海说话，三十干一个。
就这只。
真的，你经历一次路遥经历的东西，你就知道工作生活这些包这些钱无所谓，人生健康第一。
就这个包为什么叫星辰大海？
看一眼好生活，不只是眼前的苟且和工作，还有诗和远方。
所以它采用的是贝加尔湖蓝给你们做的蓝色特调，上面的金箔点缀是群星璀璨的意思。
漂亮只是基础，希望你们收到这个包，眼里有星辰，心中有湖海。
对的，我不想69.9块，就这么简单。
外面能找得到吗？
找不到。
一串珠子订过来都八十啊，琥珀色。
我说这种档次的包都拿出来了，什么语言配得上我们家的包？
23减清掉。
这老板娘怎么这么拽，这么牛，这不叫拽。
我做包做了20年了，每一个包都是我的骄傲，就40。
我们家的款你打着灯笼找不到睡觉，不信你去刷一下，你看看这个旅行款25，谢谢。
太喜欢路遥的调性了，高级对吗？
这就31个，我们家网络单都不接的，知道吧？
这一只10块，炸了9.9块。
看清楚，对的，三条杠fashion这是一个大包，便携带，带拉链，有的看看面指什么？
出门带个娃遛个狗，随便出，还那张对的就十块，寄出点呢，15 3天。
路遥不播，其他直播间都看不下去了。
来给那个小姐姐爱茉莉，给她安排个coach好一点，说我不播别的直播间他都待不下去。
30你说了句实话。
你看这种档次在我这儿，我就20斤给你上一件跨境。
对我没有那些主播能说会道，所以我不请。
在我家简单点就30，看款报价。
35一个。
黑巧黑巧收到了，质量满意，你挂上去了。
我说过今天上黑巧吗？
你挂上去干什么？
15一个算。
跟你说多了，像演戏我也不讲，是黑巧吗？
黑巧。
600万粉丝的大号，有300万粉丝是靠黑桥长的。
我当初7万人在线，3万人都去抢的话。
三十算一个。
不一定领得到，我不是不上，就两百单，要上吗？
要上的，打上200个，现在马上3万人。
是的。
这就20吧，上一件。
就这只先看一眼，我们再决定上不上。
你把外面进来的通道关掉，不需要那么多人。
哦，就200个来个10万人，我也不可能在冰料子亏钱做活喜欢吗？
喜欢啊上是吧？
做链接。
好的，姐二十就二十算一遍。
黑粉不踢了，我无所谓了。
今天黑粉不踢，欲成大树不与草，真喜欢我的留下，怀疑品质的刷下一个直播间就31个也得信我的理黑巧做链接去了一个挂件多少钱？
就27一件。
黑巧是吧？
把外面进来的通道关掉，别的包都算了，黑巧薅羊毛的不要给他领41个算。
是在等黑巧对，我不讲了，我估计黑巧200个上去秒没，你们信不信？
信。
自己看吧。
好好看自己看，说多了无益。
什么皮天花板等级自己看新西兰的牛皮带章带标的。
对的，狗屎狗99这个包拿上来，你就知道为什么这个老板娘什么都不讲，用包秒空踢单链接，能把牛皮给你搞两位数的，而且还给你蒙娜丽莎品牌的。
你看看LV gucci香奈儿的吊牌也是一样，做的跟书一样。
对的，牛皮。
现货啊，对的，看标自己看，一层大金标，两层ok吧。
Ok姚哥他们说是真的吗？
安排运费险还是姐。
给个20吧，那我路遥不喜欢讲讲什么废话呢？
我想多了，怕你们冲动消费，你们就直接看款报价。
对的，嗯，59小看我了，25岁你小看了我清货的决心啊。
哎这大款能放电脑的彼得兔。
在路遥家买了32个包，都满意。
肯定的，以后买这种档次的包，你只能去实体店。
我搞直播就三个月，全网加起来将近500万，粉丝30，我又没那些主播能说会道，凭什么呢？
平方评价不讲了，20不讲就21个。
想多了像卖货掉价。
对的。
别人讲个三五分钟卖多少？
三十五再见。
怎么样？
来第一次进来这对路遥这个人我不知道你们跟不跟路遥一样，是信佛的信国学相见恨晚一见如故的大巴。
我相信相由心生，你们看我样子能感觉得到，可以真不真真这个波士顿刚好讲这些话，这个包到这儿了。
对的，不卖了。
我是这69.9块，就一就一个字。
好的，牛皮看回弹牛皮的。
是的，自己看。
像是69做的出来的吗？
挂件。
一个挂件多少钱走一个挂件一个裸奔的都要1515。
一个审美的镜头，国服。
什么？
路遥家的包太惊艳了。
21个冲你这句话。
Yes, 你们知道MIU这个牌子吗？
知道的两个字，知道。
31个3。
为什么不搞直播了？
今年把这些货清掉，你们见不到我了。
第一是健康，第一第二不喜欢尔虞我诈的环境。
31个20吧，也别30。
我不喜欢为了一点说为了赚钱去违背良心，去尔虞我诈。
我不喜欢斗不过那些主播，不斗了，二十五散。
说我讲故事啊。
把这包调三十再见，你别管我说什么了，我就问你这些包实有没有实实在在的给你二三十，有有的有没有？
实实在在的有十块，再见有没有？
实在有就是十块，你就当我什么都不讲。
20拿这只。
别的无所谓。
哇，保龄球好好看，大马家的调色师调了107次的粉灰色。
知道为什么要问你们知道缪吗？
这是缪家火了六年的保龄球包型。
对的，不说了，你们自己去网上搜，请你们呗。
我上了50块以后，你们也见我直播比登天还难。
50块长肩带还是牛皮的这挂件全配一个挂件都多少？
我一个包的挂件都要1500，要十块大一点。
说什么他们你知道吗？
他们说路遥你卖贵一点，我们也会买。
对的，没必要了。
20以后不卖包，我可能开播跟你们聊聊天。
就四块12层防锈漆的卡座，四块邮费够吗？
够够。
我做事六个字，人在做天在看。
25、再见，信我的给弟兄姐妹。
整点马上要开学是吧？
整点不一样的叶子，有人说我们家的包在外面见得到。
不解释。
30、信我路遥的一个字，姓姓拿灰精灵。
以后见我直播都不一定见得到了，别管那么多新款一样的灰精灵，25一个三。
20。
没关系，你们随便说什么欲成大树不与草真我路遥，不拿一张嘴巴去讲什么，你们自己看。
拿灰精灵过来，快点，我知道，我没有知道，本来不上，拿过来房子35，再见。
这只吧，我让你们看一下什么叫路遥家的包，外面连仿版都仿不出来。
很多大主播仿我的吧，没关系，优秀才会有人模仿。
我想要吗？
想要灰精灵做链接调色都调了209次。
21个，你把别人的那个我们的1.0基础版拿过来。
干什么谁同意？
拿过来十七。
25一个三。
三点。
照图。
三十再见。
给31个好的姐。
找个白的图。
这只。
这个是大名鼎鼎的太空灰，颜色调了209次。
你知道1.0版本的白色。
来这个白色是去年的款，我告诉你不耐脏，而且上面的钻去年的款，上面的钻给你们做的是金色的，很薄的。
今年做的是巴洛克3.0立体的表，对的，太空灰，别人调都调不出来的颜色。
我上上59.9块全拿过来，天哪，又没了点7单就一个裸奔的。
徐丽梅不要175哦，要。
像是59的包吗？
不说了，太绝了，这才哪到哪儿？
21个。
今年法国意大利的单很多，让他拿过来安排跑腿给我弄过来。
25就25。
好的，怎么会出现这种事儿，谁同意的啊？
安排拿过来了没？
就这档次有没有第一次来的？
有的有，你们不要买别的贵的，给他们感受一下这个老板娘到底怎么样，什么都能装，很方便啊，随便装不说。
有些东西你们永远记住，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是不是？
就算是不愿意做。
人强大的原因是让自己有选择权，是我不想搞直播的。
20、宁愿清掉，拿得起，放得下。
25算1下搞掉。
好的。
这都拿上来亲了，给一个30吧。
十年前我们给LV gucci在干嘛？
跟亏多少有什么关系？
我们给LV gucci香奈儿做代工。
二十对叶子，你有没有觉得靠一张嘴巴讲太仓白，把灰拱门拿过来。
给奢侈品做没做过代工，我知道你们无从查证，你们看褒的手法，看包的设计就懂了。
好看五十九我三年。
灰拱门拿过来15一个波士顿。
对。
给二十大一点。
就这只回公。
总有一个包的出现会让你明白我跟别的直播间有什么不一样。
踢出去3000人啥子的踢啊踢来了。
哇，好好看，怎么样好看？
波士顿寇家火了六年的包型，波士顿采用的星空灰、月光灰、幻影灰、血银灰7种明见度的灰色定色定染改价。
我上了59.9块，你打着灯笼看看外面找不找得到。
我闺蜜去首尔逛街，背的就这一只。
对的，好好看，只带了13套衣服，唯一带了这个包。
对的，感受一下。
15一个我路遥真的从来不靠一张嘴讲，我的包有多牛自己感受。
25一个算1 25好的，姐，对。
怎么样好看？
事情少了17块巴洛克的钻，这几个一个铆钉十块都不止，这手机包17自己。
给个20吧，这颜色挑人，不是结婚的就别理我，要是卖货25，能告诉你这颜色挑人吗？
31个旅行袋啊，三十叶子。
你有没有觉得我今天心情有点荡，不讲了，信路遥的一个自信。
信。
20.2块10。
我也不是靠嘴巴讲，我给奢侈品做代工的。
拿包。
你知道吗？
上一次黑我的人叶子你那里乱了套了啊，都道歉了。
对的，就是为了那只包是吧？
对的，水桶包31个。
对，上一次因为这个包连黑我的都跟我道歉了。
没有给奢侈品做过代工的工厂做不出来这个吧。
哇，自己看吧，好好看啊，喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
给那个说只买路遥的麻辣土豆，给他安排一个扣子长一点，21个算一件。
不说了，真的，你们一定要慎重交友，擦亮眼睛。
可能也是因为我这个人太直太真性情，搞不了这个直播吧。
这就不要62了，二十六再见。
26天哪，挂上去这种给没关系，你们要跟我一样，人生永远有按重启键的勇气。
20清掉，女人啊要拿得起放得下，两千多万的库存清的7788了吧。
对的，不是到这个时候把那个水桶拿过来。
知道lv有一个很出圈的水桶包型吗？
30我三件套，下一件。
就这只。
没有给奢侈品做过代工的工厂，这个包型做不了对的。
360度旋转，大名鼎鼎的粉灰色。
这个颜色是大马甲的，调色师调了107次仿版仿不了。
对的，不说了，有点遗憾。
真的就200个，就200个，那你就这样，我是啥69.9块，这牌子一年的代理费300万，又没得姐提的小牌子做得起吗？
做不起，长肩带牛皮全配配的，姐妹们姚哥他们帮你背一下，不背了，这价格对啊，好吧，十五下一件不想背，你们不要对我有这么多要求。
月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。
价格都这样了，两个包一起20就不讲。
25、一个意见分享。
改嫁吧，五块这个帆布袋往东大门供了十万单都没有。
这个价带个娃，遛个狗，防晒喷雾啥都能做，都可以。
对。
来还有人说路遥是什么卖货踢出去3000人啊，直接踢啊，你这样子吧，外面进来的通道关掉。
好的，姐。
20、先给自己人抢好一个兔子，要不要？
80、要不懂。
49。
Yes, 这个包拿的我很满意。
我说了既然什么都不讲，就拿大家认知范围内高级的。
感受下，看清楚，这个是大名鼎鼎的。
粉灰色，对，这个颜色上面做的立体的3D丫鬟，看清楚这个牌子啊，排队买意大利，排队2个小时。
对对的，直接改价。
我去这59块9晚宴包，手提单肩。
还有长肩带有的3种杯子OK吗？
OK不假。
你们在我直播间待三五分钟就懂了。
二十凭什么这个老板娘什么都不讲，包能秒空。
25带挂件，这个二十五收全配好。
太喜欢路遥了，给那个说喜欢路遥的紫霞安排个coach。
我这人就这样，说不了漂亮的话，但是事儿给你办漂亮。
对的，十3上1件国风刺绣。
什么叫不卖了？
一点进去就没了，所以要拼手速啊。
这价格你知道便宜，别人也知道抢30上1件带挂件。
我们家啊唯一的缺点就是出了名的男枪镯子。
嗯，翡翠这种东西你们一定要去实体店买，嗯，去深圳买吧。
我这个在深圳买的26，比周大福能便宜个两三万的。
什么？
35、路遥家的包，绝美。
我的十级老粉来了。
对啊，冲你这句话。
把紫霞仙子拿过来。
冲你这句话，我觉得人无论做任何事，我做了20年的工程，我做生意这么多年，四个字得以配位。
对的，既然你们这么说，我我们家的包绝美这个词，我很喜欢这个词。
对的，拿紫霞仙子。
30只有这个包，能配得上这两个字。
感受一下吧。
还是那句话，打100个灯笼，刷100个直播间。
这个抱歉的道，我路遥的工厂老板娘给你的。
来。
紫霞仙子，紫霞这一辈子有遗憾，因为他没有得到至尊宝的爱，我希望你们这辈子没有遗憾。
紫色为尊，紫色为贵，上面做的3D立体的提花工艺，改价我上3 69.9块，这是我们家的紫霞仙子。
希望你们每一个人，人生没有遗憾，所爱皆所得。
长肩带牛皮，对的，全赔的。
姐牛皮高哥他们说质量好吗？
太美。
对的，安排运费险安排的姐妹们那些说我卖货的给他们26，我不用钱，我拿包拿价格，让你们知道什么叫打脸。
对的，30上1件。
什么叫一个直播间的档次？
我路遥连一个区区的卡包都给你们做国风刺绣上的，很快，连个卡包别人都做不出来。
对的，上再来一遍，给一个20吧，买了路遥加56个包都很满意。
给他龙香三号给他安排个扣子。
好的，姐二十五算一件，这个就25，我就这样，从来不说漂亮的话，但是你们觉得呢事儿办的漂不漂亮？
漂亮觉得漂亮的两个字，漂亮。
33不卖不可惜。
以后你们记住这种档次的包一定要去实体店。
23我路遥就是不搞直播，这些包都不网购。
35。
你们知道大象灰吗？
就是大马甲，一个颜色撑起一个奢侈品帝国的大象灰。
知道的两个字，知道知道。
路遥，傲娇不是傲娇，而是饭。
其实我本人有的时候比较腼腆，但是我告诉你，我拿着我的每一个包都能给我底气。
我做这行20年了，在广州。
我说第二，你看看谁说第一，就像这把表做在包上，三十算一件。
不拿这一只，拿都知道大象灰是吧？
拿灰拱门，我们家的我们家出口最牛的一只灰拱门，谢谢啊，23。
总有一个包的出现，会让你明白，我的直播间凭什么这么高级。
别眨眼。
我好好看要不要你想要喜欢的两个字，喜欢喜欢做链接。
好的，姐25一个，下一件给他们分好的，姐不用分享直播间了，你们今天也是运气好，碰到我不我高兴就一个月播一次，不高兴两个月播一次。
罚款本来不是专业搞这个的，心累。
31个灰拱出来的那一刻就亮眼了。
这就跟人跟人一样一见钟情的，有的时候不是脸，是感觉。
灰拱门做链接，史努比就小case，47赚1点。
就这只来了，踢出去2000呀，不说了，感受一下。
我为什么说这个包是我们出口意大利、法国、瑞士、德国，我们厂里最牛的一支，没有内购。
因为它很难调色，星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰、矿石灰吹、烟灰，做了七种明见度的灰色做定色定染。
而这个主色调就是你们知道的大象，一个颜色撑起了一个奢侈品帝国。
这个不说了，200个是吧？
那就这样我打69.9块。
觉得卖货的赚钱的不要脸，踢单直接踢挂机，全配这么贵的包都给了，不差你个挂件，就23点O不OK。
喜欢吗？
25、一个高级或叶子。
辛娜姆是吧？
十块看一下踏冰而来十块nano。
31个他们都要nano是吧？
考虑一下人体，人把外面进来的通道关了没忘了去。
有没有听过一个词叫一眼万年？
拿那只新带路子的呢，20看1下。
Ok吧。
那我去搜NAN欧股31个十年前我们给LV gucci香奈儿做代购，而nano是威登家火了六年的包起35 3叶子靠嘴巴讲，太仓白把nano拿过来呀，不要让他们等，跟钱没关系。
15一个。
路遥，好真实。
就这个呢不说了，总有一个包的出现会让你知道为什么我的老粉家里有十只香奈儿，这个包他都要蹲2个小时来等。
哇，好好看，怎么样好看？
我别的不说了，我怕讲多了你们领不到。
就这一串粉灰色的珠子，东大门订过来都要81条要。
改价我这69.9块，这才是星黛露子。
随着不同光线的折射，不同的紫色。
对的，立体压不够抢不讲了啊，自己去领最大的挺好。
看吧，有长肩带牛皮，姐妹们不说，我们家的包什么都不用讲，上去就秒空。
对，凭什么想一下21个我一个普通人凭什么？
要么不开播，开播都是榜一，凭嘴二十五算一评，褒评价格，你们用心感受。
我希望在我这里我们来点不一样的，我们之间没有利益关系，大家争一点，认真看包吧，十五再减你的。
审美的镜头，国风给他们20，不用讲真假，真的就是真的，不用正品。
陪了你两快2个小时了，真的吗？
你提醒了我30，从开播陪我到现在的，打个在在叶子拿一个我从来没有上过的榜新款。
20。
我告诉你，别的包都算了，把第一次把那个从开播到现在的置顶。
好的，姐，我这个包拿出来都不叫满意，叫经验买了。
哇，大名鼎鼎的冰川蓝，姐妹们你们现在就截个图，我毫不夸张的跟你们讲，今年巴黎新家威登gucci很多的大牌全部都在用这个元素的料子。
就是它有一种冰川蓝闪闪发光的感觉，看到没看到了？
它里面是有细细的纹理冰川了，感谢。
不卖了，上打69.9块哦。
路遥家的包一直被模仿，很多大主播都模仿，但从未被超越自己。
看长肩带，牛皮全配，四面全部都是给你们用的，是冰川银做包边手工编织保龄球牛吗？
20我做包20年了，在我家你都说档次不够，那其他的地方不用看。
25。
31个算就31个，太惊艳了。
还有人说不过如此冰川蓝，你都觉得不过如此15没关系，把那个人不踢别踢他。
冰川蓝巴黎新的威登gucci都在用这个料子。
23你都觉得不过如此，那这样戴飞呢？
把我们家的戴妃拿过来。
33、灰精灵，你的就这只？
我告诉你，只有你们想不到，没有路遥做不到的。
如果冰川蓝觉得不过如此，那这个宝那就是比经验还要高五个level。
味道感受一下来的准备哇好好看，360度旋转，这是大名鼎鼎的太空灰，因为白色不耐脏。
这个太空灰的料子是今年2025年香奈儿家春夏限定的西服面料。
一件这个料子做的一件香奈儿的西服，春夏新款卖到23000多是小香家的西服，别人奢侈品用来做衣服的料子，我做煲改价，我这件事啊69.9块上身很百搭哦，美吗？
美戴妃啊，谁能给你做的出来呀？
不开玩笑，21个，今天我不跟你们开玩笑，什么都吃人嘛。
三十他们新来的说这老板娘疯了，怎么这这儿有问题，价格搞这么低。
我送你们一句话，人啊不破不立，我就当这是大破大立。
十六把它清掉，这个没关系，我做工厂20年直播本来就不是我的主意。
25一个不是疯了，没关系，给他吃。
白色给我安排过来了，没有？
31个3。
阿菜。
在我直播间啊，摸着良心我们争一点，一个珠子多少钱？
80件，我到了35万，真的就是真的。
天哪，路遥从来不证明21个上一件清吧。
在我直播间过不过瘾？
过瘾。
摸着良心回答我。
哇，手工盒子包，这个包我但凡赚你们一毛或者我不亏，我在中国趴着走不上上60块，谁能给你吃不掉上身很好看啊。
对的，这包背出去背的不是包，背的是你们没了撑起来的腰。
十块给掉好怎么样？
所以啊25一个喜欢我的镯子。
哎，翡翠这种东西看缘分的。
你们去深圳水贝买吧，会比周大福便宜个两三万不卖了，别人当个什么包在卖，我就30清掉，再见。
给二十赞一件挂上去。
就喜欢姚哥太飒了，喜欢我性格是吧？
就是因为我这性格直来直去，所以跟那些主播搞不了勾心勾心斗角。
清掉以后，这个号开开播跟你们聊聊天就行，给他们30不说了。
这价格一报，还说什么就40，看看我家40的包找得到吗？
啊，黑粉啊黑粉不踢了无所谓，i don't care. 
我又不打算混互联网，也不打算做网红，做明星。
欲成大树，不与草植。
是的，但我也不能不回应他。
叶子。
有人黑我，算了，不讲，把它设置，不让他买，拿三杯，把我厂里最牛的那只三背包拿过来，25。
你们觉不觉得嘴巴回击小孩子干的事，拿包23个。
不说你们看哇哇好好看啊。
一句话，在你们认知范围内，这个包在你们在座的快3万人的认知范围内，觉得高级且势必要把它拿下的姐妹，你打一个字，好，对的，不理解好理解。
很多人模仿我的直播，他们也什么都不讲，直播间就几十个人。
为什么25？
对，因为我直播间啊靠的从来不是，我是包邮是价。
这个档次小case 17吧，两分钟。
玛莎的订单25 3杯是吗？
好是吗？
刚刚说好的置顶了，没有理解。
哎，好包就一个缺点，通病啊，库存少。
对，刚刚那个三背包供给实体店剩下120个而已，45。
就120个是吧？
对，不是我不讲，是我不敢讲讲多了不想要的也想要了。
直接改，我别惊讶，为什么呢？
上了159以后，见我直播比登天还难。
才给你们这个价带章带标的又没了，看清楚这一面带章带标的牛皮。
对，3.0厚度，你买一尺料子都要1880了。
提单你觉得贵的不要脸。
来看清楚现货啊，两室一厅不是所有的包都是三倍。
根据双肩包3分之2的黄金比例特调满足手提、单肩、双肩，还有挂在行李箱的贴边的牛皮。
然后跟他们说是正品吗？
安排运费险，安排的姐妹们这个黑色加100的牛皮啊，觉得贵的不要脸。
开玩笑。
蒙娜丽莎一件童装都多少了？
去搜给他们看一下。
蒙娜丽莎一件童装3K多。
对，有图的搜得到，可以搜得到的吊牌做的跟一本书一样，奢侈品来的。
给个15吧，姐在路遥直播间待三五分钟，别人都看不上，给那个小猪鼻鼻给他安排个coach。
好的，姐你说了句实话，对的，25算1下。
确实有句老话，由奢入俭难。
由俭入奢易，眼光一旦高上去了20，其他直播间怎能满足30分店？
25、认同是吧？
认同来认同这句话的，打认同叶子。
星辰大海管他三七二十一了，星辰大海拿过来，那些也拿。
星辰大海从开播扣到下播，35一个上一件国风。
不是这么多人认同这个包我不会拿了，不可能做人做事四个字得以配位。
虽然以后你们见我直播比登天还难了，但是没关系，我拿这个包陪你们走很久。
因为路遥身体今年身体第一了，看一眼。
我特别是经历了这么大一次事，我才知道生活不只是只有工作，不只是眼前的苟且，还有诗和远方。
对的，上面就是采用的贝加尔湖蓝色，大自然的颜色加上星群星璀璨的金色，相互交映。
这个包所有收到的姐妹，希望你们鄢利有星辰，心中有湖海。
对的，改价我上算了59.9块。
路遥家的包漂亮只是基础，有档次有底蕴才是我们家的调性。
是的，高级高级吧，高波士顿。
不讲当我的礼物吧，15一个太美，肯定的，以后这些包你们去外面都见不到的，来上。
31个国风高级经验，有没有更更好的词？
四只小熊的帆布袋往东大门供了20万单，都多少？
阿坤，28块。
仅一眼就出不去了。
这个人说的话，我喜欢给那个紫色蔷薇安排个扣子。
好姐，他说仅一眼在我直播间就出不去了，不是21个三件。
不是拿过来喜欢吗？
喜欢三十五再减三点，风华绝代都出来了是吧？
这个包路遥最喜欢什么色打出来。
哇，紫色为尊，紫色为贵。
这个是奢侈品御用的一个面料，只不过克里斯汀家拿这个料子来做西服外套的。
你们看一下，全部都是手工编织针织的，包底做牛皮改价网上上69.9块。
这个牌子啊排队买2个小时。
对的，给他们对标。
我不像别人喜欢搞擦边，对得上标的。
对，假不了，真的加不了。
有长肩带，有去哪？
就二十这大包分了。
喜欢吗？
喜欢25一个三在路遥家买了62个包，都买这么认可，89不卖了，赚了30万。
路遥就是这个你们说的每一句话我看得到的。
对的，知道路遥的粉丝为什么都那么铁吗？
因为我们同频相吸，什么样的人吸引什么样的人。
30、算了，就是没有办法虚伪，也没有办法昧着良心做生意，所以宁愿不做直播，以后你们可以来我厂里，三十再见。
听好了，广东省花都区狮岭镇金狮大道37号，我3000平的工厂，欢迎参与。
我波波来我工厂逛逛，实力在。
21个。
可以起来。
路遥球球了，球球要什么哪个吧？
看一下，不要让人家球球了，是哪一只球球了？
黑33不用球球。
在我直播间我希望大家简单一点，纯粹一点，不用求求，我们是平等的。
把人家球球的那只黑巧，实体店不够补吗？
对的，没事去拿，不用打球球26点说大声一点，什么实体店在卖，没事拿100的，15一个可以抢，一百单一百单行不行？
我路遥一口唾沫一个顶，你给他们看，不要以为我干嘛。
一万单，前天实体店刚补的货，对的，而且我能多少钱补出去？
八九九抖音上对我不播的时候，八九九补出去的货。
对的，我现在一百单，我价格。
我估计开出来你们都要惊掉下巴，我要不要想要做？
我连三位数都不要做链接。
好。
国风15一个三路遥家的包太高级了。
你知道我老粉怎么讲吗？
说宁愿在我直播间守着他，宁愿不买鼓着自己的钱包都不愿意去别人那里将就这个30吧，冲你们这句话，人心吗都是肉长的。
就算我路遥不播，但是你们对我的这份也让我很感动。
35一个。
再你知道我的老粉甚至说什么说就算你卖贵一点啊，我们也会买这个，没必要。
路遥不傻，连利我都给你拿了。
琍，这牌子的牛仔裤很贵吧，四十赞一件。
路遥不傻，路遥不是不知道像那些主播一样，多讲个三五句能多卖，能少亏能少亏一两百，没必要黑巧。
我600万粉丝的大号有300万粉丝。
靠这个你给他们看我当初7万人在线，这个包有4万人都买了，300万粉丝买的没有差评。
今天这样子狗子狗上了99好不好？
你不用问我，我的老粉现现在估计占了3分之2。
买过黑巧的，觉得好的一个字好，又没人捡。
鸡蛋皮磨砂皮大金标，四岁新西兰牛皮的盖章代表。
看里面的质感了，好高级。
怎么样？
全套礼盒礼袋，全配件安排运费险。
好的，姐把吊牌做的跟一本书一样的，自己去看看LV cci的吊牌就知道什么叫一个level。
20。
太喜欢路遥了。
以后我不播了，我只担心一点，不要去别的直播间被人家忽悠。
25、想买我家这种档次，只能去实体店。
33。
真的吗？
有人问我说的是真的吗？
你是第一个这么问我的人我我刚好看到了爸妈去掉自信一点。
对的叶子不拿嘴巴跟他讲真假，拿戴妃。
20 10年前我们给LV gucci沈的耳朵贷款，你竟然问我真的吗？
爸妈去自信一点，这个30我希望我的直播间大家都纯粹一点，谁也没有穷疯了到二三十还要忽悠人的地步。
黑森林二十三。
带钻的就48带飞。
对，刚刚那个真的妈问我给奢侈品代工，真的妈的给他置顶，去给他看看，没有给奢侈品做过代工，看看能不能做这个带飞包型。
哇，好看吗？
好。
360度旋转，很多主播会拿这个奥地利的钻去讲当卖点。
No, 这个包真正的含金量在于它的面料。
对的，正版的是这种有点灯光就闪闪发光的对，小香家一件西服外套用这个料子做23900，要我拿料，同样的料子给你们做包，感谢上上了69.9块，美琪回来了没？
送给意大利的，意大利的模特背的。
对的，是的，怎么样？
好看啊，像是69的包吗？
不，我告诉你，说了你们都不信。
21万我们家的包镜头只能展现它10分之1的美30。
只买路遥家给那个来给那个七彩祥云安排个coach。
好的，姐，我就是这么实在，我连一句谢谢都不讲，直接安排。
对的，17 3.3。
就31个3。
好真实，根本没上，哪个没上啊，抢不到，你可以说你抢不到，不要说我没有上。
我路遥信佛之人，不撒谎。
确实库存少，对的，41个在多任库存多，我也不可能这个价。
考虑一下这时候怎么把这个包拿上来。
在才80个就80个了。
踢出去2000人啊，直接踢啊，别的包就算了，这只是路遥家的出圈款。
哇，好好看紫拱门，你们知道拱门寓意着什么吗？
财富而紫色为尊，紫色为贵啊。
采用了桔梗紫、风信子、罗兰紫、青莲紫七种紫色做定色定染。
80个就80个，确定确定不抢不80个就这个价。
那69.9块上身很好看啊。
天哪，花落谁家不知道。
对的，你们自己去领好吧。
牛皮80个真的叫花落谁家了，十块吧，再见，给吧，就十块。
好高级镜面吗？
金面25，我路遥摸着良心，我们价包已经二三十了，我们我们直播间已经没有任何利益关系了，跟你们对，所以你们摸着良心，大家睁一点去感受，十块很多东西没必要讲。
拉达，女孩，30。
那颜色有点挑人啊，你看我就这么说了，有点挑人。
就跟你讲了，卖货的主播不会跟你这么实在，就25吧，分掉了。
亲，款式好多啊。
你说了句实话，没点实力的老板娘拿不出这么多款，三十算一点。
抢到了真高兴。
我问一句吧，第一次来就对路遥相见恨晚一见如故的姐妹。
打吧，叶子，以后他们见我直播比登天还难。
下个月我不瞒你们说，下个月我出去旅游的机票都订好订好了，26算我都38了也该退休了。
嗯，真的，因为年轻的时候拼狠了25，身体也有点吃不消。
这个先给你们200个是吧，就两亲吧，好吧，你拿都拿了。
审美的镜头CF女人味的镜头CF改价。
是到了59.9块，超百搭cf是小香家的经典款，你们懂得就领，不懂的不用领。
对的，就这么简单。
这老板娘说话太直了吧。
对我不想，我不是那种虚伪的人。
25可能也是因为没办法昧着良心说一些虚伪的话，就当我搞不了直播，这个吃不了这种昧着良心的饭。
三十饭我一不喜欢吹牛，二不喜欢搞人设凹造型，我自己不卸，就像我的包，25我也做不了，别人那种low货我自己都看不上，我还给你们讲，我拿上拿出来都很嫌弃的，我装不了。
你看我拿我的每一个包30下1件，我都是非常发自内心的热爱，我喜欢你看都是自豪的把表做在包上，35算1下。
吹牛谁说的？
来把它给我置顶，别的包不拿了，把我们厂里最贵的那一只浮生若梦拿过来。
这么大个包就21个赞一件，你疯了吗？
我二三十吹牛，我就是什么都不想，我的包都不够抢。
我不做直播，也不代表我没脾气。
叶子去拿浮生若梦，把我们厂里最贵的拿过来，看得见那只包，就算你们领不到，就当大饱眼福了。
33对，浮生若梦不一定领得到20，就算领不到，你们就当大饱眼福了好吧？
嗯，先说好，库存很少。
哇哇好好看，感受一下从业高级吗？
高级低级的工作做链接不卖了。
刚刚那个说我们家有没有置顶给他说我吹牛的，你打100个灯笼，刷100个直播间，你在别人那里找得到辐射弱吗？
3000名工厂的老板，算了，不用工厂了，我这块帝王玉给你了。
对的，31个快。
20。
喜欢吗？
喜欢挂件一个多少钱？
30块钱，带盒子30。
不讲我路遥凭什么什么都不讲，报个价上去秒空啊，你觉得呢？
我包要牛到什么程度？
25拿浮生若梦，别墨迹，拿给他看。
21个。
浮生若梦没抢到，不是不是我还没有上什么多少钱，拍了多少钱都拍了，1199都拍了拍了多少单，烦了。
我今天是清货的，1199刚刚拍出去8单的，你们去退一下去退一下。
我就是这种这样的人我不会说，因为1199你们能去拍，我就这个价去退。
哇哇好看，360度旋转浮生若梦用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣。
我本来链接都没做，他不说我吹牛，我不会拿我们厂里最贵的出来改价。
刚刚1199被拍的八单退了没对的，你给我搞上，我上了139两室一厅现货T单长肩带牛皮的全配包底做加厚的牛皮IT40嗯，橱窗款啊，姐妹们ok吧？
Ok姚哥他们说是真的吗？
安排运费险。
20拿的是双肩吗？
不是。
嗯，对。
31个就31个3。
第一次来的你们不用买，哪个主播能要求你们不要买？
我五块少了五块，领这个回去看看这个老板娘怎么样，五块能放纸巾，放防晒喷雾。
我出去遛狗基本上都带这个，遛娃遛狗都带着25。
30、灰精灵。
确定吗？
要灰精灵吗？
看看是老粉还是新粉。
不瞒你们说啊，路遥是个念旧之人。
链接都没有做好。
灰精灵是吧？
确定吗？
确定15是老粉拿过来。
31个挂上去。
很多大主播都模仿路遥的吧，但是路遥一直被模仿，从未被超越。
看一眼哇哇你们知道大象灰吗？
大马家的明星送这个颜色叫太空漫步灰，就是大马家的调色师，出自同源之手。
看一下别人家，我告诉你们啊，送给我，这是我们家的1.0版本的，淘汰的1.0版本了。
上面是很薄的金，就是那种金色很艳，我们把颜色做了改良，正正版的太空灰调了109次，而白色它只是普通色调了109次，还不算上面的钻，做了奥地利3D立体的钻，这样仿版卖多少钱？
白色正版也这样，是到了59.9块。
OKKOKK喜欢的去领，一看就知道高级对的。
是吧是的，自己去领雪莉玫的挂件。
呸翻盘的姐妹们如果一个裸奔的选一米都要175哦，15一个。
对，好多人模仿路遥是吧？
21个以后去别人那里看吧，来我这里买包模仿没事儿，说明行业的标杆，说明优秀才会被模仿。
事情算了，一直被模仿，从未被超越。
对的，这就31个，下一搞。
20我看一下，真的路遥不喜欢跟谁尔虞我诈，所以我本来今年也打算办退休了，这些包先给你们把外面进来的通道关掉啊，不见人嘛，要拿得起放得下。
35轻就轻。
哇，辛苦自己的。
真的相见恨晚。
第一次来对路遥相见恨晚的打吧。
对的，别眨眼。
360度旋转牛不牛吧？
牛牛这个雪莉玫的公仔配这只包，看清楚了是什么料子。
只要有点灯光，它就会若隐若现的闪闪发光。
女孩子永远要让自己成为光，要让别人追随。
给你们采用的是银色包边的配色，Terry blue 3.0的钢标改价，我上3 69.9块。
连区区的手柄的细节都是手工编织，对的细节才是路遥家看一个直播间的高级。
看什么？
看细节，连贴边口袋都是牛皮包边的，做的出来吗？
做做不出来，不抢，太美了，太美了，21个上一些给他们分给老子写。
高级。
31个点，刚刚那个怎么样？
紫霞仙子。
还有吗？
25。
15。
正好现在人少了，马上赶紧现在人少了你知道吗？
别的主播人越多越开心，状态你们都感觉不一样。
我告诉你，我人越少越开心，20真的，30我人越少，我拿的货越高级。
对的，因为我怕人多的时候，这些包拿出来你们不够分，又觉得我在搞什么饥饿营销的套路，我不喜欢这样。
人少了几三千人少了3000人是吧？
对的，那就买。
别眨眼，总有一个包的出现，会让你知道我跟别的直播间有什么不同。
紫霞仙子。
紫霞仙子电影你们都看过吗？
看过吗？
人这一辈子或多或少都有些遗憾。
这个为什么叫紫霞仙子？
是因为路遥希望你们此生所爱皆所得。
连着一串紫色的珠子，从东大门订过来都80，上面做的是3.0立体的提花。
喜欢吗？
喜欢往上撒69.9块。
紫霞仙子紫色为尊，紫色为贵。
这是为了你们春夏搭配衣服特调的颜色，调了201次牛皮底，瑶哥他们说质量好吗？
安排运费险15一个，我们直播间啊就安安静静的25一个。
没有氛围，没有套路，你们就静静的看款。
八块包已经足够牛了，什么话配得上这些包啊，感觉得到吗？
可以到了他们都觉得不可思议。
是的，说这老板娘好牛啊，什么都不讲，包都能秒空。
对的，30你也不看看我拿的什么货呀，山下订单20啊，清掉。
大象在35一个啊，操，觉得我们家包美的一个字，美美。
把诋毁我的叼出去。
好的，姐，我不解释。
对的，信我的不用解释，不信我的不配我解释。
20。
你觉得我是怎样的人就配得上怎样的。
我把说美的置地，别废话了不拿那一只。
可能就是因为我这种真性情，搞不了直播，你直接拿大象灰去意大利去给我翻过来。
好的。
30、冲你们这句美，对得起你们这句话。
20、做人做事要得以配位。
我路遥不是靠一张嘴。
每次开播榜一的25 3点来了点。
就这只你看看对不对得起你们。
我就是上完这个包，你们以后再也见不到我。
直播姐妹，这个包你领到都值了。
是的。
哇，给吧好看，给吧，链接都没做做链接吧。
不是，刚刚那个人真的激到我了，这种档次不会的。
可能你可以说我丑，你说我的包丑疯了，把大象会做链接。
好的，姐立刻马上。
知道我为什么要拿这一只15我厂里3万款包，没有一个人来我厂里十年了，没有一个人来我厂里说过大象灰一个不好。
来33千，你们开学用得到的书包两千单30，爸爸你O不OKOK21个3。
30吧可以掉。
确定。
但是有点遗憾啊，哎我也是刚刚一时，你说我这个脾气真的是一时兴起。
对的，说拿就拿了。
不好意思，50单就50个了，只有50个。
对的，领不到的也别说了，大象灰领不到是常正常啊。
我们家老粉有的蹲了6场直播都没领到，好不好看啊？
360度旋转大象灰美吗？
美一个颜色有多牛？
来把我衣帽间就这些，这是因为我在家里播，这是我衣帽间里面颜色最跳的一件皮草，你看看都能打一个颜色，一年四季春夏秋冬能搭所有颜色的衣服，深色浅色都可以不说了，冲着颜色就懂。
改价是上了139，这颜色深一点俗气，浅一点不高级，又鸡蛋牛皮的。
以后这种什么皮不用问了啊，我们家不做PU和超前。
对的，层两层现货，三层有贴边灯，有的再带拉链，里面五层牛皮牛ipad都能可全套高定礼盒包装全赔看得见ok吗？
Ok自己去拿蒙娜丽莎他们家童装看一下。
蒙娜丽莎你以为是小牌子吗？
疯了，一件童装三千多的蒙娜丽莎。
对对，把吊牌做的跟一本书一样。
你去看看LV gucci的吊牌，加直接加下子啊，就那么多了。
20你去看看LV gucci的吊牌是不是一个档次，就25一个挂上去卖货呀，二三十卖货你是来搞笑的，别给他领两千单，给信我的20，再见。
天哪，9万分2块31个，请你们背以后认定姚哥家了，来给那个迷路的兔，给大家买个coach。
我路遥不喜欢拿嘴巴，谢谢。
25分我从来都是十直接干，就跟我的包我不提一个字亏。
对的，但你们懂吗？
你们看到这个档次和价格懂吗？
懂得一个字，懂到人跟人之间，成年人21岁放心里这个看破不舒服。
35那些天天把把亏挂在嘴边的主播，大家也不傻。
真正的强者，真正的真真实是直接报价的。
新款凯里美吗？
美上上了59.9块，上面给你们做的是一寸7针，看细节，芬尼斯的油蜡线，包底做加厚牛皮。
看这种包啊，去二奢的直播间，去奢侈品的直播间看看看卖多少钱。
那些普通的low的直播间都不用去比了啊，连包都找不到。
一串珠子多少钱？
8000骗人娶不到老婆。
对的，真的上了20万怎么样？
我觉得打20。
就25。
彪哥大气，不用你这话说的，不用讲我大气。
叶子满屏都是好评，满屏都是对我的认可。
你懂我的性格的，我什么性格？
得以配位的。
你们觉得我是怎样的人，就配得上怎样的我。
10块1件，把之前没舍得拿拿的那一只波士顿灰精灵的灰精灵波士顿拿20拿过来。
25一个点进去就没了，很正常啊。
我们家唯一的缺点就是难抢，出了名的难抢。
30人家包不好，拍都拍不完。
我们家这种档次，这个价格南墙不是很正常。
35这个要认可啊。
就这只灰精灵，别的包都无所谓了，给我踢出去2000人。
啊呀我一壶茶，请你快速提。
好的姐，天呐好的姐，别眨眼。
为什么我的老粉讲。
在我家待三五分钟，任何一个直播间待不下去，这个包拿出来你全懂。
来吧。
哇，好好看啊，大名鼎鼎的灰精灵。
知道为什么叫它灰精灵吗？
你有没有觉得这个包拿出来就是那种有点灯光就闪闪发光的灵气感，包底做加厚的牛皮，而且这个波士顿是寇家火了六年的包型了。
是的，美吧美。
我闺蜜去韩国首尔逛街很时尚的，韩国女孩子都很时尚。
对，她背这个包出去好看啊。
被六个韩国girl当场问问他在哪买的，她很骄傲的说我闺蜜送的，现在我请你们来，我上这69块91个，让能让你们走走出国门都骄傲的。
包好好看啊，怎么样？
好高级，包底做加厚的牛皮。
而且我告诉你，2025年小香新春限定的西服面料就是它对的，奢侈品拿来做西服的料子，我拿来做包的。
给个20吧，喜欢吗？
喜欢，太爱瑶哥了，尧哥嗓子不太舒服啊。
30说不定说下播就下播了。
嗯，太美真实纯粹。
对，14一个就十四。
好的，我希望在我直播间大家纯粹一点，真一点，能感觉到真吗？
可以感觉到的，你一个字真。
毕竟我们你们很多时候啊活着都很累，需要见领导见朋友，有的时候要伪装一起。
20我希望在我这儿你是自由的，你是轻松的。
三十五挂上去。
太多人喜欢姚哥了。
这就是人心嘛，群众的眼睛是雪亮。
30看我拿什么包给什么价，这个没必要忽悠任何人。
十块人心是肉长，群众的眼睛是雪亮的。
把说真的人置顶，路遥不喜欢拿话术说什么25。
我之前去13个国家，跟13个国家的老外合影的时候拿的那个包呢。
普罗旺斯呢，我不说，你不知道拿是吧？
一个公仔都要49，要五十，我上了50块跪跟贵有什么关系？
拿过来不口嗨，拿普罗旺斯过来，15一个一个兔子要不要80？
要上了三块，拿过来你们看一眼。
五年前的姚哥还很青涩，当时我一个人坐飞机带了13套衣服。
这个旁边是西班牙人，这个是法国的老外。
你们看一下我背的是什么？
普罗旺斯。
当时的小碎花都是国风璐瑶，一直很爱国风。
就这只吧。
哇，好好看，好看吗？
好看，普罗旺斯7，我最喜欢不代表你们最喜欢喜欢的想要的一个字要要。
别说了，20再减个包什么时候了，谈什么亏。
路遥的人生信条，钱从来都不是第一位，我最看重的是家庭健康还有快乐。
我的要求很简单，我只想快快乐乐的，简简单单的。
17钱嘛。
我说句实在话，我我的钱35岁之前我也赚够了啊，我38岁以后我就想办退休了。
所以你们信我的就理25不幸的下一个直播间刷子三十给他们分。
史努比，别人当个牌子，我就给你们60，你去看看官旗店多少钱。
我只能帮你们到这儿了，普罗旺斯多少单？
先问库存吧，我都不敢讲。
对啊。
63个对的，不讲提前告知你们了啊，63个不一定领得到的。
360度旋转后看紫色为尊，紫色为贵。
这个颜色是在法国一年盛开一次的薰衣草紫，来自大自然的染料做的定色定染。
对的，包底做防磨脚钉，加厚的牛皮双拉链，所有的圆饼包你会发现外面找不到，因为这个是手工包的天花板改价直接上上了139。
不是我我怎么会是因为我不会讲不讲呢？
橱窗款啊又没得讲，我懒得讲讲多了怕你们领不到，又不是卖货的，一百多买手工包T单长肩带都是牛皮的，一条丝巾两张啊全赔。
姚哥他们说是真的吗？
安排运费险，安排了，姐妹们安排没有？
安排了，给个15一个挂上去。
洞庭湖白月光二十，你看看这个感觉，天哪，你去哪个直播间能找得到？
找不到你们摸着良心说30看1下，我们聊聊天吧，给我把这些包拯这些价格，我自己心情都已经很沉很有点档了。
聊聊天吧，无所谓，摸着良心在外面，这些包你们见不到的，觉得路遥家的档次和level没有人能比的。
你打个8，我想听一听你们内心的声音，至少我能好受一点。
8.8块五很软的料子没上啊，不是没上，有的库存少。
你这个给他们5000单吧，好说那么点8块ok吗？
Ok. 
25一个。
都觉得档次不一样，是你们也算是给我一份安慰上干了35珠子都不可。
太爱姚哥了，以后啊你们见我直播比登天还难。
哇，白月光好好看，路遥家的包一直被模仿，从未被超越。
来吧，你们如果有广州本地的，可以打听Terry blue这个牌子。
在广州3万家工厂选了跟姚哥合作一年的代理，一年的这个门店费用，33 101000个月的租金。
对的，我告诉你这个面料牛到什么地步，你有酱油有污渍滴上去擦一擦就干了。
对的，很多时候我们女人喜欢白色，但不敢背白色，因为不耐脏。
这个面料自己看。
是的，随便没问没问题改价。
哇撒69.9块。
奥黛丽赫本一生最爱的配色就是黑白，它是优雅的天花板。
雪莉玫的挂件配。
15不废话就15块。
喜欢吗？
喜欢来二十五没了。
如沐春风啊。
听到这个词就让人心情愉悦。
对呀，17块下一件波水波纹的感觉啊。
十七不讲人走的7788了吧，路遥就是跟别的人不一样。
我告诉你卖货就是卖货，真心清货就是清货。
25卖货是直播间人越多主播越嗨。
35我是人越少我越高兴。
对的，为什么我终于可以拿贵的？
因为越贵的它越少，人多的时候不合适呢。
所以你们能感觉得到不为了赚钱的直播间，25不卖货的直播间就是不卖货的，不一样的一起给我33个一起那个三点。
邮差就50吧，七点多就进来了。
对呀，叶子我马上又我也不是专业主播，腰痛把如沐春风拿过来，把整个2025春夏系列，我最喜欢的那个是新款。
我就这种怪脾气，20我就这种怪脾气，人多我还不拿呢。
30。
哇。
怎么样360度旋转2025春夏系列，我最喜欢的一支新款，它的名字叫如沐春风。
路遥家的包漂亮只是基础。
为什么叫如沐春风？
你有没有感觉上面的繁花似锦是那种春意盎然春天的感觉。
你这个包背在身上随便怎么搭，自然而然人就高了三四个level，高级感就出来了。
上面是3D立体的刺绣，来拿厂里的视频，德国3001000台的机器做的立体刺绣压花，上面所有的花全部都是填满的渐变色。
对的，看到没看到？
白渐变到淡紫色。
改价说我讲半天要卖货了，直接是呃139。
连一个蝴蝶的手链都要七八张，要给你做配饰，it都又没了。
姐好看提单简单，两室一厅打金标，直接看看配春夏的西装的设计感，包底做牛皮加厚底。
对的，去哪不用分享，直播间路遥家的包绝美。
20，肯定的，31克。
我连一个区区的手机包都给你们做烫钻，超过我的十七大一点。
李晨什么都有，手机5折，雨伞都能装，可以能装。
25、一个扔掉。
30吧，搞了。
大象汤姆猫啊，没了你以为我跟你开玩笑，我们家亲一个少一个了，这就25一个吧。
路遥好真诚，人跟人之间啊一旦没有利益关系就纯粹了。
对的，三十上一个。
为什么这么便宜？
一句话，人生要有时刻能按下暂停键的勇气，不破不立，把货清掉，从头再来，重新开始。
只是不想搞直播，哎，踢出去3000人啊，直接踢啊。
这个包我只想给认可我的人。
对的，我直播间是我来选择的。
是的，哇，好。
不以利益为目的，那只图个情感了。
我想把这个给那些以后见不到，我不希望这个包能代替我陪你们走很久。
对的，灰狗们nano你去搜NANO威登家活了六年的包型，nano改价，我上69块这样。
别人为什么要拿这个包，因为别人绑都绑不了。
星空灰、月光灰、幻影灰、雪银灰、云海灰吹、烟灰七种灰色做定色定染。
中间这一块叫大象灰，明星瑟提的提交。
来排队买。
Ok吧ok去拿吧。
怎么越播人越多了？
21个现在拿的货都很顶30别人越播人越少，路遥总是越播人越多，一起20吧，再见，别说了，点个吧嗯31个要什么？
怎么这么温柔了，人还能一直生气吗？
看透了，经历了，看淡了，35万。
喜欢吗？
喜欢。
看看这。
别的主播跟你说这个明星那个明星呢？
我妹妹在工厂300款双肩包里选择这一只背去迪士尼超薄的牛皮，只有四颗鸡蛋的重量。
对的，我就这样啊，69.9块，觉得我赚钱的不要脸。
对的，一层两层隔层越多，工艺越多越贵。
是的，69啊，你找我厂里订一万单，我订单都不接，你自己去看。
不说了，说多了都对不起这价，21个没了。
玛莎的订单就25。
威迪熊啊，你们听过威迪熊这个牌子吗？
我说他的英文，你们应该知道tenny威尼听过的两个字，听过过叫什么？
15块上一件可爱风粉底。
都听过他们家一件大衣，不吹不夸一两K对不对？
要30。
25一克。
威迪熊啊。
哇，好看看。
这个是2025年的春夏新款，这个颜色香奈儿包括大力辛肯全部都在用这个颜色做包御用的料子。
海报刚上新，4月1号准备发布的新款，20个获胜撒69.9块。
这颜色治愈吗？
治愈。
今年是蛇年，上面特地给你们做的是蛇纹。
看到没？
一个直播间的高级，看谁看细节。
我们家的东西你打着灯笼外面见不到见不到对吧？
对，认同吗？
认同15块。
像那些普通的大陆货，我都十几二十给你们甩掉二十大一点。
改价吧，就搞个二十七、29都不开了。
对的，九来九去像个卖货，31个大一点给我分好的。
就喜欢瑶哥真性情率性，没什么好不真性情的。
25讲多了像卖货的掉价。
你确定吗？
对，包好，不需要，钱包不好，他们才要用话术来凑，感受一下。
哇哇好好看啊，360度旋转。
你们去二奢的直播间，去卖真皮高定的直播间来搜这个包去比价，或者我教你们一招，我估计我这话说出来，他们都得恨我，恨恨恨之入骨。
现在截图去抖音有个新功能，去照片识图看看这个包卖多少钱。
不说了，刚上了130件啊。
你知道黑白配色的这个线是芬尼斯的油蜡线这种线啊。
只有大马家的凯里才运用这种分离丝密线，看一下，里面都带防盗口。
看到没看到了？
有长肩带，有的，而且看一下这个皮多软牛皮，看到没看到了，这种端光感来了去哪？
15、一个路遥家的包怎么这么高级，因为我自己要求高，审美高啊，就像我两年前去意大利定的水晶灯，到现在还有很多人问我在哪买。
25、我替你们做山水，你们可以不相信你的老公，你都可以永远相信路遥。
对的，30站下，嗯，25没了。
什么？
这个包拿出来又要惊艳的，别眨眼啊，看，总有一个包的出现，会让你知道，路遥终究还得是路遥。
哇，好好看，怎么样好看？
Terry blue, 对的，这个牌子认识吗？
是Terry blue比利时的轻奢品牌。
就讲我今天不开价两点足够这牌子。
海港城一个月的房租五十多万。
对啊，这就不谈奥黛丽赫本一生喜欢的颜色配色，黑白是优雅的天花板，百搭经典的天花板。
我上啊，69.9块，这料子无论怎么管没问题，看到没看到了，去哪分掉了？
有人说把我当乐子，那你就看，那你就当乐子看。
15、有句话怎么讲？
不是同屏，不必强融25、圈子不同，不必强融。
尼采说过，这个世界没有真相，只有视角一起打包35、你看到你看到我的任何东西，都是你内心的投射。
对的，不解释二十五、信我的，去领我包，又没有给你三五百，也没有必要忽悠你。
3、轻点。
史努比61个看一下。
再说了，我路遥也不是人民币，做不到人人满意。
对的，把那个黑粉限制，不让他买好的姐。
信路遥的一个自信，信把这个包拿出来，知道不用了哇，好好看360度旋转这个包的系列叫如沐春风，是2025年IT家的一个袖款。
给他们看放大C位，是不是C位啊？
你知道这个手工盒子包啊，四个角全部都做了重工镶嵌的手工铆钉。
这个刺绣用的是601000吨的金丝绣线。
这个不说了，我直接是上了139牛皮。
是的，IT之类往意大利、法国、瑞士、德国四个国家共奢侈品的发源地，有防盗拉链，你看看外面找不找得到，找不到。
开玩笑，我说了这个包拿出来，你可以不相信你老公，你都可以相信路遥的实力。
对，二十不讲，以后不搞直播了。
你们见这种档次，25一定要去实体店，别的直播间不是三个字，找不到四个字不可能，有可能有35看1下就这么为什么这么自信啊？
坐包20年了，26所有的青春和精力都在这儿，除非也有人能走我一样20年的路，20就给他们20分掉。
看姚哥的包，别的包都看不下去，说明你是懂品味的这就43，拿个他们的杰瑞的新款。
好看吗？
好看tom and Jerry。
看看这个褶皱360度旋转，我跟你们讲这个造型光这一个钮扣一个扣扣20，就是为了给你们做一个造型。
因为这个造型会在就是成熟中带着一点俏皮和可爱，中间给你们特地做的立体压花，看什么叫好皮啊，牛皮看到没看到了，一秒回弹。
上上了59.9块，挂件多少钱了？
全部一个裸奔的雪地梅都要175啊。
对，要两室一厅，有长肩带，有的O不OKOK带tom and Jerry，猫和老鼠的执行。
好的姐超好看，20大1.3好就喜欢摇滚，能不喜欢我吗？
我说了，在我直播间没有咋咋呼呼，没有尔虞我诈，人家都说了路遥是直播界的一股清流三十还有人问我，这包卖232 30怎么赚钱？
活到我38这个岁数，健康第一。
对的，钱不钱无所谓。
17。
有见过卖货的那些主播为了赚钱，一万多人，将近2万人跟你聊天的吗？
有的东西感受得到的吗？
对呀。
20、喜欢我的美甲截个图吧。
对的，嗯，以后没有包了，这个号就跟你们聊聊天。
45、亲，感觉嗯。
哇，好看吗？
好看南瓜包我隔壁工厂，哎，不想说别人不好，研究了三年，光研究做工我这个包型，研究我这个包型的做工都做不出来。
对，因为这是一个南瓜定型包，一条拉链二十多块，四条拉链做定型，光定型就八十多，不要说颜色和料子，算了，不讲，请你们背吧。
是啥？
69块9天的上身超好看啊，超好看。
两室一厅有长肩带，有的自己去拿吧，删掉。
喜欢吗？
喜欢给个21个随意。
老粉知道路遥是信佛之人，随性随缘。
25。
人生的上半场，当你足够拼的时候，下半场你就会拥有更多的选择权。
35岁以后，我更多的是随心而活了17年轻嘛，为了生存，有的时候没那么随性。
现在不一样，我不想在这种直播的尔虞我诈的环境中，就不想勾心斗角。
对的，所以把货清了35能理解吗？
能能的打。
这就给他们41个能吗？
能，我希望在我直播间包只是载体，把我吸引的是同频相吸的姐妹。
以后我38以后退休了也无聊来我厂里跟我一起喝喝茶。
对的。
给那些说能的质地，这个包配得上我的姐妹。
哇，好好看啊。
360度旋转，大名鼎鼎的酒神系列。
不说别的，上面的5颗钻12345，有没有发现它的闪度跟别的钻不一样。
有的奢华洛定制闪闪发光，这个刺绣工艺啊是今年很火的，900万帧频率刺绣。
对的，用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣。
看到没看到了月光白，感谢上上了139，你打着灯笼在外面找不到的，找不到我这些包啊，你要能在哪个直播间见到？
长肩带牛皮，全沛姐也真的就是奇了怪了啊。
见不到牛皮的瑶哥，他们说是正品吗？
安排运费险，这就21个一下挂上去吧。
好，不说了，30件懒得抢。
我觉得这个价格这种档次一拿出来胜过千言万语。
什么二十三。
什么25一个下一件。
不啰嗦了，就三十5嗯，51个大一点，这雪莉玫的挂件配听得见就50。
在我家，只有你们想不到，没有我做不到的。
哇，叶子这包拿的我很满意，刚好说到这句话，只有你们想不到，没有我做不到，刚好这包就上来了。
有的时候啊，不得不相信缘分，路遥是信佛之人。
你们看看这个包，Terry blue很软的月光白，你看一看就知道，很高级的邮差。
对。
不卖了，是3 69.9块，五十多个吗？
对的，你不要有意见啊。
我做事五十多个，你想干嘛呢？
清了算了，因为价因为库存少，所以价格给的低啊。
打金标的邮差封对了去哪？
21个太爱姚哥家的包了，别的直播间的看不上。
你是懂品味的，25一个，你真的是懂品味的这样子的叶子我教我五年前就交过一笔，人跟人之间是什么？
阿泰告诉他相互的，对的，这个人跟人之间是相互的。
来一个你们喜欢女人味的包吗？
十六再一点，16拿1只CF过来。
我觉得CF这个包是女人味的尽头，真的给。
为什么说我们家的包档次都不一般？
这是广州的小蛮腰，此时别人设计都设计不出来，别说给你卖了，我今天拿的很多款是很多同行进都进不到的货啊。
不信啊，别眨眼来了，就这。
哇，灰精灵CF来看清楚奢侈品的镜头CF女人味的镜头CF好好看看清楚，上面全部都是奥地利的钻3D镶嵌。
我说算了，59.9块。
2025年香奈儿四月份发布的新款，秋冬的小小开衫用的就是这个料子。
对对，奢侈品拿来做衣服的料子，我拿来做包，你想想人家一件小开衫卖多少钱？
黑色的这个是黑色的啊，灰灰色的也是一个价。
对对，西服我拿来给你们做吧，好高级C。
31个给他们挂上去。
不路遥家的包绝美绝美吗？
这个词好哎，说已经不是高级，也不是经验了，已经用得到绝美这个词吗？
15下1件来我们如沐春风系列里面还有一只圆饼，我记得我拿过来就是库存少。
对啊，20对，领不到就当长长见识好吧。
对的，达芙妮也有别别人把达芙妮当牌子在我们这儿代工了十年，拿个过来35一个。
清货哎。
踢出去3000人啊，直接踢啊，别的包无所谓。
天哪，你们知道这个包为什么叫如沐春风吗？
2025年的早春新款，就是那种看一眼就让你觉得如沐春风的治愈感。
路遥家的包漂亮只是基础，高级有品位才是我们家的调性。
好看美吗？
美。
3D立体的工艺，用的是601000吨的金丝绣线做刺绣。
你看这logo，而且圆饼是所有手工包界的天花板。
说我要卖多少多少钱，什么多少钱？
拍了1190，1190有人拍了，退了退掉，还有5单上了139，119不要拍啊，1190不要拍。
我今天是新货，不可能说一千多我能卖，我就这个价。
我不是这种人，做人人在做天在看。
是的，牛皮的啊，box小牛皮圆饼。
15一个。
这种小case啦，别人还当个包卖卖20上1件清了。
好，再见30。
对，真的不是。
其实我什么话都不讲，我都不要讲，我是清货包一包一拿价格一看懂了吗？
9.9块每一个不是每一个人都把钱放在第一位。
真的你去一次医院你就明白钱不算什么。
20人啊要永远把身体健康放在第一位，这就是我想今年退休的原因，给个30吧，清掉。
大象灰啊。
31个。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代工的。
对的，25赛点吹牛吹牛啊，谁说我吹牛？
没事，路遥看开了，看透了，我不想当明星，不想当网红，你怎么说我？
I don't care. 
不解释，把蒙娜丽莎的那只大象灰拿过来，那只也拿。
40、口说无凭，你觉得我说我给奢侈品代工是吹牛是吧？
20、我老粉都知道蔻驰，我都不知道给你们清了多少次了。
对呀，二十把大象灰拿过来。
十块，再见，给他们分。
天哪。
不是你刚刚说我今天大象灰，我不会再拿。
就算全世界的包都需要清货，大象灰都不可能把补单拿过来。
昨天供出去1万单啊，姐妹们。
别眨眼，总有一个包的出现，会让你知道路遥的直播间跟别人有什么不同的。
好看喜欢的两个字，喜欢喜欢。
越简约的东西用料越高级。
把我衣帽间里现在去拿我在家里播的，把我衣帽间里最跳颜色的皮草拿过来。
20，再见。
如果靠嘴巴能讲出一切，我20年的路，我20年埋头苦干的事儿，白干了。
30、达芙妮有没有说到做到？
有有。
路遥不仅说到做到，还敢爱敢恨。
我不喜欢黑我的人我就把你们丢出去了，给信我的，别人对我怎么样，我都双倍奉还。
达芙妮高上高，你去达芙妮的官方这个新款给你99，可能梦里会有。
对啊。
三十扔掉大象灰就叫大象灰是吧？
对的，我不喜欢讲什么在我直播间自己看最挑颜色的皮草，拿过来没有我的这我有很多件皮草，因为比较喜欢。
这是我衣帽间里我自认为啊最颜色很跳的一件，告诉你一个颜色有多牛。
美不美？
美。
你见过有一只包能搭所有的所有的衣服，所有的颜色吗？
没有，深色浅色都可以哦。
这个颜色是大码的，调色是调了109次，深一点老气，浅一点俗气。
对的，我是上了139，什么皮呀？
以后这种问题别问了。
对的，老粉都不会问。
是的，又没了。
姐牛皮，新西兰的牛皮提单自己看一眼啊，50单就50个，领到就领，领不到你们就当提高审美。
对的，贴边口袋好高，再来一个五层能装高定礼盒，一套全配配的。
姐单间流浪都可以。
姚哥他们说质量好吗？
安排运费险，安排。
哇，你们今天运气好，竟然有黑色，实体店都不断货了。
行。
给20吧，嗯灰精灵啊，蒹葭苍苍没有了，30去年的款了，不用问啊。
你看路遥的美甲，我老粉知道的，喜欢的截个图，这个是粉钻色。
嗯，路遥的美甲一个星期换一次，我觉得一个星期前的包都就是一个星期前的美甲都配不上今天的我了。
我们家更新非常快，这江南烟雨就给他们40。
上衣也是江南小镇，烟雨朦胧感能搭吧，很百搭捡漏了啊。
这个这个包40。
亮子。
一起二十打包。
搞个31个，大一点分。
喜欢吗？
喜欢还用讲吗？
那些主播都有的款，给你左捏一遍右捏一遍，讲个三五分钟卖多少钱是吧？
是的，我就不喜欢我上上了69.9块。
路遥从来不喜欢讲，直接降品质，拉满价格拉到底。
看牛皮啊，一副青铜拉丝的手柄，三张要立体压表。
很好看啊。
小姐，你告诉我是69做的出来的货吗？
不出来，我说我今天不是清货，是卖货，你信吗？
我不信。
15一个菜篮子旅行袋啊，喜欢路遥冲你这句话，六十砍半。
好的，六十都是轻货，还砍半。
现在人都给我走走的差不多了。
对的，十六主播卖货人越少越没劲，给二十拿灰精灵吧，羊毛党应该都不在那灰精灵。
三十给他们分。
你知道老粉怎么说？
在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上。
这个包告诉我你为什么。
别眨眼啊。
哇哇，好好看，灰精灵美吗？
美。
2025年很多主播啊会拿这个钻巴洛克的钻去讲半天。
其实懂包的知道这个包的含金量在于它的面料。
这个是2025年什内尔家春季拿来做西服开衫的料子，一件这个料子黑色他们也做了。
对，一件这个料子做的一件衣服二开头啊，两万多对衣服啊。
别人奢侈品拿来做衣服的料子，我拿来做的包，看到没？
里面是带细闪的，大家我上上69.9块像成小。
好看吗？
看就像是69的包吗？
不像学历没看。
在波士顿15一个给他们分太美了。
高级21个，那肯定的。
还要什么我要下播了啊，我不是专业的主播，我十万人都下过播。
你问老粉20，所以你说我这随心所欲的性格，30，包括我这种这尔虞我诈的生意啊，谁爱干谁干，可能真的不适合我。
你把那个新款的，我背出去，就前天背出去弹那种单子的，谈一百多万单子的生意的那个包拿过来35嗯，就这个是这只好看吗？
嗯，哎我别的不讲了，我觉得人有的时候想多了，我怕你们想多了，觉得我卖货赚钱掉价。
你截个图吧，你去某某宝某东也好，你随便搜一下，你看看多少钱好吧，我不讲，就这样炸了，79.9块，就60个，就60个，所以我不讲金标前面单独的隔层来看清楚单独的隔层。
是的，而且有侧边都有的，而且是牛皮牛皮这包还能单肩背，可以，而且是男女同款的姐妹牛皮癣。
15一个十块钱。
20不说了，球球了，哪个款球球了别求求什么浮生若梦。
那没其他算了，15，你要是其他款都算了，浮生若梦就15个，三十不是钱的问题。
以路遥的实力，我就是清货，我自己的工厂，我给你做个一两百个，也OK料子定不到了35。
没了，好，浮生若梦没了，姐妹们我要下播了不上了，不是钱的事儿，15个上了没意思，30所以我真实吧，真实啊，播不播了，姐妹们嗓子不舒服。
呃，正好款也7788了，你们喜欢路遥的左上角买了包的啊，你再点关注进粉丝群。
我有十个助理回复你们拿这个吗？
好，下播了啊，你们进粉丝群吧，点关注吧嗯。





