开始是吧，阿泰你开始了是吧，犯这种低级错误是吧？
我这个小白头发翘着，哎，服了，真的翘着白头发，这两天给我累死了，天天熬夜把货赶紧清掉吧，把该拿的不该拿的统统准备姐。
不用问发生了什么啊，姐妹们今天这个号最后一最后一场直播了，后天的票，后天出国旅游的票已经订好了。
嗯，今天最后一场直播了，今天最后给你们清清货了清的完也好，清不完也好，反正是不播了啊。
今年你们都见不到我了，明天播不播再说吧。
你把那个landy Kelly symbol给他们准备一下。
好的，姐把能清的不能清的通通的。
什么？
嗯，对，是我这个小白头发翘着服了。
这两天一天睡4个小时，然后呢也是熬夜爆痘。
反正这尔虞我诈的生意啊，谁爱干谁干吧。
我也是想通了，看透了，把货都清掉。
大概今天九千多个库存，是的，九千多个库存全部给你们清清掉。
对的，嗯，你们不用管价格了，我老粉都说姚哥好好放松一下。
今天可能很多新来的姐妹会觉得我这有问题，怎么把价格搞这么低。
姐妹就一句话，当你身处高位的时候，一定要擦亮眼睛，看看身边的人是人还是鬼。
对的，我这两天一天睡4个小时，做直播三个月，是我创业20年都没有经历过的一些东西。
所以说宁愿清货吧，不想搞了啊，我都38了也可以办退休了。
对的，嗯，所以不用惊讶，不就是货吗？
没所谓了，该清的都清掉。
今天最后一场直播了，赶紧通知老粉群，最后一场不会再播了。
对身体也吃不消了，给他们15斤上一点，国风的15一个。
对的，对，你们放心，我路遥跟别的主播不一样，一口唾沫一个钉。
我所有的包20号之前全部打包完，年前就看快递了，全给你们，请给21个，再见。
别的不说了，明年播不播直播再说吧。
最后一场把50的调25，30的调15。
好的，姐全清，这这么大25一个清掉，不解释了啊，不用分享直播间了，没那么多货了。
最后一场零零散散扫尾15吧，再一点一点进去就没了，一点进去就没了是吧？
清货的剩多少给多少。
对，难道我傻吗？
我不知道上去一万单都能空，21个没货了，还有多久？
都过年了，25一个再见。
嗯，再过两天你就是买你现在就去别的直播间买，年前你都不一定收得到。
那是我九千多个款，刚好清货。
一起打包15块，下一件。
对，看透了。
他们说今天的路遥好温柔。
对，不气了，生气是拿别人的错误惩罚自己。
不搞了21个，下一件给他们清吧。
好的，姐。
对，路遥瘦了是吧？
哎，把货清掉，给他17一件是售了。
我说了我直播三个月比我创业20年经历的都多，所以宁愿把货清掉。
15一个这么大的旅行袋分。
还有人说忽悠啊，价格搞这么低，还要说这些风凉话吗？
你不要59了，27上1件忽悠什么20块钱买一个包。
是的，我今天点了杯星巴克，都32。
对呀，25期再见，不解释没必要，我亦不想当明星，二不想当网红。
这个包你们信我就领，不信也没关系。
对的，反正一上去都秒空，货都不够分给15一个，下一件。
嗯，对的，就相信路遥。
把五十的调25，我今天就一句话，搞得低一点，清的快一点，25一个再捡垃圾袋分掉。
对，买了路遥家32个包都满意，那肯定的清货。
我们家的包啊15一个，再见。
我们家很多包之前都是供给人均消费2000家的商场。
这大托特搞二十再见，说什么可能你们刚来就觉得不可思议，包怎么这么便宜，便宜到离谱对吗？
因为不想干了，看到没？
一天睡4个小时，对的人都憔悴了。
25一个，下一件我还是老老实实当我的工厂老板娘吧。
我也不适合搞直播，太多的勾心斗角，尔虞我诈。
黑色也断色了。
对的，给你们清20上1件一起打包两个包。
喜欢路遥的翡翠。
嗯，你们去深圳水贝买，能比周大福这个镯子便宜两三万吗？
帆布袋就给个八块吧，我下一件这两天全部都清掉。
对的，八块我往东大门20万单供出去都19。
是的，年底登机出去旅游都用得到的啊。
给吧？
兄姐妹们对过两天快递停运了是吧？
这两天身体不好，全清吧，25一个算一点。
你们知道利益在健康面前一文不值。
对的，你总不能每天觉睡不好，你还想着自己赚多少钱，有什么意义？
21个再减给他们吃好了，姐不用惊讶就清掉吧。
对的。
不说了啊，15一个，我也是调养生息，去马尔代夫的机票也都订好了。
所以你们不用惊讶这包怎么这么低的价格，就一句话，搞得低一点，清的快一点。
对的，垃圾袋给20干1件。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购。
二十一再见。
十年前奢侈品都是我们家代工的。
路遥家的包好高级，那些盒子包呢，落花的呢干嘛呢？
25、一个晚宴包清掉，不想说什么。
这么大一只双肩包就给20，再一件分分分好的，姐无所谓了，拿高货啊。
意大利的单搞过来啊。
今天都最后一场了，留着干什么？
二十五再见，一个挂件都多少钱了？
最后一场清货。
对的，朋友们就把价格你们想象不到的。
对的，路瑶家的包好高级。
这个是什么的？
自己看都知道。
15一个大托特，说什么包足够你价格足够低，剩下的自己感受。
对的。
真的很喜欢路遥，以后啊你们见我直播比登天还难累，喜欢吗？
喜欢就25一个。
这样子吧，叶子以后他们都不一定看得到我播了，今天也是最后一场。
你们知道缪缪的保龄球吗？
我保龄球包型，把那个保龄球拿来吃，拿过来。
大眼仔8.3块，手机5折，雨伞都能装，随便装。
刚刚有人还要黑我说空链接两千单的个位数。
那不仅是我，路遥从来都是拿实际行动堵住黑粉的嘴。
对的，我也不想说。
我不是拿一张嘴说我给奢侈品代工，把手表做在包上，你们见过吗？
没有我去散了散，不是我路遥今天在这儿播，你们这种档次的包，只能去实体店看这logo肩带20啊。
保龄球呢，信我路遥的一个字，信。
信。
拿一张嘴说话太苍白，拿个奢侈品工艺过来。
没关系，我看还有人说我什么，说我这三万多个人是什么假粉。
没关系，25下1件一个挂件够吗？
够挂件。
不管这只包拿出来是不是胜过千言万语，感受一下这包拿出来胜不胜过千言万语，我连保龄球都拿出来清了，没有什么想好说的了。
喜欢的两个字，喜欢做链接吧。
好的，姐卡包一千单广州发，全国各地快递都涨价了多少钱？
哇，上了三块，别人能给你吗？
你不要要三块12层防消磁的卡片，不是清货是什么？
这兄姐妹们，对，根本没上，点进去就没了，很正常。
最后一场清货，老粉都来抢，25一个上高货啊。
把意大利、法国的单拿过来啊。
你像这档次撞色才20，你说什么呢？
就20。
SK的25一个干掉不说了，是不是把包拿出来胜过千言万语。
盒子包呢？
相信路遥。
感受一下，给三十再见。
我就说我今天不是来清货的，你们信吗？
我不信这个是没事，没领到也很正常。
我们家的包确实出了名的难抢，这个能给多少？
就一百样姐一百单。
先说好，我不傻，我知道上去一千单都能卖得掉，但不赚钱，不卖货，清货剩多少给多少。
对的，一步到位50，我靠，赚了50块。
保龄球大名鼎鼎的踢的七单，大名鼎鼎的粉灰色包底做的是加厚的牛皮底，你就是买一个雪莉玫的公仔，抢到都值了吧。
一个裸奔的都要对的，牛不牛牛？
50牛皮我还需要讲什么？
你打着灯笼刷100个直播间，你看看这种档次的包谁给你亲15一个？
年前能收到吗？
20号钱我全部打包完，清掉的，给21个赞，两分不说了。
你们可能会觉得这老板娘这儿有问题，怎么价格搞这么低？
25一个就一句话，搞得低一点，清的快一点。
明年不想搞直播了，给上了八卦。
笔记本电脑都能装，可以就八块。
是的，好吧，别的不讲，卓什么鸟，你看一眼，看这种档次的包，二十上一遍说什么。
包足够牛，价格足够低，剩下的自己感受。
对的。
路遥是直播界的一股清流，25再也没有什么清不清流了，给他们看，这是我的第八个号，对的，前面的号播不了，对的，不然我也不可能侵犯。
现在我也能理解，我一个工厂老板娘清货，确实动了太多主播的利益。
给他们三十星吧，也就最后一场。
你们后面也不要把我当假想敌了。
最后一场全清通知，老粉来领包吧。
好，再见。
这也难吗？
难，这个档次的包不到最后一场不可能轻的，不可能的这是大名鼎鼎的黑金波士顿黑金啊。
对的，一件黑金羽绒服要不要两三千？
要要很多主播做一个仿版，拿这个巴洛克的珍珠说是真正的包，正品含金量不是在珍珠，在面料贴一个香奈儿的标，用这个面料一模一样做一件外套，23900是掉，我拿来做包，我不是在69.9块，奢侈品御用的料子，这个像是69的包吗？
像ipad mini怎么做？
可以提单吗？
挂件肯定配。
这么贵的包都给了我，差个挂件，你去得物买个挂件多少钱？
要所以呢还需要我讲什么？
这就给20吧，清掉吧。
我说了可能也是我性格比较直吧，得罪了不少人，这尔虞我诈的直播环境也不适合我。
保龄球25一件，放好的姐拉吗？
在逃公主在逃公主，刚刚昨天在等在逃公主的在不在，昨天还没有想好在逃公主要不要请十七赞一遍，无所谓了，叶子清货不谈成本，反正最后一场要在逃公主的，打在逃公主吧。
31个只是说好清货的在逃公主不一定领得到。
路遥家的包好高级，我告诉你这种档次都是供给人均消费2000家的商城。
对的，给30上1件手表，在包上很多你们外面找不到的，给41个1点分吧。
好的，给等在逃公主的把。
奈何他们置顶都是我的六级老粉，你知道我老粉怎么讲？
说除了我直播间，别的直播间都是将就。
对的，这个包让你知道老粉为什么这么讲，感受一下。
哇，好看吗？
好看啊。
这是大名鼎鼎的在逃公主，是我们厂里生产的蒙娜丽莎唯一一个给迪士尼联名的在逃公主。
过年姐不到最后一场，不会轻的褶皱包没了，菜篮子也没了啊，都清完了，这就15一个不说了，路遥瘦了，所以啊9.9块上一件把货清掉，我也算要出去休养生息。
对的，2000单9.9块啊，对当你健康身体都没有办法保障的时候，钱不钱无所谓了，你们应该能懂吧，这种感觉25给他们分，不要觉得这么便宜不可思议。
我说了，我去马尔代夫散心的机票订好了，这些货留着对我来说也是羁绊。
给个30吧，给他们清掉。
多少单？
就120个点在逃公主总有一个包的出现会让你明白我路遥的直播间跟别的直播间有什么不同。
120个是吧？
对的，360度旋转在逃公主。
我不想讲了，怕你们领不到，你们就自己看吧，把世界名画变成一个定制logo，变成logo做在包上，漂亮只是基础，有品味有内涵和底蕴才是我们家的调性。
拉丝蒙娜丽莎改价70以上，上一件全套礼盒，李诞蒙娜丽莎的元丹没了，第一单现货，今天拍下你们都能收得到。
袋装的牛皮，你们看吧，像是70做的出来的包吗？
对，两条肩带带章带标。
对的，打轻一点，好好长肩带全部听得见牛皮的。
是的，丝巾全部需要讲什么？
白色最后50个了，对的，分吧，大一点不想讲，你们领的开心就行。
这些包啊之前每一个都是我的骄傲，就这样子的价格我也高兴不起来。
亲吧，21个赞一点。
今天是最后一场直播了，你们且买且珍惜吧。
对的，感受一下，给三十不用惊讶啊。
你们如果跟我一样的经历，也会一样选择清掉散掉就收个邮费。
对的，五千单两千单，只有2000单了清了7788了，不说了，路遥今天心情不好，对我价格搞这么低，还有人要来说风凉话，这也是我不想搞直播的原因。
21个赞一个。
人生不过3万天，怎么开心怎么。
不要搞八十了，给25一个。
对，就25。
最终好真实。
你们觉得路遥很真实纯粹对吗？
所以人心都是肉长是真清货还是卖货？
给30，再一个是针清还是卖货，能感觉得到吗？
可以，能的一个字能能yes。
不拿这一只。
最后一场了，还不舍得拿珠子包吗？
拿那只限量色过来业绩。
这就二十七要大一点，我把我去法国背的那只限量色拿出来洗。
我老粉等了两个月，我卖都没卖过的86个给你们清点，25一个33。
总有一个包的出现，会让你知道为什么我的老粉宁愿守着我开播，也不愿意去别人那里将就。
有点遗憾，就86个。
确定啊确定要点。
大名鼎鼎的星黛璐子，其他我都不说，牛皮什么都是基础，连着一个紫灰色的琥珀的珠子。
从东大门订过来都81条纳诺水桶包开价我亲吧，在69块你们也是有福了。
最后一场还能有这样的货，全部都是300万的德国机器做的立体压花，是的，牛皮工艺。
不背了啊，背了更领不到。
好看吗？
好看，西服里衬有贴边的长肩带牛皮全配这个太好看，质量好吗？
安排运费险，安排的姐你今天都不用相信我，路遥这张嘴可以永远相信我的运费险。
23年青春。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代购25年。
对，所以你觉得我们家的包外面见不到，对吗？
这个帽子他们有人说我搞什么套路，广东发全国各地快递费多少？
六块钱炸六块帽子，天哪，六块好高级啊，我给你们两千单。
说什么我路遥做人做事就六个字，给他们三十算一下，人在做天在看。
感觉路遥好好好真诚。
叶子把昨天最后一场老粉一直想要的那个罗马假日拿过来亲吧，没什么好留的了，大头都去掉了，还在乎这四十几个包吗？
给20两个一起打包。
好的，姐不谈钱，因为我一不想当明星，二不想当网红，是我自己不想搞直播，因为我觉得我可以选择我不想做的事。
本来我们做工厂一年二十五，一年我们也有两三百万的利润。
所以搞不搞直播无所谓了，多少个？
85个了，这个包我老粉等了两个月，我之前卖都没有卖过，因为遵守品牌方的规则是不内供的。
感受一下。
你们知道这个包型吧？
不陌生叫on the go，我就不讲了。
因为几十个清货的，怕讲多了领不到，自己去搜ONTHEGO上身给他们自己看。
威登家火了八年的奢侈品包型改嫁就60上炸60块，60上面的万针刺绣你收到货，如果不是十倍往上走的包，取关拉黑。
对的，60块长肩带牛皮来这种档次去哪儿找去搜。
真高级，那肯定那视频。
这个是德国300万的机器做的万针刺绣啊，外面做不出来21个三下。
你知道我老粉怎么说？
说我们家的包不叫惊艳，叫视觉盛宴。
23清掉吧。
我们本来就是给奢侈品做代工的，我直播这三个月经历的比我创业20年经历的都多。
累了十块快一点，不想搞了。
31个清吧，叶子，我心累，真的，你不要让我讲太多的话了，你直接拿大众认知范围内高级的宝。
戴妃你们知道吧？
大众认知范围内高级的货让他们直接看不废话了，21个这价格也不需要讲带飞知道的两个字，带飞别的包我不敢说，但是戴飞应该没有人陌生吧。
准备叶青三十大一点。
这只包你打100个灯笼去别人那里找得到。
我三千平工厂的老板娘，请你的这个包不卖了，最后150个。
是的，岱飞我不美啊，我给你们一分钟的时间，你们去截图去搜一下各大平台卖多少钱。
你等会儿看我不用讲真假，不要用一个包让你知道什么叫真心对的，什么叫把奢侈品当白菜。
15 1点分，那么贵的代费都拿了，这就六块给了就给了一千单，可以吧？
路遥太实在了，没什么好不实在的。
二三十的价格还要忽悠什么呢？
二十算一点，虽然路遥不是什么富婆吧，但我坐在这儿，咱一个镯子十来万，也不至于忽悠你二三十。
对呀对。
给个31个点清掉吧。
来了戴飞是新粉的打三老粉的打扒，给老粉识别。
好的，姐，新粉先不一定不一定领得到。
来了感受一下。
我告诉你很多同行研究这个包研究了两个月，他们做的仿版都不是这种奥地利的钻。
对的，他们仿版做出来会拿这种钻手工镶嵌，讲三五分钟卖你三五张，我路遥没必要，因为不开价。
其实这个戴妃真正的含金量是它的面料贴个香奈儿的标，用这个料子做一件西服外套，23900。
是的，跟奶奶家一样的面料。
我靠，3、69.9块让你们知道什么叫真情。
意大利的model没过就没得点提单。
最后一波踢单，今天最后一场清欢长肩带牛皮全皮西服里程安排礼盒吧，牛皮这不说了，一切啊都在不言中。
十五赞一遍。
你们可能刚来会觉得这个直播间好神奇，怎么什么都不讲，包就秒空。
21个3点，你们换位思考一下，包要牛到什么程度，价格要给到多低才能不讲包就抢光了，25一个算一件，对吧？
不想说，我觉得嘴巴上讲的话太苍白。
十块手机包皮的。
你看这档次就30吧，不说多说无益，我觉得但凡多讲一句都对不起这些价格。
对的，本来就是期货。
路遥家的包太好看了。
叶子拿点大众认知范围内高级。
25一个我们厂里之前给山下的订单呢，山下你们知道吧？
知道的两个字，知道山下有松那个牌子。
虽然我路遥拿不了原标，给你们一个厂一个工人做出来的包清掉吧，你不要藏着31个，再也也清你的也清啊，我这个包，我路遥从来没有这个价格清过的，买贵的直接去退差价。
对的。
好看吗？
好看。
挂耳式的水桶包可以放卡片，放银行卡，一层两层皮的35，再再给一个，还给一个ipad笔记本都能装。
可以，不是清货是什么？
是的，自己看吧，自己给他们看上身效果。
山下的订单给你们35，所以不用紧，相信自己眼睛看到23。
在我路遥直播间简单纯粹，你可以不相信我的嘴巴，但你永远可以相信你看到的东西。
对的，25再加别人在卖吧，好吧，才几个就这样啊。
啊，31个。
往熊猫大熊猫纪念馆供的货，20元给他们吃。
能装也能当包背的。
不想说，多说无益。
都已经这样了，竟然还有人来说风凉话。
记住一句。
这种档次25算1下，谁的钱都不是大风刮来的，但谁的钱也都不是金子做的。
我二三十我忽悠你什么呢？
信我路遥的一个自信信。
就31个，再见，手柄都不够啊。
这个不讲信我的，就你不信我的出门左拐，只相信路遥。
叶子，我做人从来都是爱憎分明的，把说信我的置顶。
好的，姐那个包拿一个限定色过来嗯，看一下，不是我路遥经过把表做在包上的包，见过吗？
35下1遍拿星黛露你打了。
对我之前去韩国首尔逛街带了13套衣服，就只带了那一只限定色的宝，我拿给你们感受一下，21个下一件。
小兰的姐是这个吗？
就这种我老粉看到我去首尔逛街，等这个包等了两个月，调色都调了两个月，就算领不到，你们就当提高审美了。
来了感受一下。
不是最后一场直播，这档次拿的出来吗？
看清楚，这是德国300万的机器做的立体压花，有凹凸感包体做加厚的牛皮。
对的，寇家活了六年的波士顿包型，请我闭嘴算了，59.9块。
我路遥就这性格。
这是也是往韩国供的这个贴边口袋、拉链、长肩带牛皮全配有的见真的吗？
安排运费险安拿回去跟七八张的纸。
你可以不相信路遥这张嘴，但你可以永远相信运费险。
对的。
就二十算一下，给他们分吧，不用提醒我清货。
最后一场没关系，给我路遥就是这样，我拿得起也放得下，这些货我就及时止损，25半价。
明年啊还是安安心心做我的工厂老板娘简单一点，我真的不如那些主播会勾心斗角。
亲吧，不想做了，给个30吧。
安哥拉红色。
六块钱没看到，给他们两千单六块，怎么路遥家的包好高级。
因为十年前我们给LV gucci香奈儿做代工，所以说你看到的这些包，你基本上外面见不到进去了。
不是每个工厂都有给奢侈品做过代工的工人。
25、叶子，不信啊。
叶子，你觉不觉得拿嘴巴讲太仓白？
Lv的水桶包知道吗？
知道，拿一只跟lv同款包型的水桶过来。
对我路遥从来不拿嘴巴证明什拿包吧，三十算给他们的，直接拿包吧，不用废话，黑粉不踢了。
对的，我能理解。
欲成大树，不与草争。
35、把手表做在包上之前只供人均消费2000家的商城。
对的。
把刚刚黑我的设置不让他买好的。
姐上一次就因为这个包黑我的都给我道歉了，说让我给他个机会领我的包。
哇，感受一下，这就是大名鼎鼎的水桶，蒹葭水桶。
对的，粉灰色喜欢吗？
喜欢喜欢的两个字，喜欢。
别的不行，什么情况？
刚上链接就没了。
清货的姐妹，我们家的包出了名的难抢，真的没有多少货了。
是的，15一个，再见。
但凡有两千单都不是这个价，难道我傻吗？
我知道上去一万单能秒空我非要上100单吗？
真没了，25一个一件都喜欢是吧？
拿吧，别拿。
三十算一件，给他们分好的。
姐，对，十年前我们就是给奢侈品做代工的，虽然路遥给不了你们奢侈品，35 35一个天哪。
大神，你一动就容易黑屏了，你不要动了那个对，就这只总有一个包的出现，会让你知道为什么我的老粉宁愿守着我都不愿意去别人那里相求感受一下。
大名鼎鼎的水桶是大马家的调色师调了107次的粉灰色。
你看这版型皮料牛皮200个啊，就200个了。
服了。
不讲我上上69块，就看看牌子吧。
CKH21条内内都300，一年的品牌代理费500万。
小牌子需要那么多代理费吗？
不需要听出来姐妹们金标的啊，你就买个雪莉玫的挂件。
对呀，都值了吧，值了。
两室一厅长肩带牛皮全配给得见。
給好看。
最后一场直播，最后一波了。
没了没了，真没了，踢也踢不了了的。
21个，再过两天快递都停运了，你有钱更没货了，30吧，再见，趁现在在清吧，给你们分分掉。
通知老粉群，今天最后一场来领包，给再来了六块。
你们如果还怀疑路遥的话，这个帽子六块给你们分。
没看错，最终两千单拉满拉满，这个单可以吗？
可浮生若梦没有了清完了25一个SK的。
就相信路遥冲你这句话，不要99了，给三十再见。
真的假的？
你觉得呢？
我今天给你们的每一个包，但凡这个价格你能给我，我找你定10万，只不想说了，35一个珠子包分点。
不要拿这只信路遥的一个字，信信我今天最后一场直播，叶子最后一场波士顿还不拿吗？
把扣一第四的波士顿拿过来那个也行啊，韩国订单没了啊，20告诉他。
对，这就是波士顿。
感受一下。
亲到最后一场了。
对的，不是到最后一场，这种波士顿根本不可能拿。
感受一下磨砂皮搭配上光面皮，做的是双拼拼，做一块皮整个包都废掉。
今年蔻家很经典的波士顿火了六年的包型改价35，落上了35块，35。
对的，老弟骗人娶不到老婆。
你这个我们从东大门订过来的挂件多少钱？
连个挂件都不够这个好看。
在仓的两天给你发掉，在仓在仓牛皮清空，这个节骨眼上能给你搞这些，在仓的20号前全部都打包完的，年前能收到的21个赚一点，除了我路遥还有谁有这实力25一个都不卖了，清掉疯了粉丝群都说这价格疯了还有老粉知道以前这些包是什么档次的，老粉都说加点钱也会买。
对啊，三十再见。
不用，我就想搞得低一点，轻的快一点。
帆布袋你代飞都那么低的价格，这个就八块吧，18块4只小熊的帆布袋，可以逛超可以去逛超市，可以登机的。
年底了用包的地方多给你们拿。
是的，地方很方便，全给。
还有人说我忘词了，我有词吗？
我想问你我有话术吗？
你换位思考，凭什么这个老板娘什么都不讲，把我都秒空了。
25上1遍包要牛到什么程度，价格要低到什么程度才能秒空？
没话术上去就秒空，感受一下。
四叶草31个，上一件400单吧。
杭州多长时间到两三个太阳吧，很快清掉吧。
这档次的包外面找得到吗？
找不到就40。
这么多把刚刚黑我的设置不让他买，诋毁说明你内心嫉妒，诋毁本身就是一种仰望。
我今天也懒得拉黑你了，设置不让他买好，拿一个巴黎秀款过来，机场秀款要20，算一件就给20分掉。
对。
蒙娜丽莎的这个包特供机场，你去任何一个太古里、太古汇的专卖店，见不到拿证据机场上海浦东、广州白云机场的海报款对的，自己看有图的那。
感受一下来了，大码加一配三的高端玩家都在我们家领。
这纸包采用的是waves的牛皮。
对，Kelly牛脖子这块皮就是waves牛皮，软而回弹。
改价60到了60块，从来没有卖过这个价格。
60你拿到货你都要惊呆了，牛皮呀，带礼盒一套给他们现货的对。
不用给我分享直播间了，这价格不会卖货。
25全部都低于成本价清的。
你们信我的就理，不信我的不解释。
30。
大眼仔的毛毛包两千单搞炸了8块8块。
天哪，你不信我，我这里从来不缺抢包的人。
对的，就跟你不信佛，寺庙里不缺烧香的人一样。
如果价格都搞这么低了，我还要去哄着你，取悦你，没必要。
对呀，我就这臭脾气。
所以这种臭脾气真性情可能也不适合搞直播。
21个宁愿把价格搞低，宁愿轻点不快乐的事情不想做。
25一个给他们分，喜欢路遥喜欢了你好几年了，31个算你我问一下你们，因为以后啊你们想见这种包，只能去实体店消费，两千家的商场。
我问一下过年过节有没有那种要走亲访友撑场子撑面子的场合？
有的，你打一个字，有有。
我看一下吧，考虑一下，35，快一点再给他们35起。
这种姐妹们对见情敌啊、见朋友啊，有那种撑场子的场合，你一个字有21个给你们分吧。
太喜欢路遥了，30都有是吧？
对，叶子啊，你过年前都不会都不会播了，你不用不用考虑舍不舍得的问题，把那个我去法国谈600万的单子背的那只浮生若梦拿过来。
都有是吧？
给所有的铁粉质地帮我识别一下。
利利也是我们厂里生产的，40点不说了，事实胜于雄辩。
21个把浮生若梦拿过来，总有一个包会让你明白我的直播间跟普通的直播间有什么发财桶，也给你们40清掉。
这只包其他包都无所谓，这只包给我的老粉置顶，我亲自给你们过年成长的。
这个包其实没必要请我拿出来，你们就知道了。
怎么样好好看浮生若梦真正的奢侈品，连名字都是著名的绘画师青刺的。
我等会儿不给你们一个低于成本的价格。
我路遥这辈子不快乐ok吧。
我觉得人生钱不钱无所谓，快乐最重要。
21个算拿出来吃25。
对，25一个三。
看出来了，这就给31个吧。
月牙红看出来了，那个就是蒙恬是吧？
是对，你们知道克里斯汀克里斯汀吗？
蒙恬一样的包型很贵的，不是到最后一场不会把这个浮生若梦拿出来给35吧。
别的包无所谓了，把外面进来的通道关掉。
好的，姐，我当时去法国第一次跟老外谈单子的时候，我就背这个包拿来撑面子，撑场子。
浮生若梦这个采用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣工艺，上面是蝴蝶刺绣，你们去看一下。
我路遥给的是现货。
对的，500单60给我搞60块。
如果你收到货，不是别人直播间卖你三五百的包，取关拉黑、踢单清货，一年就这一次，而且是幸福队的。
怎么样？
国风刺绣把拿视频给他们。
对的，我厂里3001000台的德国机器，10台同时运作才做这种万针刺绣牛皮癣，这都给了，太美了。
这就21个吧，肯定没啊，我就不背了。
清货的还背什么呢？
你看25一个没有了就没了。
我们家的包雁过无痕，都最后一场清货了，领不到也很正常。
把这个福袋给31个吧，三这么多没领到，那也没办法清货，八块算掉，剩多少给多少。
对的，能放三部笔记本电脑，可以，这个还能装三件秋冬的外套，到年底随便一拎都用得到。
对的。
喜欢吗？
25一个不用请示，今天最后一场直播不用请示，你拿过来。
就喜欢路遥，真实纯粹，没什么好忽悠的啊。
31个算，你要是觉得这些包我三四十清给你我还能赚钱，那你就出门左拐。
对的，谁的钱都不是大风刮来的，也不是金子做的。
好吧？
41个下一个嗯，喜欢我的镯子，你们去深圳水贝买这个翡翠能便宜两三万嗯。
估计这个包拿出来，你们又惊艳了。
新带路子，我我一个老粉六级粉，家里有十只香奈儿，这个包他都愿意等一个月，现在最后一批清货。
哇，怎么样好看啊？
大名鼎鼎的on the go，对的，去搜吧。
OMTHEGO on the go威登家火了八年的包型牛皮，不讲82个是吧？
对的，是69.9块就82个。
对的，星黛露子。
好，我从厂里带来的皮料，300万的德国机器做的立体压花提的啊，那里面看一眼吧，没了啊。
不用看了，没了碑怎么样都没了。
20分。
最后一场直播也就扫扫尾了。
我2000万的库存也清的7788 25对，只有在我们家，我20号前全部给你们打包完啊，30年前都收得到。
没有现货的老板娘是老板娘吗？
不是有几个人有这个实力？
对呀，我给实体店供货都供了20年了，13一个带钻分掉不卖了。
就喜欢路遥，你们知道吗？
我工厂1500号工人都叫我幺哥，他们跟了我十年，我们都是给LV gucci香奈儿做代工的，25一个算一下，然后所以他说我们家的包很高级，你这样子吧，拿一只黑金，对我最喜欢的那一只哇，这只也行啊。
三十没什么不能轻的，我路遥跟别人不一样，老粉知道我是随性随缘，41个想到哪个亲哪个。
不是拿黑金系列里面我最喜欢的枕头包波士顿啊，拿那只可能因为路遥是江苏人吧，所以喜欢精致的东西，这就20万没了。
最后一场扫尾了。
对。
给个35吧，1点TB35没听错哪里你对，就这只来了。
总有一个包会让你明白为什么路遥的直播间什么都不讲，包都秒空感受吧。
很多主播会拿一个巴洛克的珍珠讲个三五分钟，然后卖你三五张没必要。
这个包真正的含金量在于它的面料是拿小香家用来做西服外套的料子做的牛皮底改价太美了。
我上上来69.9块门店，五十多平的门店，一个月房租三十多万，需要讲吗？
啊，小孩子开都开不起。
雪莉玫的挂件配这么大个包都给了，差个挂件不是我的作风，给个21个吧，赞一件双肩包，白色没有货了，双肩包应该是没了。
把得物的订单，达芙妮迪士尼25，要他拿出来亲一下，9.9块放一下手机5折雨伞都能装，随便装可以讲，不要给我搞这个。
30 ok吧？
Ok真就扫扫尾了，不用给我搞这个福袋得物的订单，我今天连择坞的订单都给你拿了41个。
黑巧全部都在，要黑巧不用问发生了什么了啊，把我那个换掉。
嗯，那个黑巧呢，人家等了3个小时。
不是我不拿，你们觉得黑巧这种包可能到清货吗？
知道黑巧的两个字，知道知道。
二十五蒙娜丽莎的在我们厂里最出圈的款，你们能听能能知道吗？
三十国风啊，给他们30。
我跟你们说，lv出圈的是never four，cci出圈的是救生，蒙娜丽莎家出圈的就是黑巧15一个概念好吧，让他不用发了行吗？
都知道是吧？
啊，很影响我41个。
嗯，把什么不了。
可以不用不用让他发了，就这只黑巧好看吗？
啊，感受一下。
喜欢的两个字，喜欢，不吹不夸。
如果你们觉得一百单够的话，那你们就打一个能字弄过来，我看不到他们打的字了。
21个算一下。
别的不讲，今天就最后一场，你们且买且珍惜。
25个算下。
喜欢是吧？
就100的，不吹不垮，黑小中档次的包属于经典款，就像LV的经典款，never four. 
别说破价，不涨价都好使。
前天刚供出去1万单，就100个30给他们，30清掉。
好看吗？
45一个。
多少单100单做好链接没？
本来都不打算清的，连链接都没做。
感受一下黑巧，大名鼎鼎的黑墙，我们家一套镜头十几万，就是为了让你们看出真皮的质感，别的不说了。
蒙娜丽莎这个牌子也不用听我讲有多牛，你们自己去找个意大利的代购发带问一下LV gucci香奈儿的吊牌都做的跟一本书一样。
对爱情高三高我直接上上了99，不用听我一张嘴，真正的实力是有证据的。
盖章代表牛皮替代黑巧磨砂皮搭配光面现货。
是的，你们看一下贴边口袋打金标。
99牛皮，不是新货，是什么？
安排运费险安排了姐妹们15一个，下一遍很影响我上身很好看啊，给它弄掉吧。
很难。
啊，哦。
25一个CK的怎么改名了？
不用问了，不用问了，有些东西啊我不想提。
我说了这尔虞我诈的30，这尔虞我诈的直播环境，谁爱干谁干，我宁愿把货拿出来清掉。
16一个算给他们分。
搞个25吧，一个挂件多少钱？
80啊，就25自己冲。
姐妹们太喜欢路遥了。
我说了，今天最后一场，把能清的不能清的都拿出来。
31个这档次在外面找得到吗？
找不到不用讲。
你们可能会觉得奇怪，四十一算一下，怎么什么都不讲，这些包上去就秒空，换位思考，包要有多牛，价格要有多低，才能不讲上去秒控。
为什么昨天等了3个小时没有今天有？
是路遥新粉的打三老粉的打扒，别的包都算了，把这个包识别一下。
其他包可以不管新不是新的，这个子拱门21个子拱门，你可以打100个灯笼，刷100个直播间，看看外面找不找得到。
晚宴包给个25再点清吧。
好的，姐。
都想要是吧？
对的。
算了，识别好了没？
识别好了，姐好不好的。
子宫的总有一个包的出现，会让你知道我的直播间跟普通的直播间有什么不同。
看一眼这只包橘梗子，牵牛子罗兰紫风信子、青莲子野菊子，做了7种0件度的紫色做定色定染。
对的，是意大利300万的定染机，特调的不串色。
钱不钱无所谓，主要是这个挂件都等了两个月，这个改价我上上69.9块给他们看吧。
不讲了，想多了还以为我赚你们钱呢。
69天哪，你外面买一个雪梨美女都买不到牛皮的，简陋也没多少货，不用给我分享直播间了。
二十给他们七，也就最后扫扫尾，没那么多货。
我们家确实啊25一个，我们家确实出了名的难抢，你让他不用发了。
现在路子也没了，很多东西都没了，31个三分。
这个帽子可能你刚来会觉得，哇，这真的是清货吗？
广东发全国各地快递费多少？
六块钱给下了六块，自己感受一下就六块。
是的，不开玩笑。
我路遥做了20年的工厂，不是拿嘴做的，我做人做事靠行动，不解释就35一个，再给他们分。
你说这档次谁能拿出来？
亲，31个又一直黑屏了，谁又碰到什么了，从插了那个电脑插头就开始了。
审美的镜头，国风41个赞一遍。
叶子，我今年对我是不是不做煲了？
我不是不做煲了，这个货有必要清吗？
你觉得？
你们自己看吧，罗马假日就46个，采用的是一丝成化的刺绣工艺，一根线绣到底西服里程改价。
60占了60块，你们认知范围内这种档次的包要多少钱？
60对呀，一条丝巾都两张了，要全配现货在仓不用等。
21个。
对我宁愿清掉。
可能这种尔虞我诈的直播环境不适合我，我也能理解。
你说我一个老板娘把价格搞这么低，还有那些主播什么事儿呢？
所以啊明年这赚钱的生意，他们爱做做25一个点，你们以后见我直播真的就比登天还难清掉吧。
今天是最后一场扫扫尾，31个算库存没那么多了。
这样吧，别八块了，六块就六块好吧，连个个位数的包都给你们搞定，没什么好讲。
想多了啊，你们还以为我是来赚钱，二十算一件好吧，就20。
今天把黑粉不踢。
一句话，诋毁本身就是一种仰望，被别人仰望总比被别人同情好。
你们信我的就领吧。
31个一起分掉。
在逃公主在逃公主，昨天已经给过了，不用要了。
今天很多都清的7788了，马上没有货，我就下播了，给35一个清吧。
好值。
他们都说这些包太好了。
对呀，你们平时摸着良心讲，是不是都是会买品牌包，逛那种人均消费2000家的商场？
是的，你就一个字，是是。
说实在的25一个。
其实我的每一个包，因为我做这个行业做了20年，如果没有热爱是不可能坚持这么久的。
我的每一个包都像我的骄傲一样。
40在你们如果能领得到，能不能好好养活？
可以，叶子把在逃公主也拿出来清吧。
在逃公主21个，大一点没关系的，他们都是懂货的，拿大众认知范围内高级的吧，别的包就算了，把说是的质地好的讲，我拿一只在逃公主吧，41个30。
就这只，你们可以不要听我路遥一张嘴去讲什么，我也不会修饰这个包，你们自己看你看看什么档次。
你看看跟你逛人均消费2000家商场的包有没有区别，区别做链接。
我好的，多练习。
这是蒙娜丽莎家在我们厂里唯一跟迪士尼联名的口红，21个赞两分。
怎么这么好的包也拿出来清了啊？
及时止损吧，我就想的很简单，搞得低一点，清的快一点。
30。
卓什么鸟？
21个对半掉，二十没看错，给吧？
在逃公主没有上去做链接了，没有上做好了没有？
马上他们说一点进去就没了，35吧，反正是清货无所谓来了，现在是现在是的，本来不在清货的范围，临时做的链接。
对的，你们自己扪心自问一下。
这种档次的包需要亲吗？
不需需要，我跟你们讲牛皮，而且把世界名画蒙娜丽莎变成浮雕的logo定制在包上。
路遥家的宝，漂亮只是基础，有文化有底蕴才是调性。
对的，不讲了啊，132个70，我到了70块拿回去，你们直接跟三五百的比，七十金标没了，踢单就清这最后一波金标。
再来一层三层现货。
我闺蜜去英国滑雪的时候，背的就是这一只，带了13套衣服，只带了这一只包。
全套礼盒高度对的。
来白色加30个，加一个的。
太好看了，抢不到那就没了，给21个吧。
清货难道我傻吗？
我不知道上去两三百单，我上不是两三百。
我不知道上去两三千单都能秒空吗？
真没货了。
对，25一个。
真的假不了，假的真不了。
我路遥直播间，你们自己感受。
一个、两个、333 17件，我都懒得一个一个清了。
就三十七熊猫的公仔，连成都大熊猫基地都是我们供的货。
对的，就21个，再点分吧，别的不说了。
喜欢路遥的简单纯粹。
所以一个人是忽悠你还是真的清货，你们不用听别人讲什么看包25，看价格，看价格，这档次就给30散掉清掉。
好，再见。
黑金这么多人要黑金吗？
我问一下吧，你们过年过节有没有见情敌或者想要撑场子撑面子的场合？
有的打有可惜啊。
以后你们如果想买这种档次的包35万，如果就这只，以后你们如果想要买这种档次的包，你不用去任何直播间，一定要去实体店。
我们这只从来不玩过。
看一眼。
感受一下我们家一套镜头十几万，感受一下真皮的质感。
我跟你说，整个全球所有的奢侈品品牌，能够做这种3D立体压花工艺的只有两家，一家是路易威登，一家是蒙娜丽莎。
立体压花改价60，占了60块。
不是期货市场是真皮吗？
看盖章代表，不要搞那么快。
看到没看到了？
带章带标的牛皮打金币，两条肩带的现货。
对的，这很好看啊。
安排现货礼盒安排的太美。
给个20吧，算一下我们家的包啊，美只是基础。
给吧搞个25，给他们分一套，淘宝还一百多呢，你是不是准备黑我？
这么讲清货是真清货，31个把手表做在包上。
我说了我们家的包都是供给人均消费2000家的商场，而且我们厂里小牌子都不接的，就十块吧，半价干掉。
25一个就25分。
想要品牌包，我想问一下什么叫品牌？
你要不这样子，你不要光听，你把那个香港、澳门在补货的TBTB这个牌子知道吗？
知知道的两个字，知道我不想讲叶子，我嗓子不好，你拿他们认知范围内高级的包。
31个品牌听过是吧？
TB这个牌子都知道。
来这样子吧，把TB的那个你不用等了，拿过来请35，反正是最后一场直播，把能清的不能清的通通的。
路遥怎么心情不好？
你想一想，我要是卖货，两三万人能赚多少？
但是清货换位思考，成本够吗？
够。
牌子一拿出来就看就知道是牌子，不讲了啊，150多个不一定领得到这牌子。
香港五十多平的门店，一个月房租三十多万，要小牌子在香港开不起，拿的是海报款立体标改价，我不是3 69.9块。
雪莉玫一个雪莉玫裸分的得物都要一千。
太阳要看牛皮西服里衬牛皮的。
是的，还用讲吗？
好的，牛皮都是这样一秒回答，对的。
21个就相信路遥对我马尔代夫的机票订好了，想着就一点，搞得低一点，新的快一点，25一个。
有的时候做人啊不要把这个世界，把别人都想的太复杂。
二三十忽悠你什么呢？
是穷的了你还是富得了？
我是真心累了，给16一个吧，再见，花钱也配，我靠得点无所谓，25给他们清吧，干一件。
嗯，疯了，你们收到货才觉得真正的，我估计整个抖音你们是找不到这个价格买得到这种货的。
这就给他们31个，三件随便都清完以后，你们见我直播比登天还难。
35一个路遥家的包，看着怎么好高级。
我说了十年前我们给LV gucci香奈儿奢侈品做代购，就包括到今天。
不是我这三个月搞直播，我这些货啊都不网购。
25一个三人叶子，你觉不觉得一张嘴巴讲的太肤浅？
拿一只大众认知范围内的奢侈品，三十戴飞你们知道吗？
我估计买过奢侈品的应该戴飞这种包型不陌生吧。
35给他们清掉。
就等待飞了21个，什么56个，对，56个尊重，你们现在上还是等一会儿戴飞。
25一个算一个，你知道我老粉怎么讲吗？
我老粉说在我直播间待个三五分钟，任何一个直播间看不上33把戴飞拿过来，他们都在等我说了。
我从来做包做了20年，不是靠嘴做的，在我家是真亲还是假亲，我不解释。
看包对的，看报价，垃圾袋就21个给他们挂上去。
真的就不到最后一场，这种包我不可能的。
感受一下带飞，我给你们做链接，临时做我给你们一分钟的时间。
你们直接去网上搜，看一下戴妃这个一模一样卖多少钱，各大平台随便，我们家真金不怕火验，真的清货不怕你去查，让你各大平台查，哪个主播敢这么讲25这帽子还有怀疑我的第一次来的，你别买别的，广东发全国各地快递费多少钱？
上了6万，我给你们两千单，拉满了，拉满。
好的，姐ok吗？
不用讲，雅典娜30，戴妃没上错链接了，本来不打算清的，临时拿的。
搞个45一个。
你们想一想我路遥这个号每次开播之前，多少人都是7万人在线。
我要是卖货赚钱，我7万人带飞拿过吗？
没有我今天给你们请。
为什么7万人在线都不拿？
因为这个包出口法国、瑞士、意大利、德国四个国家不内供，更不要说网供。
上面是奥地利镶嵌的钻，这个包真正的含金量在于它的面料。
香奈儿家贴个香奈儿的标，用这个面料做的一件西服外套，23900，要的我拿同样的料子给你们做的吧。
幸福不用惊讶了，上这69.9块，反正最后一场了，给吧？
没了意大利的model杯的替代，最后一场20号前全部打包发走，长肩带牛皮，过年当你们的栈包吧，加厚皮底嗯。
这么快就没了21个清白，以后你们有钱啊，也见不到我播了，求我播都不播了。
二十三没货了，而且我也不是家里有金山银山，30也不可能亏得起，天天播这些价格你们自己想吧，上自然就快给吧。
能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外壳。
25一个就25指认路遥今晚是最后一场。
对你通知通知老粉吧，来领包吧，各大群40个粉丝群通知一下。
今天的路遥好温柔，三十都累了。
你们不用觉得奇怪，怎么这么好的包搞这么低的价格。
我说了当你的健康你都保障不了，你还在乎钱多钱少吗？
亲了，我就出国旅游散心了，给个35散清掉。
老板说舍不得。
老粉来了吗？
来，老粉来了，你把他们等了两个月的保龄球拿过来，21个老粉都来了。
虽然我也舍不得你，但真的是身体吃不消。
25一个请。
是我路遥铁粉的两个字，铁粉识别一下别的包就算了。
保龄球是我给老粉的，虽然明年你们不一定见得到路遥播了，但是我的包能代替我陪你们走很久。
大名鼎鼎的粉灰色保龄球，包底做加厚的牛皮，不讲识别好了吗？
识别好了，姐55到了50块，50天哪保龄球。
是的，缪家火了六年的包型，我这个价格给这种包我都不用讲，我是清货。
对呀，我想我卖货没有人性。
波尔多的定制红呢，是的，一个雪莉玫的公仔都要多少钱？
得物一个裸奔的都要175，要要全配配的。
姐是寄送，姐妹们不讲。
路遥太够意思了，20也不枉费你们追随我八个号，这也是第八个号，也真是累了。
姐妹们。
30、你们永远记住，利益越大的时候，人心越叵测。
你们可以看得到这三个月经历了太多40。
也清吧，20万单批去韩国都要20的，要八块，赚了八块能放四部笔记本电脑，能装三件秋冬的外套，到年底商务旅行登机都用得到，很方便啊。
黑色代劳公主没了。
什么21个，下一件。
路遥，怎么了？
没怎么，就是累了。
我觉得生活吧，不只是工作，还有诗和远方。
把货清完我就走，35清完就出去玩。
叶子都到这份儿上了，你把大胃王拿过来吧。
你们喜欢要品牌的吗？
要品牌高定吗？
要要高定两个字，高定现在还有人要来说我诋毁我设置不让他买。
31个好吧，没关系，你随便说吧。
你们明年也那些小黑粉，你们明天也见不到我15一个。
就这只，我让你们感受一下，不是把五六十的东西给你清，五六十叫便宜。
蒙娜丽莎一件童装这个牌子在意大利，在英国三千多一件。
袁丹。
看到没看到了？
大胃王你们就看这手柄的质地，一副青铜拉丝的手柄都要三张，要改价，73，70块就七十现货。
对的，牛皮。
是的，需要我讲什么？
需要需要自己看。
那里还不够70，再给一个，再给一个。
其实我没有，我知道71个包，你们也觉得很便宜，我没有必要再给一个。
对呀，这就是路遥的为人，包品见人品。
加厚皮底带礼盒发货，路遥太真实了，这颜色挑人给15吧，没什么好不真实的。
那么多主播卖包21个，凭什么这么多人信我，再加上我还没话说。
你们自己想25岁包要牛到什么程度，价格要低到什么程度，对吧？
小case给十块吧。
在你们认知范围内，这种档次的包要多少钱？
到了30块，我做了20年的老板娘从来不是靠嘴做的。
就包括我来做直播到现在我也看透了，不是我不好，41个算的确实是动了太多人的利益和奶酪。
你想一下，我一个老板娘把价格搞这么低，清货，还有那些主播什么事儿？
25算1，明年啊还是老老实实做我的老板娘吧。
全清掉了31个人，不仅仅要赚钱，还有诗和远方，给四十算一下。
不用请示。
我问你，你等一下吧，我问一下你们过年过节有没有那种想要有没有那种就是想要出席场合，重要的场合见朋友见情敌，需要撑场子的。
有的，你打一个有字有有。
如果你现在来还是怀疑我的话，垃圾袋25对就三百多。
对的，都有事吗？
你看吧，我们家的雷，我跟别人不一样吧。
手表在包上33页，请不吹不夸。
如果不是我路遥清货二十很多包，你这辈子见不到我们是出口的，不内供。
都有是吧？
31个把浮生若梦拿过来。
浮生若梦就是我去法国谈600万的单子背的那一只蒙恬。
你们听过山下吧？
这种山下的订单直接上上身图吧。
不想讲了，好好看，我给你们的价格会惊掉下巴。
好看啊。
35下1件再给一个清掉，还给一个人工费够吗？
够，笔记本电脑能装可以，就35卡片身份证能装。
真的说什么呢？
21个包足够牛，价格足够低，说再多都是废话，永远记住包不够牛才用话术层。
25亿7万吨蒙恬，听过蒙恬是吧？
把浮生若梦那只蒙恬拿过来，我从来没拿过。
今天后台很多老粉都讲31个，说路遥啊，你把价格搞高一点，我们也会买，没有必要。
我就一个字搞得低一点，清的快一点。
对，清完我就走21点快一点，清完就。
不用催我了，我心情有点荡。
好吧，不用让我快一点，随便，反正今天都能清的吧。
你把那个黑粉设置一下，其他包无所谓，这个包不要给黑粉好一点。
看吧，我是不是货好话不多。
对的，你打100个灯笼，刷100个直播间，黑金见不到，见蒙恬系列没做链接，没做没做链接啊。
哦，哦我刚准备跟我弟发脾气，这个包是没打算清的，喜欢的两个字，喜欢没上啊，没上，我没有做链接。
那个蒙恬是没打算清的对呀，21个看一下。
好喜欢就等那个说明你是懂品味的，跟我路遥品味一致。
因为我去法国就背的那只蒙恬配了我13套衣服，30我带了13套衣服，但是唯一只带了那只蒙恬的包，这就八块手机5折雨伞都能装，随便装给八块这种姐妹们翡翠啊这个镯子你们去深圳水贝买吧，应该能比周大福便宜个两三万块钱。
41个3点挂上去，做好了吗？
做了，姐设置完了没？
设置完了，我说了别的包我可以不计较，无所谓。
这个包黑粉是不要领的对，就因为这个包，上一次黑我的人都跟我道歉了，我也没给他买。
来了。
浮生若梦连这个名字都是著名的国画，是青刺的，上面采用的是601000吨的金丝绣线做刺绣。
不用听我一张嘴巴讲，太虚伪，不讲拿视频，3001000台的德国机器，10台同时运作才能做万针刺绣。
对的，改价吧。
五六十现货到60块，全套礼盒包装，全配秒没。
如果我路遥这个包不是低于成本价，我这辈子不快乐的意思。
两层来三层60块，说什么人心都是肉长的，摸着良心去比较一起20，真的太喜欢路遥了。
31个有的时候其实有的时候喜欢的力量也是很微薄的。
我这三个月经历的比我创业20年经历的看透的人性都要多，真的是累了啊。
清掉吧，41个带个挂件，全配审美的镜头，国风就35，终于买到了，很难抢吗？
新货啊没了，就真没了。
31个，其实我也38了，我懂很多，不可能说我知道多讲35句我能少亏一两百，我真的不想讲了。
我觉得人生吧有很多比钱更重要的东西。
35一个。
就喜欢路遥，谢谢路遥。
刚刚那个说谢谢路遥的，是不是也是他说的星黛路子啊？
对啊。
21个。
对。
也拿吧，算了。
31个吧。
这是我自己最喜欢的一只猫最喜欢的一个颜色。
你去我衣帽间里拿那个从十几件皮草里把那个克里斯汀迪奥的皮草拿过来。
好的。
我路遥不喜欢搞那些形容词，我也不喜欢讲话，说你们看吧。
哇，这个包叫星黛露子，好看，是英国一年盛开一次的风信子做的，定色定染。
对的，牛皮。
我这件克里斯汀迪奥的皮草就是拿来搭这个包头绝了改价我上下69.9块，估计上去就秒空啊，是清货才有这个价的。
你平时买不可能的可能定制的西服里程贴边口袋，而且这一串紫灰色的珠子，东大门订过来都要81条。
没了就没了啊，真没了，踢单也踢不了，加也加不了了，没了就过了。
就这样，21个老粉都知道的路遥是信佛之人，随性随缘，不不将就，也不强求。
25一个，这就五块吧，无所谓了，今今天是最后一次见我直播了，以后见我直播比登天还难，30吧，三星黛露子没领到怎么办？
没有了，25一个。
改价吧，31个。
这样子啊，你通知老粉群了没？
今天第一次来的新粉打三老粉打8，明年播不播再说吧。
我也是一个善变的人等我散散心吧，怎么样都得休息一两个月了，21个。
41个大一点以后，路遥不播，我也不看直播了。
真的吗真的吗？
不可能，叶子人家都这么说了。
对呀，你把我上一次去新西兰旅游的时候背的那只罗马假日拿过来。
你这句话也让我感动了。
20。
说路遥不播，他也不看直播，拿罗马假日吧，31个3。
虽然明年播不播不知道，但是我的包一定是你衣帽间里能够背出去很久的包，能够是能给你撑场子的包。
别眨眼调价啊。
罗马假日最后400个，如果这个包我再上一次都不可能。
最后一次前面是磁吸扣刺绣风，背后是金标。
这个包叫on the go ONTHEGO。
你去搜威登家火了八年的包型改价，最后一波拼手速了。
哇，炸60块意大利的model背的模特照看。
我跟你们说的最后一波跟主播的最后一波不一样，真没了你们我都不播了，我能够难道我当着两三万人撒谎吗？
21个，你们今年不可能再见到我直播卖货了，25一个，可能后面跟你们聊聊天，但不可能卖包了，没有货了，31个全清掉，不然价格搞这么低，不是新货，我疯了，上赚了8.5块折，雨伞笔记本电脑都能装，这也25清掉吧，不要搞八九十了，刚来的会觉得我疯了，怎么这么好的包搞这么低的价格我觉得人生嘛，总要有取舍，既能拿得起，也要放得下。
对及时止损，把货清掉是很重要的课题。
30。
明年再做明年的打算，35手表做在包上就给35。
你像这种档次，别人在卖吧，在25一个再见，后面我也能理解了。
你说我一个老板娘坐在这里清货，搞这么低的价格，还有那些主播什么事？
江南烟雨旧四时，什么颜色都能搭，好看给了吧。
25一个算给他们吃。
波士顿你们要真皮吗？
是的，我跟你们讲啊，女人过了30岁以后，你背包不一定是款式，一定是质感，真皮的质感是不能比拟的。
对的。
你把那个哎，我知道啊，你也不能真没货了。
那你要不下播啊，你把实体店还在补货的那个波士顿那个31个，因为今天货不够了，我拿一部分需要清的，也拿一部分20，也拿一部分实体店在补货的，蒙娜丽莎的波士顿下一个。
25一个。
这就35吧。
你们喜欢真皮吗？
喜欢喜欢真皮的两个字，真皮。
这个包是今年我们给意大利、法国、瑞士供出去10万单的房。
你们看一下喜不喜欢？
不喜欢我就还发给意大利、法国。
越简约的东西越不简单，是蒙娜丽莎的元旦，真心喜欢链接没有做。
你们如果不喜欢没事，因为实体店补货，我不能说我强加给你们。
实体店在补货的款15一个，本来也没必要请这个就是清货给20吧，扔掉。
这就35吧，双肩包太美了是吗？
对，你们真的好懂品味啊。
真的一般喜欢我的姐妹，我看了我的粉丝生活档次层次都很高，真的公平吗？
拿过来吧，41个嗯。
啊，哦有点可惜啊，就86个。
对，现货是吧？
对，86个现货。
我给你们讲，这是很多主播主播口中会讲的植鞣水晶牛皮。
对，它是植鞣水晶的牛皮。
这种光泽感和哑光定制感，一个达菲熊的公仔去得物搜1下174啊，得物把这公仔配了。
好的，姐改价。
哇，搞上去涨了60块，60真皮你们自己看又没了，一层T单两层金标。
这个你们去别的直播间，2三百一两百的东西，你们自己感受一下，随便怎么蹂躏它。
真正的植鞣牛皮。
是的，对，一秒回弹。
不是一秒回弹，它很软，你随便抖一抖。
看到了。
直接没了就没有了，黑色也轻加一百单，前面不是装饰，是真正的隔层。
对。
15一个怎么换名字了？
不是换名字了，这是我换号了。
你看都有明眼人知道了。
25真心的都累了，换号了，我也不想再换了。
明年这个尔虞我诈的生意，谁爱干谁干吧。
31个本来我们做实体店，做工厂，做了20年都是埋头苦干的，真的没有那么复杂的尔虞我诈。
十块搞了我七八个号，这是第八个号。
25一个，你们说什么，要不你们来播吧，31个双肩包清掉。
叶子，你拿这个包，我想起来了，你不要拿这个，你剩下的你都给别人打包走，清掉。
现在都是我的铁粉，我外面进来的通道已经关掉了，给我自己的粉丝还考虑这些，干嘛把波士顿拿过来？
不要拿普通的了，21个拿波士顿的高定款。
31个，既然都拿了这个牌子了，这个牌子也就给你们清两三个款，就拿这个牌子里面在我们厂里排第一的这一只波士顿，其实你们可以不用听我嘴巴上讲什么，你们就光看包比什么都强。
波士顿磨砂牛皮搭配上光面的牛皮大金标。
因为这是因为是秋冬款，两面都做磨砂容易粘毛，所以很细节的做了光面拼磨纱的拼接。
阿灿骗人娶不到老婆，这个挂件东大门订过来多少钱？
35。
我赚了35万，就35。
对的，清货。
是的，有没有清货的态度？
有，我今天真的真相，他不需要证明。
你看价格吧，提单提不了单了，35没了。
好了，一千单没有了，就这么快，15一个真清了没上啊，我一千单上上去了35啊，25你连挂件都买不到，哎，这就搞30吧，没什么好讲。
如果你还领不到35就没上，领到的打1 35的六块涨了6块6块2000单给我拉满拉满了。
姐妹们秋冬的氛围感就在这帽子上，给25一个吧，给他们吃。
认知范围内这包做出来要多少钱？
自己想打包是打包发货。
你看这么多一都领到了，你说我没有上做人啊，摸着良心在说话，给个35吧。
30清掉。
这样子吧，把那些说风凉话的给我叼出去，我不可能又亏钱，要取悦你们我做不到。
可能也是我这种真性情直脾气，也不适合搞直播，我也无所谓。
多少人喜欢我，多少人讨厌我。
从开播陪我到现在的打个在字。
41个干亲，你把那个莫奈庄园拿过来。
25。
总有一个包的出现，31个会让你明白我跟别的直播间有什么不一样。
就这只，我如果为了赚钱，我7万人在线的时候，这个包我拿了吗？
没有。
别眨眼。
大名鼎鼎的莫奈庄园，对的，做的是三蒸九晒十八秀的重工工艺莫奈庄园。
因为路遥是江苏人，所以请的是苏州的绣娘做的苏绣。
一条丝巾两张全沛现货，能当你新年站包的款。
狗小狗上了99手工包的天花板。
对的，一个法国工匠一个月就做十只这种包背出去不撞衫不撞款，包底是牛皮加厚底，安排运费险，你们打着灯笼买不到的，也就是最后一场清货才拿15一个，给吧？
是要这只晚宴包吗？
别25给你们清掉新的莫奈庄园，没上领到莫奈庄园的打1 31个库存，一波放满拉满六块，我连一个帆布袋都给你。
国风路遥定制，不是老板娘做得到吗？
看一个直播间的档次和level，你就看细节，25一个连个个位数的礼物都别出心裁，这就给30吧这么多人都领到了，老粉说让我把价格提高，他们也买老粉最清楚了，这些包以前卖什么价格的，给40吧，慢一点。
就31个啊，非晚宴没有上没有了，那是清货剩不到几个了。
这个是得物的订单就40吧。
Tourist你这样子吧，你这个也剩不到10个，那个也剩六个，你搞什么？
你要不下播好吗？
很多他们都没有领到，你把那个哎你也拿一些实体店在补货的款，我问一下。
你们想要一个包能搭配你衣帽间所有的衣服，同时又能提升你的level和档次的，有这种需求吗？
有的，你打个有字有。
有需要我就给你们拿21个，因为实体店还在补货的款，我也没有必要。
请实话实讲30实话实讲，有的包可拿可不拿，我不喜欢干那种出了力还不讨好的事。
41个。
有是吧？
你拿一个那个机场秀款吧，机场秀款我估计我的粉丝跟我一样，也不想跟别人撞款，拿机场拿机场特供款31个。
其实有些时候啊，做人简单一点，你们等我包拿出来，你们自己可以判断是不是我说的那样。
31个也没有必要听我嘴上讲什么真实是吧？
没什么好不真实的，感受一下。
哇，喜欢吗？
喜欢机场秀款对的，而且看牌子就知道蒙娜丽莎，你找异代法代去问蒙娜丽莎，一件童装3K多。
对的。
我就知道他们喜欢21个。
其实越懂品味的人越知道，越简约的东西越不简单。
给40吧，秋冬新款轻点，这也不多了啊，就给个25分掉，都要蒙娜丽莎没做链接，做好了没有？
31个给他们起。
其实我觉得做人简单一点，可以不用相信我的嘴巴，直接上证据吧。
上海的浦东机场，广东的虹桥机场，在机场的秀款对的海报款，蒙娜丽莎的他们特供机场店的一个款式。
你们看大码加一配三的高端玩家都在我们家领这只Kelly，为什么哈？
一秒回弹，看这个皮质也就是清货最后一场很软很Q它采用的是with牛皮牛脖子这块皮的，而且这里的小弧度在视觉上就为了让你们拍照显腿长。
不讲了，我没货了，上这60块牛皮，这个牛皮没了，六十没了，一秒钟提单吧，真加不了了啊，只能踢一踢了。
光这一个复古仿象牙的挂件，东大门订过来81条，要你们现在现货啊，现货不是现货清什么？
我疯了。
二十三我路遥，一口唾沫一个钉，做人做事六个字人在做天在全部都是在仓的30 20号前全部给你们打包完，还有谁能这么讲？
25一个那些主播能给你做发货这么快，能有这么多现货，有这么大的经济实力屯吗？
9.9块扔掉一千单了，是一千单了。
对的，不讲了。
这就搞个25一个吧，黑金黑金没有了，黑金两天前都清完了，黑金还等到现在清完35一个。
25一个啊，六级老粉吗？
这个五级老粉有。
嗯，明年你们见我直播比登天还难了。
你要不这样子吧，钱不钱无所谓的。
我是重路遥，是重感情的。
你把那个黑金啊，实体店在补货的波士顿拿过来。
着什么鸟？
就21个，拿一个实体店补货的黑金，你们看一下吧，25一个实体店的C位款。
看一眼。
好看吗？
好看，实体店的C位款最后一场直播，不然这种档次不会拿你拿证据。
实体店新年的新款海报款对1月10号刚做出来的信，刚做出来的海报。
开枪我上上了69.9块，上面的每一颗钻是手工镶嵌的巴洛克钻。
这个包真正的含金量在于它的面料。
香奈儿家贴一个标，用这个料子做的一件西服外套，23900行。
你感受一下牛皮底做的出来吗？
做不出来。
上身很好看啊，像是69的包吗？
我说我不是清货，你信吗？
我不信找不到的。
你打100个灯笼，刷100个直播间，21个这些档次的包，这个价格我三个字送给你二叔，不可能。
你们不信我的话，可以去验证，这就31个没有了。
这个啊大熊猫纪念馆的21个，昨天清完的放那里又整进去了，没有了。
25一个分忽悠什么？
在你们认知范围内，这么大一个包多少钱？
20挂了吧。
搞掉30 19分没货了，今天是最后一场直播了，不用觉得，不用觉得真的吗？
最后一场直播21个粉，就是想着把价格搞低一点，把货清快一点。
你们有福了，这还有多少个？
就150，就这么多拼手速吧，只有150个了。
60 60块连手工都做不出来，做不出来好看啊。
罗马假日的盒子包，一个法国工匠一个月做十只牛皮大金标加厚皮底，现货64。
收钱吗？
自己感受。
21个来。
那个黑巧黑巧不用清吧，黑巧不用卿的开玩笑，是不是我今天蒙娜丽莎清多了25，他们就来找我要黑巧，我都没有提过。
黑巧是蒙娜丽莎家在我们厂里生产最出圈的款，线下30，线下补货都不够。
对呀，不用清的这帽子有没有第一次来？
有，你们不用管真假，你们可以不相信路遥，但你们要相信事实吧。
给好了，六块就六块。
对的，这帽子六块我自己带，做多了给你们清掉。
第一次来就出不去了，25一个干你把那个证据拿出来，不要搞得我一张嘴讲的太苍白。
实体店前天刚补了一万单的黑巧。
31个3。
一个兔子都要80吧，要公仔给43，就要黑巧这样子。
哎，算了，反正今天也最后一场直播了，100单能不能接受15一个。
对我这人就是直，我不可能说我实体店我能那个价格批出去我实体店日常价批出去多少？
一起30，我非要清分一百单，因为年底也不可能再给实体店补货了41个。
不要从众啊不要因为别人抢，你也抢这个包来了。
我大号7万人在线开播的时候，我要是赚钱，我这个包上都没上，没有没有我还有一个号，靠这个包涨了将近300万粉丝。
看一下。
我今天不卖了，一季都没做了多少个，就一喜欢的两个字，喜欢喜欢黑巧你去直接看吧，去搜蒙娜丽莎的官网，15一个LV家最出圈的一个款应该是never four，蔻驰家出圈的款是90，gucci家啊出圈的款是90，蒙娜丽莎家在我们厂里最出圈的款就是黑巧，最大的六块，上了六块笔记本能出100的，把表做在包上，你们见过吗？
没有，30路遥家的包太高级，我们工厂小牌子的订单都不接的。
四十是给奢侈品，给一线品牌做代工。
蒙娜丽莎我们代工了11年，不不讲了，直接看带章带标的牛皮牛皮的。
看我们家一套镜头十几万，这是四岁新西兰牛baby的品，蒙娜丽莎家出圈的C位款对对的，改价吧。
不想讲狗才狗上了99这价格，也没必要讲蒙娜丽莎的牌子有多牛啊。
你找个意大利的法国的代购问一下淼，提单只能踢了最后一波LV cci香奈儿的定吊牌就做的跟一本书一样，奢侈品吊牌才这样，里面有它的品牌故事，磨砂牛皮干嘛贴边口袋打金标政策品牌logo现货。
对的，长肩带牛皮的全配两条肩带都打轻点，打的紧。
全套礼盒包装安排运费险安排了几个呢？
21个安排运费险ok吧，25一个别的包都无所谓。
黑巧拿回去不是四位数的品质，拉黑取关。
对的，三十一不想讲，没有必要讲了啊，再过两天你有钱我也没货。
16你们以后见我直播啊，比登天还难。
SK的就25岁，等你他们还要双肩包，那都没货了，昨天都清完了，真没有31个。
我们家跟那些主播不一样，不是给你搞，最后最后让你去抢，我们没了就真没了得物的订单给个40吧，不用给我分享直播间，我把外面进来的通道都关掉了。
不用担心啊，外面进来的通道都关掉了，老粉都知道啊。
把品牌的订单都拿过来，TB的那只枕头包呢？
21个大一点定制logo TB的枕头包拿过来。
25一个大件。
不清到最后一场，这种包我不会拿，不可能感受一下，来了没什么货。
哦，我都不敢讲，多讲一句都怕你们抢不到。
自己看吧，你说吧，香港50平1个月房租30万啊。
对啊对，就在门店海报款改价，我上上69.9块，就这么简单。
真的，你光一个雪莉玫的公仔宠物，一个裸奔的都要175。
对呀，要牛皮好的，牛皮就是这样一秒回弹，看得到的西服里程69，清货还说什么。
一套吧，给个25，不用分享了，我真的这就30吧。
我一不想当明星，二不想当网红，真的也是对这个行业失望。
我还是老老实实做回我的工厂老板娘，把这些网单全清掉。
35。
按我的价格来，你们不用惊讶，我说了你们都不信。
我今天喝了两杯美式才开的播，我已经从拿铁喝到美式了，觉也不好睡。
十三清掉吧，给21个，搞得低一点，清的快一点，青兰就出去玩出去散散心，就当调养生息了。
给个25吧，大一点挂上去。
这是广州的小蛮腰45，我的很多包是别人拿都拿不出来的货。
不信啊，你把蒙娜丽莎那只水桶拿过来。
25一个。
这种包啊，60个，提前说好拼手速，老粉都没见过的。
哇，蒙娜丽莎的定制水桶，越是浅色的包对皮料的要求越高，有一点瑕疵都会废掉。
上面是做的激光压花带零钱包上我上了60块牛皮的，六十带礼盒现货带走。
不用的，好漂亮。
哪个包不漂亮？
21个我说了，我老粉都说在路遥家待个三五分钟，任何一个直播间25看不下去了。
一个两个两个、333 11分不是新货是什么？
你们可以不相信路遥，你们信不信事实啊，十五事实就是这个包15做不出来。
我也懒得取悦任何人了啊，你们信我的理，35，不信我的，你们就去隔壁吧，听话术也没问题，25一个给他们清分掉。
31个吧，安哥拉定制叶子，我今天真的我这会儿情绪也不好，你不要拿那我不想讲了，嗓子不舒服，你拿大众认知范围内高级的吧。
十年前我们给LV gucci香奈儿做代工的，42 40。
所以你看我们家的包高级是正常的，红的没了，剩不到几个叶子。
拿认知范围内高级的宝这样子吧带飞你们知道吗？
知道戴飞吗？
应该经常买奢侈品，没人不知道。
15一个把戴妃拿过来，请21个算给了。
就等待飞快，那大飞也拿吧，三十五搞定。
总有一个包的出现，会让你知道什么叫高级，什么叫路遥家的档次。
150多少个啊？
点库存啊，很简单简单，我清货，我清货不可能亏钱再做了。
对的，好看，喜欢吗？
喜欢带飞。
我给你们一分钟截图去全网比价，全网搜看一下什么钱吗？
看一下别人卖你多少。
23我让你明白什么叫真的假不了，假的真不了。
老板娘才能给的价格，31个挂上去。
对，清完就出去玩啊，10块1个出去散散心吧。
这三个月经历了太多了，就45一个。
这三个月经历了太多了，宁愿把货清掉，这尔虞我诈的生意谁爱做谁做。
多少个就120个点带飞。
你知道同行仿我这个版，仿了两个月搞个房吧卖299。
拿这个奥地利的钻当卖点，讲三五分钟卖你们两三张是吧？
对，其实他们不懂这个包真正的含金量是面料，正品的含金量是面料。
这个面料是跟香奈儿家的西服外套，一个料子贴一个香奈儿奢侈品的标。
同样的一个料子的西服卖23900。
好的，一样的料子我给你们做包，我上啊69.9块之前都不内供的。
对的，往意大利、法国、瑞士共的又没了七单。
I para的跑车红内牛皮的长肩带加厚牛皮底怎么样？
太美了是吧？
没了就没了啊，西单20没了，没办法了，31个清货的所有包都加不了单。
我们家只有唯一的缺点，出了名的难抢，这就35一个。
我们家的包估计是出了名的难抢，给25一个吧，给他们吃。
老粉后台说我疯了，怎么这么好的包搞这么低的价格，给个35吧，不是我疯了。
不是我疯了啊，就想着搞得低一点，新的快一点。
刚好也年底了，十块忙了一年，累了一年了，这算了，亲吧，一起打包给40，嗯，分掉了。
你们觉得啊？
如果觉得我是忽悠或者不信我的就不要脸。
没关系，做人啊21个，不要把别人想的太复杂。
其他包无所谓把其他包无所谓，这个包把那个黑粉设置一下，给黑粉不要脸了。
就因为这个榜上一次有一个黑我的人都跟我道歉了。
对。
能让黑粉都折服，你想想它的质感。
我不吹不夸，就一句话，整个全球能做3D立体压花的工艺，只有德国900万的机器能做。
目前能做这种立体工艺压花的两家，一家是路易威登，一家是蒙娜丽莎。
改价60，再来60块。
牛皮的包好的东西一看就知道是好的，不是真皮，不可能有这种质感，不可能有这种光泽感。
看到没看到了？
全套礼盒礼袋安排配得起。
Ok. 
干嘛？
25一个。
上次好，这是我闺蜜背的35。
他去韩国首尔逛街的时候背的就那一只。
对的，25一个给他们分。
大象灰没了不多了，那就70水桶包，107次特调的大象会牛皮最终没了。
最后一波了，大象灰没了。
15一个大一点，看到我表情烦，那你出门左拐，我这些包给你什么价格，我路遥不是人民币啊，做不到人人满意，你要我笑着亏吗？
不懂，这就是我不想搞直播的原因。
30。
总有些人做人啊不能既要又要还要，又想价格低又想东西好，还要我情绪价值给到位，谁爱干谁干。
给他们35清掉，再见，给信我的35清掉。
一个包两个包，把这个银行卡、身份证都能装，可以放笔记本电脑都ok的。
Ok山下的订单给他们看，挺好看的，好看吧？
好看改价吧。
20、对，我这个人性格就这样，喜欢就是喜欢，不喜欢我就会回怼，可能就太直的人也搞不了虚伪那一套，本来我们活在这个世界上就不是为别人活的。
30、我们是为自己而活。
宁可活在自己的心里，都不要活在别人的嘴里。
别人爱怎么说怎么说，你自己开心最重要。
给40吧，给他们清掉，我就这性格，25挂上去给信我的姐妹3。
从今天有新来的第一次进来就对路遥相见恨晚，一见如故的你打个8。
给个30一起打包。
我路遥虽然不是肉麻的人，不喜欢嘴上说谢谢的话。
我拿包拿行动41个，不要拿那个那个太low了，配不上我的姐妹把我去法国带了13套衣服，唯一带的那只蒙恬包啊拿过来。
蒙恬你们知道吧？
克里斯汀迪奥都在做的包型，蒙恬给我拿过来，波士顿上上了59.9块。
星黛露子西服里程好好看啊，这颜色是限定色。
对的，星黛露紫紫色为尊，紫色为尊。
一起打包给21个，快扔掉，都相见恨晚是吧？
对，别拿这些了，把那个蒙恬拿过来。
对我而言包只是载体，帮我吸引的是跟我志同道合同样审美的姐妹。
以后就是不卖包了，开个直播聊聊天也OK35对大包分。
这个包我去法国谈600万的单子，带了13套衣服。
商旅的时候我只带了这一只包，感受一下，但是不一定领得到啊，领不到就当提高审美了。
哇，立即都没没做链接，不怪你我临时决定拿的，刚刚那个人太气人了。
是的，要吗？
要要一个字，要要做链接。
好的，姐，我路遥今天这个包我不给，信我的姐妹低于成本价，我这辈子都不信。
对我来说钱不钱都无所谓。
25人的幸福快乐最重要。
四只小熊的帆布袋，八块赚了八块能放三部笔记本电脑，逛山姆超市，出去登机旅游都能背。
年底用包的地方多用的到的，给21个吧，给掉。
就要那只浮生若梦是了，41个挂上去就这个吧。
我没有必要请我说了，一个人懂不懂得感恩，重不重感情？
我创业20年，有很多贵人帮我，那是因为两个字，做人要感恩。
这个包给刚刚说吧。
说吧的那些铁粉不卖了，真不卖了。
哇，我如果不低于成本价给你我这辈子不快乐。
改60就60，正好60块这种档次。
拿我那个视频，拿视频提单，3001000台的德国机器，10台同时运作才能做这种万针刺绣。
对的，上面是601000吨的金丝绣线蒙恬包型，而且是现货。
对啊。
像是六十能做的包吗？
我手里拿的不是样板房，我手里拿的是现货，是大货。
别的不多说了，姐妹包品见人品。
25一个。
31个大妥妥气，太爱路遥了。
35一个没了就真没了批单了。
我说什么，人心都是肉长。
我做人做事从不靠一张嘴。
十六你们用心感受吗？
今天虽然库存不多，25，但是款式很多，价格很低。
我这人说一就是一，三十没了，说二就是二。
改价49，可能也是因为我这种不喜欢伪装的性格吧，也不想搞直播，踏踏实实做品牌代工吧。
都亲到最后一场了，不要拿这些小卡拉咪了黑金，我话都说到这份儿上了，黑金拿过来21个。
给30吧。
3。
对，你知道我老粉怎么讲？
说在我家待三五分钟，任何一个直播间待不下去。
这个包啊，让你看一下为什么老粉要这么说。
别眨眼。
哇，感受一下。
好，360度旋转波士顿。
很多直播间会拿这个巴洛克的珍珠手工镶嵌讲三五分钟，然后给你们卖三五张，我让你们看看什么叫清货，我靠赚了69.9块。
其实这个包真正的含金量在于它的包型，它叫波士顿，是寇家火了六年的包型。
对的，一个雪莉玫的挂件多少钱？
一个裸奔的雪碧梅都要175哦，要全全部配这么贵的包都给了，不差你们一个挂件。
西服里衬加厚皮底挂上去。
很好看啊，21个快件走。
喜欢吗？
喜欢不用给我分享直播间了，30对包都不够领大碶路了，没什么新货。
35我们家的包供给人均消费2000家的商品，见过吗？
没见过给八块算一下。
不用说我大气了，八块新货就要拿出清货的态度，给个40没了。
31个亲完了就没了，说我瘦了一点是吧？
胖一点配什么？
嗯，其实胖瘦跟褒无关，胖瘦不挑包，只是会挑衣服而已。
35一个，但是我觉得女人上了30岁你就不要被假皮了。
到了一定的年龄，她看的是版型，看的是质感。
就有的时候你会觉得一个女孩子很漂亮，但是没韵味，没质感，就像包一样。
这种真皮的包虽然简约但不简单，改价60块钱。
蒙娜丽莎世界名画定制成logo做在包上。
越是浅色的包啊，它对于皮料的要求越高，牛皮很多厂不愿意做浅色的。
金标贴边口袋长肩带牛皮，这全套礼盒包装一整套都有，21个分没了。
项链好看是吧？
你们可以去25蒂弗里兰，你们可以去深圳水贝买，能便宜个四五万吧。
这个项链给30挂上去，没了就没了。
很多货没了是吧？
这叶子十块干什么叶子啊，拿意大利、法国的单。
谁家的知道吗？
就25。
我们家给一线品牌，给奢侈品做代工，我们工厂连小孩子的订单都不接。
对的，知道吧？
一串珠子都多少，那就三十三清货，不需要解释。
对的。
看这档次不是我路遥经过，你见过把表做在包上，有给告诉我，叶青今天什么档次都清，该清的不该清的全清。
动真格。
子拱门。
看一眼一个雪莉玫的紫色公仔挂件，都等了两个月。
子宫们上上69.9块，七种明见度的紫色，外面见不到，没拉到很多款外面都见不到。
对的，没了就给个25清掉吧。
今天是最后一场直播啊，你们就是年前不可能再见我播了啊，年后我要出去起码玩一两个月，31个，明年也不打算搞直播。
那买包去哪儿买？
等会儿把我工厂的地址报给你我的铁粉可以过来40。
这是广州的小蛮腰，我们家的包啊漂亮只是基础，给个31个分吧。
波士顿太好看了，觉得我们家包很高级是吗？
是的，你知道他们说什么？
说我们家的包打着灯笼没见过。
人跟人之间是相互的，冲你们这句话，叶子40去吧，还要还去把可以补实体店补货的那个波士顿拿过来。
21个拿真皮。
波士顿女人上了30岁以后啊不要背假皮，不要背那种很low。
我拿一个真皮给你喜欢我的美甲截个图吧。
三十五挂上去。
你们看一下喜不喜欢？
喜欢就上，不喜欢我给实体店补货一样的。
对，嗯，这是我自己穿大衣风衣最喜欢搭配的一只包。
哇，喜欢吗？
美拉德综时尚芭莎前三的颜色，前面的口袋都是真的，没做链接，喜欢做就做吧。
200个可以分给你们，也清21个算一下。
不谈了，你光是清货，我现在都播不了，播不下去，总要回一些实体店补货的款，25一个。
再好好看，我路遥一套镜头都十几万，我不是好的皮，我不可能15，我不可能搞这种高清镜头给你们看好多都很喜欢四叶草啊，你自己看这皮35你敢信吗？
所有的包都是大货，而且我作为老板娘的实力，我20号前你今天所有拍的包全部都打包。
对的，发出去，对的来了。
哇，真皮好看，360度旋转真皮啊。
我告诉你们，这就是很多主播要讲三五分钟的植鞣水晶牛皮。
对的，看到没？
到了前面都不是装饰，是真的有一个贴边口袋。
对的，波士顿寇家火了八年的包型改价60，上了60块，拿报告带章带标的。
对的，给他们看没了上身啊，T单上身很好看啊，T单的直接踢吧。
一个达菲熊的挂件啊，你们自己看带章的对，得物多少钱？
得物一个裸奔的都要174啊。
要对我把挂件也给你们配上看啊，随便怎么蹂躏。
什么叫真皮？
有没有质感？
有。
没了，没货了，最后一波了21个，我清的都是现货，我不可能给你们亏钱。
定料子再做吧，25一个太美了，35挂上去有多少个库存少的不要上了。
他们都领不到10块，说一点进去就没了。
两个一起打包就30，我清货我也懒得一个一个搞了，反正最后一场给个30吧。
三江南烟雨都要是吧？
对，120个。
算了，老粉买贵的去退吧，退差价20清掉。
这就是我们家的江南烟雨，你们知道一个颜色有多牛吗？
我是江苏人，这就是我们苏南小镇那种烟雨朦胧的感觉。
根据一幅画做的定色，一个颜色能搭配你衣帽间所有的衣服，这么跳色的都能打。
40，我上了40万，他们看我讲半天，以为我要卖货。
我，40。
对的，我讲不讲跟这个包的价格没关系，就是个人喜好。
给21个吧。
老粉都知道路遥是信佛之人，所以随性随缘，也不爱撒谎的。
我喜欢的包30，我喜欢的包无所谓价格，我就会多讲两句，仅此而已。
35一个。
这也不卖了吧，就21个算这价格ok吗？
Ok觉得便宜的两个字，便宜便宜。
我路遥就是这样做人，六个字人在做，30天在看我估计啊太便宜是吧？
我估计黑我的人都摸摸自己的良心，看看在不在给50吧，谁能把这么好的包搞这么低呀，蒙娜丽莎。
多少个报库存，库存少我就不敢讲，居然160个。
看一眼蒙娜丽莎的羊皮棒，一个小金球的链子多少钱？
80块。
真的，这是鎏金的。
把世界名画蒙娜丽莎做成一个定制logo，搞在一个包上。
除了蒙娜丽莎没有牌子能做的羊皮现货。
对的，这种白色的面料比普通深色的面料要贵double。
对的，因为要挑选有一点瑕疵皮都用不了。
对的，50啊，打报告到了五五十羊皮。
对的，黑色白色全部都是羊皮。
对对的，没看错，拿回去支持质检，可以50块钱的羊皮包的代理商全配黑色，200个挂上去，上一个也是羊皮，全带吊牌都有。
这就15一个，算一下，清掉带彩香。
没了就没了新货啊，理解一下，做不到人手一单，给个25分掉。
喜欢吗？
三十着急别着急了，真的没有了。
喜欢路遥也是想开了吧。
钱不钱的无所谓，人生不过3万天，怎么开心怎么过。
这个月亮弯弯上上了60万60，看清楚磨砂皮搭配光明雪莉玫的挂件，呸。
20吧，不用给我分享直播间了，怎么上去就没了清货，而且我们家的包啊，你随便搜一下，出了名的男抢。
31个。
把蒙娜丽莎的这样子吧，这个东西真的要问一下，别的都算了。
真的是我我路遥，虽然这是我第八个好，一直呃就是是我的铁粉的，你两个字，铁粉。
给15清掉，把那个置顶一下，我从来没有拿过的。
31个慢一点，嗯，把蒙娜丽莎的那个我给高定客户一年消费20万的客户，在蒙娜丽莎零售一年买20万包的客户才有。
到了年底他拿那个会员积分，我们才会凭借这个积分给高定客户一人送一人送一条的围巾。
要不要？
要给铁粉置顶41拿过来。
就实物挂上去。
蒙娜丽莎家是做包的，这个围巾是蒙娜丽莎特地给他的高定客户一年消费20万做的定制。
对的，对于蒙娜丽莎来讲，一年消费20万是他的高定客户。
对于我来讲，我不拿在我家消费多少去定义，拿你们追随了我八个号去定义。
虽然明年我不一定播了，但是我的包和礼物能陪你们很久。
这是一只这是一个羊毛围巾，而且普通的羊毛围巾就是你摩擦久了，它会发红发痒。
对的，这个采用的是羊肚子那一块的羊毛，非常的软，是整个羊毛身上部位排这个的很软的毛。
不管你100次1千次的摩擦，你的皮肤不会红。
给一年消费20万的顾客，顾客私定的，你们懂改价就40到了四十羊毛围巾现货40，再加礼盒包装给他们配，而且做的是双面拼接的，你们自己感受一面卡其一面奶咖色，双面的工艺会比普通单面的羊毛围巾要double的。
价格就四十挂上去我就不我就不背了啊，我就不为了，本来就是礼物来的对，也不是卖货很好看啊，随便搭黑色有多少上多少吧，100条上黑色这一面是黑，这一面是灰一样的。
带礼盒一套羊毛围巾，你们打开之后是这个样子。
对的，可以吧？
现货现货年底给VIP消费20万，给的蒙娜丽莎专柜给的礼物十块，所以说东西不好也不可能。
21个清掉吧。
路遥家的包都好高级，25一个肯定的。
因为我们家以前都不网购，而且这些订单小牌子都不接的，只供给人均消费2000家的商场，这就41个吧，算点我上去100个。
没货了，25一个，紫气东来没了，普罗旺斯有没有了？
应该不可能有了吧，算了。
给个40吧，我问一下你们下半年有没有约会、逛街、旅游，然后就是见客户、见情敌，需要提高气场呃，提升气场和撑场子的撑面子的场合。
有的打个有字31个。
四十大一点都有。
我路遥从开播到现在1万人我才拿得饱，人多我还不拿的东西，你觉得赚钱可能25个。
我最喜欢的颜色是紫色，你们可以不用听我这张嘴讲什么，看我所作所为，我的美甲，包括我身上衣服的配色都是紫。
拿那支普罗旺斯紫，我去35，我去马尔代夫准备背出去的那一只普罗旺斯，这就25一个吧，算。
我路遥最喜欢的紫色。
我让你们感受一下什么叫做紫色包的天花板。
紫色为尊，紫色为贵，你喜欢吗？
喜欢，其实我就为了等这个，哇，老板50个就50个做链接，没上过的给20吧，干直接挂上。
三十还不够便宜吗？
开玩笑了，今天价格跟开玩笑似的，在逃公主上算了几上吧，最后扫扫尾了。
给31个分。
做好链接了，多少链接我告诉你什么星黛露紫，什么紫气东来，这个是紫色包。
所有包的天花板是我最喜欢的紫色。
你看我美甲的紫，我最喜欢的紫。
因为紫色代表着优雅、高贵、神秘。
你看这档期，而且路遥是江苏人，所以只有我才能请得到苏州的绣娘给你们做苏绣的工艺。
一根线绣到底，中间不带切割不带断线的大码加box的牛皮都是配角改价。
不是减100，是这个开头，不是算了139。
这个在出口意大利、法国、瑞士，放在门店橱窗的C位，都是提升整个门店档次和level的体感，提升了点，提升level。
金标款T单啊，最后一波长肩带牛皮，最后一场扫尾，扫尾的后面没有货了，好好看啊。
定制西服里衬加厚牛皮。
对的，安排运费险。
你可以不相信路遥的嘴巴，但你永远可以相信运费险。
对的，这就21个卓，什么鸟在我们家都是小kiss。
嗯，罗萨公爵也没有了，给31个吧，两个一起清。
你看我不让他们给我点关注，他们一直点对啊，35感觉三点。
喜欢吗？
喜欢少女粉六十带盒子发货。
三十挂上去。
啊。
就300个拿上来干嘛呢？
拼手速不真的就只能帮你们到这儿了，300个我都不敢讲。
就一点吧，牛皮，看看雪莉玫的挂件吧，300克合物，一个裸奔的雪地梅都要175啊，要你们自己拼手速啊。
牛皮哇塞69.9块。
最后一场直播啊，可能真的手速大家都很快，你们年前见不到我了，西服里衬是的加厚牛皮挂件，一点挂件全配好的，姐TB啊没了。
25一个清完了清完了也了却我一大心事，31个对亲完就走。
我去马尔代夫的机票已经订好了改价40挂上去。
很多货都没了。
对，我们家的包啊就供给人均消费2000家的商场。
你像这个手表做在包上见过吗？
没有没有啊，算了30块，给个25一个吧，没了。
啊。
最后一次机会踢了200单，等会儿再上，姐妹们不可能再上。
黑巧最后一次了，两百单提出来的真皮，这是我们家所有的包里包王来的。
对的，意大利、法国、瑞士供出去10万10万单的订单。
我600万粉丝的大号，300万粉丝靠这个包涨高产高过上了99新西兰四岁牛baby的皮上完不要再要了，LV gucci香奈儿的吊牌才做的跟这个蒙娜丽莎一样。
没了，接不了单，接不了单了，没了也要把那里给人家看一下吧。
可以当你新年的战宝没了，安排运费险，你可以不相信我的嘴巴20，但你永远可以相信运费险。
紫色为尊给个30，没什么货了，双肩包没有了，双肩包没有，要不拿三杯吧。
这也没了，全没了，21个双肩包没了，再逃也没了。
你们为什么刚刚上的时候不抢，这会儿要呢？
31个。
你以为我我路遥的直播间是跟那些主播一样啊，让你们抢抢抢抢不到，然后再上真没有了。
这个也没多少了，60吧。
再来一件罗马假日的手工盒子包，都是低于成本的加厚皮底。
卸货。
上身很好看啊，现货你们叶子你干什么？
21个。
服了你们了。
31个没了，就这么没了。
有没有？
哎，这个没了，那个没了你下播吧，要不不谈钱了。
双肩包人家从开播要到现在了，双肩包没有了。
三背包要不要三背？
改价37，所见非所得，你买过我家包吗？
说这种风凉话，我本来都不想搭理你我问一句所有在我们家领过包的老粉，觉得我们家东西质量好，且在直播间所见即所得，且档次level完胜其他直播间的，你打一个好字。
给他们上三杯，把我们厂里做工最复杂，我们厂里最牛的出厂最贵的三杯拿过来30开玩笑。
二十五大一点，多少人说好啊。
琥珀色的珠子就给40。
这包拿出来还需要说什么？
不需要出厂最贵的一只，我们厂里的三倍。
别说双肩包什么弱爆了，手提、单肩、双肩还能挂在行李箱，新款坐垫子你不发出这种质疑，我不会拿包。
我路遥不喜欢拿嘴巴说什么25，我喜欢拿行动让你们自己看，有多少个好字需要我路遥一个人说好吗？
31个没了。
黑色手表包没有了，清掉了，给70。
紫色为尊三杯宝。
人家元旦、圣诞、春节的联名款全给你们拿出来。
我把我们厂里出厂最贵的三杯给你40，没必要亲的拿200个吧。
不是所有的包都能叫三背包，它根据双肩包3分之2的黄金比例，特调的三倍满足，手提、单肩、双肩都好看。
对的，而且这个有挂在行李箱的贴边条，是元旦圣诞、春节的联名开始直接上算了159。
你知道我为什么说它是最贵吗？
牛皮，是的，而且是新西兰牛逼没了鸡蛋，我从厂里带回来的料子，这种中型包要做牛皮得多贵啊？
有报告的，有对。
全部都是匹配。
满足手提、双肩、单肩都好看。
对的，来两室一厅的隔层，你们自己看金镖光一层放矿泉水都能放6瓶，可以怎么样？
好吧，这么大一只，我去马尔代夫就背他安排预备行，黑色实体店补的很好，就剩五十单了，加50个。
第二链接安排运费险，安排礼盒，ok吧，没想到就没了，给个25吧。
喜欢吗？
喜欢三十五挂上去。
好吧，31个算一下，过瘾吗？
过瘾。
最后一场这价格老粉发发消息说疯了。
二十给他们拿。
全套礼盒50清掉。
如果今天的价格和今天的品牌，你在外面找得到我3000名工厂的老板娘，请你当就30吧挂上去。
这双肩包就21个吧，黑金啊，你们知道黑金有多贵吗？
黑金的羽绒服也好，香奈儿家黑金的搭配也好，那2.55别说清货，不涨价就好了。
所有的黑金配色在奢侈品里面都属于天花板等级。
41个，他们要就拿吧，也没多少个80个。
20个大头都去了，还在乎这点吗？
31个百分。
黑金这波黑金没抢上啊，我拿这个老板娘绝了看哇，360度旋转，大名鼎鼎的黑金波士顿寇家火了六年的包型，你自己看看这面料有点灯光就闪闪发光。
对的，贴个香奈儿的，标一件这个料子的西服外套都要卖到23900改价。
奢侈品拿来做衣服的料子，我拿来做包，我那69.9块手工定制的，做一个雪莉玫的公仔多少钱？
要值了吧？
值了。
西服定制里衬加厚底包底做加厚的牛皮。
没了就没了啊，钟表的没了，刚刚不抢31个没了。
我直播间跟别的直播间不一样，真的就是雁过无痕了。
50啊1个花都不够钱，带礼盒发货SK就25一个。
在别人那是个牌子，在我这儿很多都是小case，35一个。
因为十年前我们给LV cci香奈儿做代购，30吧挂上去很多都没了是吧？
啊，很多都没了。
这个多少个啊？
我都不敢讲，很多都没有了。
你看这个礼盒就知道这个是蒙娜丽莎的情人节限定款，我先给你们请，因为明年到2月14号情人节的时候，我还没开播呢，先拿出来吧。
哇，好看吗？
好好看，水桶上面全部都是立体的定制压花。
而且你看一下这一条丝巾，两张对的水桶包在威登家叫nano，这水桶包火了差不多八年。
香薰蒙娜丽莎给你们定制的赠品香水，就是那种迪奥甜心的味道。
为什么说它是情人节限定呢？
一套带情人节礼盒改价60啊，60块，连防磨脚钉都是硅胶套。
因为2月14号情人节我还在国外没回来，我想着留着也白搭，不如把情人节限定先给你们清掉吧，反正豁也豁出去了。
定制的西服里程现货，长肩带牛皮全背太赞了。
21个在路遥家确实只有你们想不到，没有做不到的，给个25一个吧，挂上去。
很软的料子就40。
双肩包7。
我嗓子也不好，25一个给了吧，好高级。
我们家很多包啊，确实是肉眼可见的高级。
这样子觉得我们家包高级的两个字，高级。
45、这都是小蛮腰，漂亮都是我们家的基础，太高级了。
51个。
这样子吧，叶子随性洒脱一点，反正今天最后一场，你把我们那个特供机场的秀款拿过来，二十给一个机场秀款吧。
就像那个情人节限定，其实都是新款，拿个机场秀款30那。
就这只，你们看看喜不喜欢，也是明年开春以后的新款。
因为好多人说高级对的，所以我觉得好的包要留给懂货的人。
喜欢吗？
喜欢喜欢两个字，喜。
罗马假日没了，25一个来了。
得物的订单全套礼盒40。
太喜欢了。
我跟你们讲，特别是30岁以上的女人，一定要背那种有质感有档次的真皮的包。
71个午夜玫瑰。
给30吧，三三点。
做好链接没了，有点遗憾啊。
只有最后80个对的给他们看，不是听我一张嘴特供上海的浦东机场、广州的虹桥机场的海报款对的这个包不吹不垮。
看吧，大马家一配三的高端玩家都在我们家领这个包采用的是waves牛皮，你看这种能看到吗？
软而不塌。
嗯，这是牛脖子那块皮才能做到软而不塌。
改价我上上了69.9块大马甲，凯里十几万的包，用的皮料也不过如此没了你看到这个弧度没？
就这个弧度就为了背上身视觉显腿长。
油皮鸡蛋连这个复古仿象牙的挂件，东大门订过来都120一条掉了，自己感受吧。
长肩带牛皮这个圈最后一场直播好到位。
什么？
抢到了？
这就21个吧，给他们分最后一场，且买且珍惜，但是给了。
贝壳包这个可以送妈妈的故事，挂上去太过瘾，搞个15一个吧。
三下。
这CM ok的就25一个。
咱们这些没说。
一套故事。
还有多少库存，这个不卖了。
信路遥的一个自信。
山下的订单上身很好看，好看吗？
好看。
看一眼你像这种档次的，包人工费、快递费用料费。
这挂耳式的能放卡片，放身份证的对，改价35，再给一个还给35。
不是清货是什么？
你自己想。
三十五没听错，竖着放笔记本电脑都能装21个。
今年很流行oversize的慵懒感，31个在逃公主昨天就没了，星黛露子也没了，珠子包没了，是吧？
16很多都没了，一个两个。
给三十豁出去了，给力。
41个，对。
那还要等多久啊啊，这没了，拿上来干什么？
八十多个我都不好意思杀你们自己赶紧去点小黄车吧。
清货的上上了60万，很软的这个植鞣皮牛皮，一百多个货啊。
前面的口袋全部都是，看到没？
真的达菲熊的公仔全配。
Ok吧，25是上过，有的扫扫尾了，再给你们清一清一下，35一个。
对我快点搞吧，快点过吧。
反正今天最后一场直播了，给你们多搞点71个，紫色为春，紫色为主。
最后一场了，你们且买且珍惜了。
21个嗯81个公仔，40拿过来给他们再清一下，没货了。
31个，我问一下，你们有没有下半年约会、聚会、逛街、见朋友、见情敌、撑场子的场合，有的有的打有有。
25一个。
你那个马上那种档次都轻了得物的订单就是全清。
给个25吧，把我去法国谈600万的单子，唯一带出去背的那一只浮生若梦拿过来。
31个拿浮生若梦系列，那是我们厂里出厂最贵的也是。
贝壳包啊，五十3吊牌不急，拿回去印，就这只吧。
浮生若梦最后一场估计都是老粉来抢的，感受一下。
哦，如果你们没有重要的场合见闺蜜、见情敌，就不要领这个。
我当时出去谈600万的单子，一个人去法国，我就背着这只包。
谈客户什么气场1.8米。
因为它采用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣，而且克里斯汀迪奥家都有蒙恬的包型。
活了八年，这是IT的品牌，国风改价哇，60上了60块直接上天。
哪拿工厂的实拍视频，3001000台的德国机器，10台同时运作才能做这种万针刺绣，这是很多同行进货都进不到的款。
因为一台机器300万，不是每一个老板娘工厂都舍得投资的。
像是60的包吗？
不像不是低于成本价清货的，你就把我取关拉黑的牛皮。
25一个吧，给他们清掉。
35吧，忽悠啊。
黑粉不贴，智者昔口，愚者指点江山。
我现在连话我都懒得回击，我看透了。
25、生气是拿别人的错误惩罚自己。
油皮的给信我的。
57、你把它记录一下，把它设置，不让他买好的。
姐叶子拿一个大众认知范围内高级的吧。
25。
戴飞，你们如果经常逛奢侈品店，经常买奢侈品，应该没有人不知道戴妃吧？
总有一个包的出现，会让你明白，这个老板娘坐在这儿从来不是靠话术，不是靠嘴。
35亿。
可爱风的37，反正我最后一场没有什么不能拿。
感受一下。
哇，带飞，我告诉你全网能拿得出来这种包的，你去比全平台去比价，截个图代飞，买过奢侈品的都懂。
得物的订单就给30吧。
这个也绝了，清掉50算1下就认识他吗？
不开玩笑，五十不是新货是什么？
给个25一个吧。
三要带飞的，两个字，带飞。
昨天去我不到最后一场清货，带飞我不可能这么低，35一个。
可能你们认知范围内觉得这么好的包搞这么低的价格不可思议。
不是我去马尔代夫的机票订好了，搞得低一点，清的快一点。
哇，360度旋转带飞，很多同行仿了两个月的版都做不出来。
对的，因为这个钻定不到。
但是这个包真正的含金量在于它的面料，一件神奈儿的西服外套用同样的料子做，卖23900。
要我拿奢侈品的面料做衣服的料子，给你们做的包。
是的，不，69.9块有点可惜啊。
就八十多个意大利的model背的孩子鸡蛋T单，波尔多红内长肩带牛皮T单给了1000单了，我去的自己去拿，肯定能收得到。
只有我路遥家的包，20号前所有拍下都打包完。
是的，21个赞我都说了是清货。
不是说像别人主播搞预售卖货，30就是剩多少给多少，一套50分吧，这也不多了，31个清掉。
35。
最后几十个了是吧？
TB你们今天有福了，真的老粉等了两个月的包，你们来的早不如来的巧。
TB3D立体的丫鬟牛皮癣。
是69.9块带挂件，雪莉玫的挂件配。
二十算一点。
你看我的铁粉都是跟我一样。
31个干生活档次层次都很高的人，他们还这个价格，他们觉得还要感恩。
感恩是一个成功人士的基本50。
虽然我不是什么成功人士，但是我创业20年，从一个工厂的女工做到今天老板娘的位置，很多人帮过我。
你做一个感恩的人，就可以遇到很多贵人。
给30吧。
十块上一分。
你知道我老粉怎么讲吗？
说在我家待个三五分钟，任何一个直播间的款看不上这个包。
行吧，不卖了，看一眼。
采用的是三蒸九晒十八秀的重工工艺。
莫奈庄园一个法国工匠一个月做十只的圆饼包，能当你们新年站包的狗子狗到了99手工包的天花板对的很好看，双拉链定制的波尔多红两面背加厚牛皮底现货路尧家所有的包，30年前收得到的，你们放心41个，不然怎么叫清货呢？
没现货你能叫清货吗？
就这档次给他们61个挂件够吗？
不够，1 60块钱是别人家一百多都买不到的。
真的真的假不了，假的真不了。
25一个。
这就是我路遥为什么要么不开播，开播一个普通人都榜1 45，不是凭我的台词话术，不是凭我的嘴平包，凭价格。
啊。
怎么样？
不好看，黑金是不是不是靠我一张嘴说话，说是能做到这个位置，是不是凭包凭价格，外面找得到吗？
找不到改价，我上3 69.9块不讲了，最后300个你们捡漏。
对的，香港五十多平的门店，一个月房租三十多万，叫TB啊。
对啊，不陌生吧，陌上他一件衣服都三五K了。
这就21个双肩包分掉。
对，及时止损吧。
什么时候清完31个什么时候走？
这个给真的on the go很多吧，多1.4百个拼手速on the go。
很多很多工厂不愿意给你们做双拼，搭配深色的衣服，用深色搭配浅色的衣服就浅色。
还有零钱包，连硅胶套都是连防磨脚钉都是硅胶套的。
你看一下这品质吧，奢侈品也不过如此，用的这种硅胶套的防磨脚钉。
对的，73一件，不开玩笑或70对的，你们能领到去领，领不到没办法刺绣的长肩带。
你其实做得出来，我找你定10万单，开玩笑，这就十三吧。
那。
想要一只真皮，你们喜欢就是看上去有质感的高定吗？
喜欢很多都清完了，35一个，但是有很多是我的老粉，你把外面进来的通道关掉吧，拿一支高点，拿一支高的。
31个给他们分这得物的Kelly订单啊，50吧，算一下tourism。
你们看一下这个高定喜不喜欢，可能有人能看懂，有人觉得啊普通看不懂，你们看一下，看能不能懂。
哇，好看好看吗？
好看啊，你这个皮真皮，而且采用的是上等的头层。
喜欢的两个字，喜欢。
因为我这些货也清的7788了，嗯，也拿一点实体店再补货的给你们吧，20秒。
太喜欢了，说明你们跟我品味一样，大象灰71个雪莉玫的公仔都领不到。
35、一个女人啊，一定要对自己好一点，你想让别人能够送你爱马仕，自己先买得起LV。
41个虽然包。
虽然包啊它不是就是不是说非得买贵的，但是一定是能够给你撑场面撑场子的东西，它能提升你的高级感。
看一眼哇是不是一拿出来你背上它就感觉不一样。
头层的真皮啊，牛皮只要带点灯光，你就看出来这种皮的细腻感。
对的，我告诉你，这个是德国900万的机器做的3D立体的压花工艺。
就这种立体压花只有两家能做，一家是LV一家蒙娜丽莎改价60，赚了60块，带章带标的牛皮又没了。
你们看这个拉丝五金鸡蛋，这个能搭配你新年所有的皮草和衣服。
贴边口袋下金标现货，这个像是60能做出来的包，像很好看。
蒙娜丽莎的啊，原单把丝巾礼盒全部ok吧，没有了没有了。
25一个加不了了，踢单了，没审美的镜头国风30，你知道我老粉怎么说？
毛老粉说我们家很多包外面找不到，确实给一个70吧挂上去。
一起打包就25这样子吧，你给他们拿个重工的，有没有人跟我一样？
因为可能我自己做包的原因，我不喜欢出门去背跟别人一样的包，或者背那种别人能买得到的包。
我喜欢背我喜欢背一些35，对，背一些特色特别的东西，有没有跟我一样？
有跟我一样的两个字一样。
把罗马假日拿过来。
给个20吧，嗯盒子他们不想跟别人背一样，没事，31个。
给一个40吧，这个也可以直接过来呀。
搞51个都一样是吧，先拿一个这个，但是不一定领得到这个多少个。
360度旋转。
越是这种我跟你们讲，越是这种浅色的包，对于牛皮的要求越高。
因为但凡这个皮料有一点瑕疵，整个包用料全用不了。
它采用的是激光做的暗纹压花，而且这个零钱小零钱袋是配的。
上赚了60块，60天哪O不OKOK长肩带牛皮的这个点定制的里程加厚防磨脚垫，长肩带礼盒礼袋，牛皮蒙娜丽莎一套20没关系。
这就31个吧。
要罗马是吗？
慕名而来，为了罗马。
对呀，其实等会儿新粉领不到，新粉柚问罗马假日是什么？
31个拿过来，不拿罗马假日里面整个系列里面，我上一次去新西兰背的那一只，给个35吧。
再三就这只，总有一个包的出现，会让你知道我们跟别的直播间有什么不同。
别眨眼。
罗马假日手工盒子包，一个法国工匠一个月就做十只牛皮的盒子，上身能够把你整个人的气质和高级感提升。
十个leve可以改价，60 60块现货。
刺绣定制的西服里衬长肩带牛皮全配，太绝了，我还没给你看实拍呢。
我们厂里3001000台的德国机器，10台同时运作才做出这种万针刺绣。
对的，外面见不到的，人家连一台机器都不舍得，二十同行想仿都仿不了的。
路遥家的包太高级，三十要不然我老粉怎么讲呢？
说在我家待三五分钟，任何一个直播间都觉得是将就给70。
25一个太牛了，好多想买，但是领不到是吧？
很正常。
41个我们家的包啊，出了名的难抢叶子我是不做包了，还是不搞直播了？
实体店补货的款拿上来干什么？
好朋友。
这就给个20吧，不敢要大包是吧？
六级老粉吗？
是的，刚刚那个不知道要不要算了。
我做了20年的工厂，把诚信看得比命都重要。
做链接吧，他拿错了你就做吧。
35一个实体店在补货的款，你们看也能看出来是新款。
15一个干一件做好了，姐拿过来吧，你想要。
看一眼哇，大名鼎鼎的大胃王，一副青铜拉丝的手柄，三张。
你看这拉丝，这光泽感牛皮手提单肩都可以。
Ipad mini能能装的，看到没看到了？
能装改价不？
你早说80个，70搞吧，四块嗯就给你上80个，剩下的实体店全部都要补货，一层两层打金标的。
这个怎么样？
再给一个小包哇，我还给一个包品见人品，两个一起加子母化妆包70。
好看啊，这就31个吧。
因为我路遥做人做事，就我觉得别人开口要的我再给没意思，你们不要我给才叫心意，你们收到也开心。
35。
对我觉得一个人做人做事格局有多大，成就就有多大。
我做生意20年了，61个赞分吧，二十挂上去。
普罗旺斯的圆饼是吧？
35一个来呀，20个藏着干嘛？
就20个你藏着干什么呢？
没什么不能给的。
最后一场直播了，你们想要什么？
给我一个。
最后曹操给。
这是我们厂里，我路遥最喜欢生产最贵的一只。
哇，紫色为尊，紫色为贵。
对的，不是刚刚一个代购拍了20个踢掉了，你们现在都见不到他，不到了上吧，上了139。
不是听路遥一张嘴说喜欢紫色，从我的美甲到我的包，这个包是我投入成本最贵的一只。
对的，双拉链定制的西服里程牛皮，它是采用的是苏绣，苏州的绣娘做的苏绣，一根线绣到底不带断线。
是的，对的，最后一次牛皮运费险安排一个法国工匠一个月就做十只啊。
十块快点领到了吗？
到了领到的打吧，不要说我没有上，那是我们家的包啊。
31个大一点。
那个人一直刷屏，求求了，求什么？
六十给他们分。
这就25一个吧，看下没了。
波士顿挂上去吧，31那个人求求了，求什么消息传到我这儿了啊。
大象灰啊。
对，这都已经三场都三场都没上了。
大象灰怎么提大象灰了？
41个大一，我今天没有上过大象灰，没有没上过，真没上过。
不开玩笑，有没有从开播陪我到现在的？
有在的打在大象灰这一场，从来没上吧。
对，没货了，前天都没货了。
16一个，剩下的一两百个是留给11店的哦，不是一两百个，一两千个，31个给他们看订单。
大象灰人家实体店就指望着年底冲刺业绩。
对的，全部都没有多余的货。
因为大象灰的这一只包是实体店的大爆款，排我们厂里给实体店供货排第一的40枚不用清的这就给70吧，拿这个O不ok。
不行，25一个。
30吧算嗯是我粉丝吗？
对，是的啊。
七级的，最后七级嘛，最后一场直播了。
大象灰可以30个，还有最后还有几批工人啊，二十多个再补30个，30个够不够？
30个如果ok的话，我给你们上一下，过一下我也不敢讲了。
35 4叶草分大胃王就70吧，算一点，印上七七级了，这就25。
一个黑巧是没有了大象灰，你们感受一下，这是蒙娜丽莎家在整个实体店找我们厂里补货最多的一个款对的是没有任何奢侈品，它是没有平替。
哇，这个包是没有任何平替的，好看好看吗？
好看。
喜欢这个颜色的都是懂高级这个词的，喜欢的两个字，喜欢。
没上过就上最后一波25晚宴包三合一没了。
其实我宁愿把达芙妮给你们清一清，都不想拿大象回。
一起打包吧，35一起来了。
达芙妮这雅丹风，今年新款狗屎狗上来就带达芙妮的礼盒，都喜欢大象灰色。
41个，30个啊，能接受，不要到时候再说，又没领到，我不舍得放什么的。
我做生意讲究契约精神。
实体店补了一万单，是给了定金的，我肯定要交货的。
你们看订单给30个已经很可以了，毕竟你看看我一万单批出去多少钱。
来了，我360度旋大象会。
为什么说这个包任何一个奢侈品它是没有对手的包，而且没有平替的保护。
这是我皮草十几件里面嗯颜色最跳的，它一个颜色能一年四季搭配你衣帽间里所有深色浅色的衣服可以。
这种颜色叫75度灰，它不是普通的灰，是四岁新西兰牛baby的皮才能做到。
对的，不讲了啊，我上上了139。
唉，遇到我喜欢的包就多讲两句，自己看吧。
又没了，给我讲了就没了。
批单早知道不说了，批单吧，牛皮一层两层里衬很精致的。
最后一波了啊，贴边口袋防盗拉链五层现货。
对的，能够搭你们衣帽间里秋冬的所有皮草和大衣。
以后买这种档次只有去实体店了，安排礼盒，安排运费险，黑色也加50个吧。
这是黑金黑金配色，实体店补的笔。
大象灰还好，就剩50个了。
15吧，十块吧，给个31个带挂件发货。
35一个删掉没什么货了。
天哪，你们这个包真的50个升的，50个到现在有这个档次都不容易了。
再过一阵子快递都停运了。
59 59.9块，这个是星黛露子。
最后50个不会上了，拼手速吧，安排运费险，菜篮子给个40吧，带小熊的公仔挂件给个20删掉。
羊皮包50拉满吧。
新兰羊皮我告诉你，除了在我直播间你能买到这种羊皮的蒙娜丽莎代金券，别的地方不要想。
盖章代表黑色100个，你看这羊皮的质感，把世界名画做在包上。
蒂芙尼蓝色的给30吧，过瘾吗？
那个星黛露子的水桶，你是不要想真没有了。
25，你以为我是，你以为我是跟别的主播一样说没有还有吗？
真没有。
100个上到了69万，粉灰色大马家的调色师都调了107次，也就是一年一次的期货才有这价格。
30吧，哎呀，这个没了，那个没了，我都不讲了，我不讲了啊，你们直接看款吧，服了，60吧，清掉了很多，没有了真皮，70上1件真皮的，还来个重磅压轴吗？
21个。
不要这个没有，那个没有了，那那就下播吧，拿一个浮生若梦吧当礼物了。
你们今年也见不到我，直播了30不播了。
再过两天你们有钱想见我播求，我播都不播了，开价70块什么再给一瓶香水。
这个是2月14号情人节的限定礼盒，我提前拿出来清了。
因为那个时候我应该在马尔代夫度假，我怕错过情人节就提前清掉算了。
紫色为尊30。
这还有多少个，就35，剩不到5个了都。
有没有从开播陪我到现在，在的打在这个包从来没有拿过。
浮生若梦，我的老虎把外面进来的通道关掉。
好了，姐别的包都算了，这个包还是要给值得的人看一眼。
浮生入文吗？
用的是360度旋转无死角的一只宝宝，采用的是601000吨的金丝绣线做的刺绣。
连他的名字浮生若梦都是著名的绘画师、国画师。
青刺的铠甲不是减100，是这个开头上上了139、601000吨的金丝绣线。
今年是九子离火年，蝴蝶煮没了。
踢单吧，加不了，最后一次不会返单现货。
连这个24拉丝的一条链子都要七八张。
整个浮生若梦系列里面，这是厂里最牛的一支，放在门店橱窗里提升档次和level。
对的，看细节。
金标两室一厅ipad mini可以能装，可以吧？
可以安排运费险，安排了你可以把明星的脸遮住。
菲菲参加宝格丽晚宴都背着档次给点水，不用分享直播间了，货都清的7788了，31个要下播了，没货了啊，清完了，姐妹们今年是见不到我了，真的亲完了，把这个给他们就50吧，我快一点，真没了，舍不得我也没办法了，21个，最后再给你们一个CF吧。
听完了，今天你们不要想我播了，快递过两天也放假，给到了60万，很好看。
一年消费20万的客户做的这是星空蓝紫，满天星星，这颜色别人做不出来的，大礼盒一套舍不得。
没有高，没有没有货了，下播了清完了就40吧，两个一起可爱风挂上去，达芙妮拿过来。
打破你。
经典的Kelly包型很火的，拉达家也有这包型狗上一件全套礼盒包装，最后一只安排运费险，绿珠子没有了，再把这个最后给你们把这个清掉吧。
我都不敢讲这还有多少个啊，一层你们经常买高定的衣服，对这个一城的牌子不陌生。
你看看门店吧，元旦新年的海报款直接来上60块清掉吧。
给他们看看大金标的啊，没货了，你们且买且珍惜吧。
学历没配这个嘿这个最后上一下吧，压轴啊。
压轴吧。
360度旋转，最后清货。
这个款明年不可能有了啊，也是我们厂里绝版了。
牛皮癣很软，这是很多主播讲的植鞣水晶的牛皮，可以手提，可以单间的加厚底的牛皮盖起来70算了，70万你打着灯笼，如果能找到这个价格，买到这种档次，不可能，我就可以告诉你，不可能。
对，贴边口袋大金标，立志再来一次ipad能装牛皮的，送妈妈带蒙娜丽莎的礼，礼箱一套O不ok全配。
这就给他们51个吧，没有了，那个是最后的礼物，本来实体店都在补货的，花园给他们这个也50，上点花园包1 51个。
好了，不清了，没货了，没了是吧？
真没货了，明天见吧。
那个礼物啊，该领的去领领掉，然后明年播不播再说吧。
确实也是清完了，然后路遥也要出去休养生息了。
你们有任何问题点左上角的关注，然后呢进粉丝群。
后面就是还有一点库存的话，我就给你们给请你们背了，我也不清了也懒得播了啊，进点关注进粉丝群吧，然后给你们给给掉了有的东西好吧嗯。





