又给我弄了，没标呢。
前面贴的白色比较难。
哦哦哦对，嗯。
你们吃了吗？
喝点都开了，小新给小新安排一个working吧。
好的，有些包我也不能清。
对，很多奢侈品我们只有生产权，没有销售权。
是的，你们不用相信那些呃卖给你们搞A的房子，你们都不用信姚哥给的能给的原单，全部都是给原单的。
如果是给奢侈品代工给不了的，我都是直接给给掉，请你们背的。
嗯，通知通知老板群吧。
这两天真的给我肺都气炸了，本来老粉知道我都出去玩了，下一仓库外贸的原单，嗯，外贸原单换吊坠了。
对我觉得换成平安扣吧，会觉得我自己会心安一点。
换吊坠了什么？
踢掉谁呀？
黑粉啊。
对啊，把landy Kelly simply都给他们拿吧，今天没有不能拿的叶子。
像一些外贸单渠道或奢侈品订单，以前你们绕南半球，你们绕地球半圈，有的时候可能才能买得到的东西。
对的，我今天全部都给你们清OK吗？
OK嗯准备好的姐妹打3。
今天刚来的姐妹啊会觉得我是不是这儿疯了，怎么价格搞这么低？
不是疯了，我想通了，我工厂13条外贸生产线已经全部都准备砍掉了。
本来砍掉一半，但今天你们给我的底气，我准备全砍掉，不打算做外贸。
所以很多美国人排队买的牌子，包括留学生排队买的全部都清。
对的，准备好的打三啊。
对的，嗯，把盐田港的货，港口的货，刚下飞机的通通拿了。
姐嗯，还有一些在国外有身份有地位的人才背的牌子都拿。
你们可以给我分享直播间了，人多力量大。
是的，不用问我发生了什么，自己去看新闻。
15一个这两天闹得沸沸扬扬的，我不想我不想拿这个来讲故事，来博取什么关注。
你就看我给什么包，拿什么价。
20看到没？
很多包都是带风控的标的。
对的，我路遥不喜欢搞任何的套路，也不喜欢演戏。
这牌子给老美都是标代工了十年了，十啊不合作。
我说了，我路遥最痛恨的就是出尔反尔的人。
25一个快一个星期涨三次，他不想让我们出口，我还不想接外贸单了呢。
不说了，给21个。
你们不用惊讶，怎么这么好的包搞这么低。
没别的，有些品牌到期了，他们只给我们一个星期或者一个月的清货期收。
所以啊原标原单我全部都给你们清清掉给20了。
姚哥的镯子好看是吧？
你们去深圳盐田港，呃，不是盐田港，深圳水贝买能便宜个两三万吗？
这就15一个，再见ok吧？
买了姚哥家32个包都很牛，给那个说买了我们家32个包牛的小兔小菜花，西西安买个birkin十块啊，再见，这牌子永不合作长了。
第一次睡的时候，他就开始跑单了。
以后把这外文给我换成英呃把外文换成中文，姐一块去再加清掉，反正老美的订单对的，我给你们清。
弟兄姐们，水杯都能装的啊，可以ipad mini也能装的啊，可以出门随便带个玩，六个方便，能看得到吗？
本来老粉都知道，没有发生这件事情之前，我们本身就是做外贸的，31个现在不做了。
我告诉你们，我最痛恨的就是出尔反尔的人。
新闻上一个星期涨三次，是想诚心让我们做生意吗？
好，20看1下。
我觉得任何靠降低自己原则和底线换来的合作，都会得到别人的得寸进尺。
输赢再见，我宁愿清掉。
对，有些牌子老老美已经付过定金了，有些牌子呢是老美定的料子9.9块以后这B标别用了，给你们，反正料子钱老外付过了，就给你们9.9块得了。
不说什么事啊，你还问我什么事啊，去看我视频主页。
对的，要么去看新闻，真的肺都气炸了。
25亿快点。
第一次涨的时候我还想着继续做吧，来来回回海陆空光运费一个星期都搭了百来万21个，你让我说什么呢？
我今天不解释啊，现在我也想通了，其实危机也是转机吧。
对的，十块啊，再见，以后这美标别硬了，好姐。
老粉都知道十年前我们就是给威登LV gucci、香奈儿做代购。
这料子给老外剩下的外贸订单，料子太贵了，舍不得浪费。
算了一块钱我宁愿给你们是的奢侈品，剩下的料子宁愿给你们当礼物了。
是的，手机也能装，可以随便装OK吧，OOK不讲故事，你们信我也好，自己不信我也好，自己去看新闻。
我不想借由这个事情，又会有黑粉说我卖货怎么样也不用解释。
三十再见。
如果这个时候中国人还要赚自己人的钱，那不是让别人看笑话。
是的，全部都带标，这标骗不了人。
15一个这样老外的订单就是真的。
我们做外贸做了17年，我老板娘当了20年，没有见过这样的事情。
二十再见，一而再再而三，外貌不错。
过来算了，88000单给就给清掉，我宁愿亲给你们看到没这件事情我现在连星巴克也不喝了何瑞信，搞不懂啊，不送，懂的都懂31个你痛，没有必要忽悠你们。
这料子老外订过了，料子是老外出的钱，我给你20，这便宜让你们占，不想说。
对我全清掉。
我们工厂本来13条外贸线，现在全部都转内销，收一个再见，给他们吃。
好，如果我直播间有做外贸的同行，想让我帮你们清货的，我免佣帮你们清。
对的，越是这个时候，我们越要支持自己团结啊，再见，八块就八块吧。
对的，八千单以后这外貌跟老美出尔反尔的生意，谁爱干谁干。
对的，你知道他们有多过分，有些品牌有多可恶吗？
是的，25一个菜价，现在我直播间5万，我也不怕得罪那些老美的资本，二十再见。
他们有些品牌知道我库存两三万件，要求我一个月内甚至一个星期内清完。
既然他不考虑我的库存资金15亿次，那我也不用考虑他的品牌调性。
你就上这标都不懂的，我们以后这个标都不做的，姐一块啊，下一件就动了，他的品牌掉色没所谓。
是的，给你们1块1周年吧。
O不OKOK叶子你别管，把那个盐田港的订单，外贸订单全拿来，价31个，不用问我真假，我当着你们的面滑。
对的，可以吧？
可以，这标做不了假，做不了假渠道货。
老外还说喜欢我们的中国风景，这个能接受剪标吗？
能，奢侈品的订单我签了保密协议，能的一个字能拿了充电器不卖了，这牌子老外付了60%的定金。
对我就当让你们占这个便宜21个半。
我也不标榜自己，说自己什么啊多大气啊，多大爱。
我没有，我也不会借由此事当明星，当网红。
我就是外贸转内销了14亿，就拿老美的外贸单当开拓内地市场。
对的，无所谓。
他定金付了60是吧？
立这牌子以后也不合作了，四十再讲。
对呀，他们说我们什么动了他们的品牌调性，一个星期涨三次。
你是真心实意想跟我们合作吗？
你不想我们出口，我们不还不想做代工。
问，对的啊，65的定金让你们占这个便宜啊。
别说上上了39.9块，这个在国外老美老美都是排队买的，牌子没了，一秒都不到。
手工编织的肩带都80。
算了，改价吧，31块钱速度没货了，就这么快，马上都6万人了。
25一个网红订单，我路遥就是这样一口唾沫一个的是什么单，我就会告诉你什么单。
奢侈品的订单就是奢侈品31个6万人了，来了你知道，但是这个没那么多货啊，你知道老美多可恶，他要求我一个月把两万多件货全清掉，搞得低一点，清的快一点。
刚放了多少单了？
全加满1000单拉满这一件。
老外还忽悠我说喜欢中国的风景日照金山。
我就把中国著名的民警变成设计灵感，设计在包上不背了啊，你们自己看一下吧。
本来他们5月1号的海报都做好了，做了贴边口袋定制里程小包ok吧，什么ok吧，气炸了。
二十再见。
别说亏这点包的钱，我光海运、空运、陆运，我出去三次的运费，我一个星期亏了百来万。
看到没？
30这件事情留下的痕迹，八块东南亚的订单分吧，还好我有你们31个。
看我视频了吗？
我一个年过五旬的老朋友做外贸做了一辈子，现在半辈子的积蓄都在库存。
没事儿，如果有做外贸的老板联系我，我免佣帮你们清没带，不忽悠任何人啊，代购的没事啊。
哼想想也可笑。
以前吧是中国去国外做代购，你知道吗？
这两天三个美国代购蹲在我厂里，因为他们买不到这种货，要代购他们国内，我给他们不如给自己人。
喜欢吗？
喜欢啊，只不过这牌子以后不做了啊。
对了，这牌子以后不做，就这样啊。
上上了59.9块VV加原厂的真皮。
对的，编织的手工真皮，一副青铜的这种啊，手工编织的手腕都要三张。
要雪莉梅，你搜搜挂件，老外说喜欢中国的定制手工。
是的，老板的都要1500。
做雪莉梅的衣服我都做了三个月，自己去拿三层的，别的不讲，62000人了让他们来看看信尧哥的打气。
对的，你让他们为难，我说让我一个月必须清完他们的原标货20个。
现在我可以骄傲的告诉他们，截个图，截我的人数6万人，告诉他们不需要一个月1个星期内清清完，把美标全换成国标3 30万。
真的，姐妹们你们永远记住，靠降低自己原则和底线换来的只会得寸进尺。
这边别用9.9块，他的标我全行9.9块相机版ok了，不用可以，现在现在可以给我分享直播间了。
是的，人越多影响力越大我能帮的企业就越多。
这次外贸转内销，我觉得我应该站出来率先做表率。
25一个再虽然。
哎，就拿这种美国纽约的款，以后拆出来叶子，省得我拆箱拆出来。
有链接吗？
没有啊，做。
你们永远记住，用自己原则和底线换来的身影，别人只会得寸进尺。
那小怪我不受这个气，我宁愿给你们21个。
快点。
Hello Kitty这牌子以后也不合作了，别管他调性59，他在得物还卖你99，我就59 7。
看看得物吧，这颜色给我加50个。
我清掉，我管他什么品牌，品牌掉不掉性。
有还有人说我拿着这个事情搞流量是吧？
我原来开播直播间有没有7万人，有拿包说话啊，老外付了60的定金请你们呗，还说我还说什么没了不到2025的新款，把海关先换掉，我刚从港口接回来的货，我不想解释。
如果这个时候自己人还要怀疑自己人，让别人看笑话。
25自己人在忽悠自己人，那也让别人开枪，那都不管。
我真的，我现在星巴克也不喝了，我喝瑞幸是的。
再过一个月35分钟，把这批货清完，我全部都给你们换成中国标，就那样加上去，你放了多少单供出去自己看吧，全部都拉满给他们姐。
对的，美自己看。
新款全部都可以放充电宝。
辣肠骨的挂件一个都要80，要这个颜色加30个没有货了。
在事情没发生之前供出去的别说了，自己的订单不用加21个，以后我还要主做国内的订单呢。
三十山下是国内的牌子，挺好的，只不过他卖3K多吧，8000单拉满ok吧。
我说了很多包，你们今天不用听姚哥一张嘴，本来我都出去玩了，35发生了这种事情，你们自己去看新闻，我为什么这么气呀，一个星期变三次水，是想跟我做生意吗？
你不想出口，我还不想代工呢。
25一个在哪？
盐田港是吧？
对的，叶子新款帮我划好，要吗？
要信苗哥的打7，对的。
别的不说了，这个品牌给一个星期是吧？
对的，原标一个星期认都认识。
这牌子不讲不是爱马仕啊，但是是一个流水线给你们做出来的手工挂件。
小马改价，淘宝一个发了标上上了59.9块，五十九是有情绪的，我是有情绪啊。
19啊我被老美气死了，我没有情绪，我也不会搞这么低。
给你们做三层的。
对的，菜篮子把海关先换好。
姐不想看到妹妹知道了21个，真的我顶着很大的压力，我们工厂13条外贸生产线砍了一半30，我觉得是危机也是转机。
三块算了算东南亚的单5000单O不OK谁让他支持老美，这就35一个吧，为什么这么便宜？
可能带着情绪吧，25岁有些。
刚下飞机啊，你刚下飞机的帮我划开，做不了假渠道货，我告你我看一下什么包吧，我自己都没看上去，能接受剪标吗？
我不想给你们老美的牌子，我不想帮他做宣传，以后全换成自己的表。
好的，姐付了多少定金啊？
付了44% 15的定金，他们老美付了45的定金，这个便宜让你们占，我也标榜自己什么大气亏多少，老美自己跑单了啊，上上了49.9块，这费都不够啊，人工费我也不收人工费了，这皮料钱也是老美出的，这便宜你们占吧。
蒙特贝拉的油腊真皮牛皮是大马家的供应链，有的这种皮料的，以后这皮料也订不到了。
三层啊，有长肩带的，有不背了。
21个，本来他们五一的model，新款的model海报都拍好了。
对啊，现在也不够31个又6万人了。
谢谢你们挺我，你们帮我分享，帮我点关注。
老美怎么对我的草编他们喜欢的，对的，说喜欢中国草编。
是的，五块我请你。
他们说让我一个月内清掉他们所有的包，怕我乱了他们的品牌调性。
现在人多力量大，不用一个月35算一下。
其实昨天我做这个决定，外贸转内销的时候，我还砍掉了一半的外贸线。
但是你看现在阿彩一上去都秒空25万，还是我们人多力量大。
盐田码头也拿了，是你们给的底气，明天把外贸线全侃姐，我当着你们面拆。
对的。
前天刚供出去的最新款就退回来了。
对，喜欢吗？
喜欢不卖，查一下付了多少定金。
皮料子是老外给的，现在他们自己不要了，他们自己也受不了这么高的门票30，所以我就让他们调啊。
老外有60的定金，你不用两百多啊，UR的就28，你调啊。
没关系，我姚哥不说自己什么，标榜自己大气什么，我也不用借这个事当明星当网红。
25岁我以后外贸担不起，一个星期出尔反尔三次原则底线不能了。
60定金啊，对的，那就给他们这样。
老外很喜欢中国的手工藤蔓编织，都是我们一针一线自己编的，小小包也是手工的。
对的啊，没事，让他们占这个便宜69.9块，你们该占。
天哪。
因为他这一次就是冲我们为难，我们没了没办法。
一秒钟我就知道最新款吗？
很多包可遇不可求。
31、我在此声明，如果你们有做外贸的老板要清货的年薪，对的，免佣帮你们清。
越是这个时候，我们自己人越要团结。
对的，网红订单25黑森林，我这个人很实在，奢侈品就是奢侈品，网红单就是网红单算对吧？
领到哪个包？
没领到最辛苦啊，就是这个吗？
对呀，看一下自己看盐田港到马赛港的货，做不了假，做不了，好好看加上去吧。
这一波清不用等我还给什么美国代购，349的价格，我们厂里越好的皮料，全部都是拿来做这种浅色的包，手工编的藤蔓的肩带一个都要80，要以后就算是换成中国标也不会低于三位数的。
这个包现在就当请的，因为老外付了40的定金，你们自己去捡了。
还有棕色加吧，降一降美拉德综蒙特贝拉的原厂皮真皮，这也不卖了，这牌子永不合作。
20赚了20万，我真的很气。
姐妹们为什么我一个星期来回海运、空运、陆运三次，出不了口就算了，运费都赔了百来万。
30也让我明白一个道理，与其在别人的院子里种花，不如有自己的院子种自己的花。
八千的算了，八块给我清了，不想说他们说我有情绪，30就让我任性一次吧，没有情绪我也不会搞这么低的价格，你不用劝我，25亿不算发生了什么这么大的事，你自己去看新闻。
给老美代购啊，这个也大一点，这个这样子让我任性一次。
信尧哥的大气。
对的，把美国纽约拉斯维加斯的单都拿过来。
好姐，哎，只可惜了这么好的皮料。
对的，以后这么好的皮料也订不到了。
订不因为这个是in partner香奈儿的供应商，CF的供应商特供的皮料。
是的，意大利的皮。
以后我也不定了啊，老外给的皮上上了49块钱。
我们工厂这个包只做代购，本来国外排队买的皮料，他们提供就给你们清了吧。
很软的真皮，把海关箱换了20，ok吧ok太爱姚哥了，涨了30万，你们不用爱我。
其实我早该想通了，这些包其实本来就有，只是以前不内购，三千单三层分，不想讲41个。
他们说我这疯了，粉丝群都炸锅了。
哎，就是我跟你们讲，我最讨厌的就是出尔反尔的人一个星期变三次二十这。
啊，辛苦了，姐出尔反尔的生意，谁爱干谁啊，你把代购踢掉。
好，姐怎么还有美国代购牌啊，自己看一眼姐妹马赛港盐田港到马赛港的货啊，你们可以不相信我的嘴，相信这个标吧。
对的，网上搜一下，搜得到海某关的。
你看这包好好看啊。
老外今年很喜欢的植鞣水晶的牛皮，而且是这种哑光质地的。
对的，蒙特贝拉的原厂皮。
以后这皮料也没有了，以后换成自己的皮吧。
皮料老老外供的，请你们3 69.9块，真的我不想说哦。
充电宝能装的啊，我就不装了。
隔层越多的包越贵。
是的，前后都带隔层，有的可以调节的肩带打开给你们看一眼，这个哪里像69的包，不像去拿吧，不想说。
这个时候我如果这个时候忽悠你那我真不是个人吗？
21个老粉都知道的，上了30块把这音标给我换好，姐知道了，中文老本都知道姚哥本身就是做外贸，我们70%的外貌线为主。
其实这件事对我来讲影响是很大的。
8000万我下了很大的决心，跟我那些十年的老外客户断绝砍掉外貌线。
如果你们还不挺我，我觉得我坐在这儿没有意义，可以下播了。
35也不想想。
是的，真的，你们再这样，我真的心寒，我都不喝星巴克了。
我只喝瑞幸，25块钱。
以后刚下飞机的新款帮我拆开了，姐自己看风控。
本来前段时间我还很没有自己啊，查一下给没事拿就拿，要吗？
要要能接受剪标的，打个能哪些都没老外的标，我看了就来气。
对的，不用给我挂了。
得物的订单就40吧，快点保龄球。
亲把这批货全清完，我也不藏着掖着。
我以后打算把这批货清完全改成国标。
当然了改成国标，这些货25，有的也不会低于三位数，两个一起27给吧。
你知道昨天老外跟我讲什么，说我听久了会乱了他们的品牌调性，只给我一个月，现在我直播间5万五六万人告诉他一个星期就请了。
好了，姐我换自己的表，要骄傲的说何姐加上去，我都说了，不给老美供了。
很贵的很贵啊。
老美不是付了60的皮料钱，算了49.9块，这皮料以后也订不到了。
这是法国汉斯的皮，大码加Kelly御用的真皮。
哎，在没发生这件事情之前，调这个紫色都调了108次。
三十不想讲，又6万人了，直播间真的是你们共同的力量，支持外贸转内销。
25其实昨天我心里很忐忑的，我其实本来只砍掉了一半的外貌线，因为我做内外贸转内心里没底。
现在是你们给的底气没领到你上了多少单？
500个，100个全新外贸回暖我也不做了，是我选择不做外贸上，只不过以后这个皮料订不到了。
是的，法国的盎司皮胖子这个皮呢你们可以去搜香奈儿，专门用来做the boy做CF的皮。
对的，工服是6000加5 68的价格，手机5折，雨伞银标都有的，都有的，海关箱给我换了吧。
知道姐不想说，有的是老外付的皮料的钱，我也不标榜自己怎么样，二十这便宜让给你们，没想到没领到加单了姚哥真的牛32啊，不是我牛，是你们给的底气我本来外贸线只砍掉一半，在工厂现在全砍下了53000单拉满减，这是东南亚的单，这是支持老美的，我就给你五块，我也不接了我瑶哥是哪里的单，我就会跟你讲哪里一口唾沫一个钉40算了，25吧，豁出去了，不用说拉斯维加斯是吧？
对，拉斯维加斯在美国都是排第二的现场，你们可以不相信我的嘴，你们信新闻吧？
去搜吧，外贸线全砍。
本来13条的外貌线，这是蒙特贝拉的油辣爆裂纹，你找不到两只一模一样的纹理。
改价闭嘴啊，上了39.9块，豁出去沸腾沸的，不大不了不做了。
9800 399的价格，老老外的料子钱付了，我就亏点人工吧。
我有一说一了，我也不拿这件事情标榜自己多大气。
如果这个时候自己人还忽悠自己人还是人啊。
二十我路遥做了20年的老板娘，我的客户跟了我十年30万。
没事，我们慢慢说一句话送给大家，路遥知马力，日久见人心。
上这款ok吗？
Ok他们说太爱姚哥了，35算我真的太气了，你知道吗？
一个星期变三次，靠降低自己原则底线换来的合作都不长久是吧？
我不如先发制人，是我选择不做外贸单的纽约的是吧？
是的，下次新款刚下飞机帮我打开，我手都换了太多。
说的话来以前不是没有这么好的包，是不？
内供爆裂油蜡皮真皮，每一个包都是不一样的。
爆裂纹你找不到两只一样的包，因为这种油蜡爆裂纹的真皮是天然形成的。
改价别说了，59.9块不用看了，自己看供出去吧。
都是美文。
是的，贴边灯三层。
老外说喜欢编织的手工，一副肩带都80，要给吧？
20块O不ok o不K发生了什不用问被动欺诈。
对的，自己去看新闻说多了吧，以为我借此卖货，讲真的我这些货30，要不是这种标，老美只给了一个月的时间。
请我想着搞得低一点，清的快一点，你见都见不到，见不到我就是换成中文批发价也要三张4万，不八卦，反正今天信我的灵，不信的出门左拐。
对了，叶子真的也让我寒了心了。
支持给那个说永远支持姚哥的40，再见，没心没肺给他安排个working吧。
好了点。
有些大马甲的订单不是只有生产权吗？
25一个没有这个事情的时候，老粉就知道我是给LV cci香奈儿奢侈品代工。
我当着你的面划开，真实吧，我真的做不了假。
这是盐田港去马赛马赛港的。
喜欢吗？
喜欢能接受检标的。
你打的呢打算换自己的镖，一定这牌子不合作。
第一个跑单的就是他。
对的，之前没有发生这件事情，你永远不知道你的合作方是人是吗？
20万人啊总是要遇到点事情，你才知道人心是好是坏。
对的，31个30好的。
所以越是这个时候，我卖的我给的不是包，是我自己挺起来的腰。
对的，20块我做这个决定很难的，我70%的客户都是做外贸。
我给你们。
Terry blue上第一次睡的时候就已经跳单了。
对的，合作了十年就这样。
外国排队买的2小时，本土排队2小时的，还说给我一个星期清啊，3 69.9块给我一个星期清货没了你让我两万件货给我一个星期不是为难我吗？
对呀，不是欺负人吗？
是的，让他看看我直播间，五六万人，三十半价，这就30。
这拉达的也不合作了，23件。
有些牌子我都不能讲给奢侈品代工，全部都签了保密协议，就说什么我清货乱了他们的品牌调性的，你都不管我库存，不管我资金压力，我还管你品牌调性。
二十一再一点都说没有，做人就要以其人之道还其人之事之道。
哪个包没行，就这个说这个没领到吗？
你拿的什么给他们看看供出去多少单，供出去是9300 699的价格。
可惜了这么好的料子，以后也订不到了。
对，加上去吧，加一件。
这是意大利的impala皮in cola，是香奈儿的供应商，供应the boy的皮料。
对的，在上面。
不过老外以后也没有这种工艺了，这是我们国内手工定制的石头纹，300万的机器压的。
对的，我们定不到皮，他们也拿不到工艺。
是的，请你们背吧。
兄三层给分掉无所谓了。
真的我以我之前前两天还很忐忑，人吗？
二十对未知的事情很忐忑，因为我们做外贸做了17年了，31个不知道转内销市场怎么样。
你看一点进去就没了，把后面老美的纽约的拉斯维加斯都拿过来价格搞定。
你看这么多人请我支持姚哥的两个字，支持八千单，我更有自信了，把我13条外贸线全换成内向三十五亲，我直播间啊，如果有外贸同行联系我，免佣帮你清。
这个时候同行的芥蒂都可以放下，团结一致对外。
25、一个幺哥，纽约的大一点，当你们的面划开，我自己都不知道什么包。
这次啊前年供出去的最新款也拿吗？
拦截还好拦截了，再见，还好拦截了，不然又亏两倍的运费，直接给啊疯了是吗？
上了49块我也不怕乱了。
你的品牌调性工资有多？
手工编织BV在火了十来年的手工编织，这一个料子就撑起了一个奢侈比例。
没关系，他们不想我们做出口常间卖正品，我还不想搞代工了呢。
是的，让他们花50年100年打造的奢侈品神话揭秘。
Made in china 21个点对呀，我之前都签了保密协议的，赚30万有些话我都不敢讲，我现在豁出去了，你们拿到手你们会惊呆了，有很多国外知名的牌子的14小case。
怎么说呢？
人啊一定要强大自己，我们才能有更多的决定权和话语权，这是一个。
所以这一次我铁了心了不接外贸单了，我想说就25吧。
你看今天都没有黑粉了，他们真的今天刚才抽回来的新款，新到马赛港的盐田港。
你们看这美标看到了，它是深圳最大的出口贸易港口，你搜得到的。
我不讲了吧，老外付了40定金是吧？
对，没事，看吧，扣一蒂丝哦。
外国排队2个小时的都是金头发排队。
的对对的，能订到这个料子的，一个扣伊蒂丝，一个克里斯汀迪奥的料子。
对的，都是打金标的。
是的，就算换成国标，也不会低于369块9。
我给你们这样是有情绪。
天哪，就让我任性一次，任性这一次，因为我真的气坏了我做17年的外貌啊再见，没有见过这么特没谱的事儿，当猴耍吧，我哪有人一个星期能涨三次。
对呀，这就算了，还要我一个星一个月内清掉所有的库存30。
别人想为难我，没事儿，我有你们。
我前两天在工厂掉眼泪，8.8块千单，你知道我有的工人跟我怎么讲？
他说老板娘没事儿，你哪怕转内销，我们只要温饱的底薪，不要计件的提成都可以。
真的很感动。
31是我的工人，是你们一上去秒空的速度给了我底气。
20万价。
欧美代购的，不用管代不代购，轻点不给要吗？
要姐喜欢不喜欢啊，能接受看一下，我把海关箱给你们换成自己的箱子，别给我拿海关箱。
不想看到外围知道一点哥这一次让我明白一个道理。
20、寄人篱下的生意与其在别人的院子里种花，不如建自己的院子。
23。
对，拿还拿那个31个给啊，不用了，拿来就刚刚他们要的那个是吧？
嗯，管他谁不谁在自己的箱子是不是舒服一点？
是啊。
你知道老美怎么跟我讲，他说哎呀，我们国外很多都没有见过你们中国祖国的壮丽河山，说让我把日照金山的美景变成设计灵感给你们做在包上，这叫日照金山。
现在好了，警他们也看不到了，该钱包也别给算了，39.9块给自己人一个没了没了，钱没了没了，没办法了。
25支持姚哥，你们支持的不是我，是一群外贸转战内销的自己中国老板。
我有很多老朋友。
二十他们都年过五旬了，都不懂互联网，半辈子的积蓄都在库存里。
30万30个说没有的，你怎么回事啊？
你就100个说你不在加码，我不想说你是我选择不做外贸订单，也不给美国代购自己看，送出去1万单哦，199的价格。
对的，日照金山。
是的，老外说喜欢中国的编织藤蔓，这个手工编的肩带都80，要外国马桶上。
本来5月1号外国model的海报都做好了，做了贴边口袋不讲，我不想给老美的牌子做宣传，给20块钱上上上什么。
真的，人有的时候一定要坚守自己的底线原则。
八千单算了八块，我宁愿清掉，那不妥协。
我的工人都能跟我讲说只要温饱，他们一个月底薪温饱才3000块钱，他都说愿意支持我转内销。
是的，我有什么理由？
30万咋这么多？
别藏着掖着了，把纽约、拉斯维加斯、巴塞罗那的全拿过来，20万忽悠我。
这个时候如果自己人还骗自己人我不是个人啦，刚下当面拆给你看。
我问一句吧，信尧哥的打气。
对的，可惜了这么好的料子啊，可惜了这么好的料子了，丝光流沙的感觉。
你们知道prada的面料，为什么prada的包有的时候卖的比LV牛皮的都贵。
降落伞面料防风防雨防刀片，以后这料子有道理，这样啊上了49.9块啊，568这样。
对的对的，这种料子以后就是换成我们国标，也没有低于三位数，没有两条肩带分吧，给21个。
姚哥的包真的牛，不是我牛，你们给的底气，这些包本来就有，本来就应该属于你们。
30不接外贸单了，以后8000单8块8块。
喜欢瑶哥，性情中人是我。
是的，我觉得太欺负人了，出尔反尔，言而无信。
对，一个星期涨三次30，你不想让我出口，我还不想给你代工赚20万。
你们去国际问一下，made in china的工艺有多牛？
对的，以后他们也见不到这么好的公益，确定吗？
给。
喜欢吗？
喜欢啊保龄球我知道缪家火了六年的包型保龄球，知道我给你做双层，老外付了多少定金？
60给60 60的定金是吧？
啊啊别说上了49.9块，老外的便宜我也不赚，我也不占给你们占。
是的，这个皮料他跳单了，但是60的定金他付过付了。
我是我人工费也给一半。
对，你们只需要给一半工费。
手机5折，雨伞、瓶装水、瓶装海关箱换掉。
知道姐安排自己的箱子发货可以吧？
可以，25一个。
我今天给的不是包，是我路遥自己挺起来的腰。
对的，你们可以给我分享直播间，也可以给我点关注。
外贸转内销，这次我是认真的。
31个半改价格，东南亚的单八千的这不是老外的单，不是奢侈品单。
为什么呢？
他支持他支持老美的决定，四十再见，这牌子永不合作。
回答我想说为什么永不合作要求我一个星期内清完。
对呀，其实昨天我还心里没底，你知道吗？
我心里没底，因为我不知道我们主要的是做外贸生意。
25我不知道转内销有多少人能支持这些货，喜欢这些货。
今天五六万，欧美给的底气。
对的，当着你们面划开，把海港城盐田港那些货全接回来。
我搞不懂，马上是元旦，你不用讲，你查一下库存，讲多了想多了，还以为我来卖货，只可惜啊。
这料子看一眼，这个料子是蒙特贝拉的真皮，是爱马仕供应原厂皮的。
供料商FF follow fox的品牌，也是代工了16年的意大利轻奢了。
算了，不讲不管他的调性上了59.9块了，他管我库存了吗？
管我资金压力了吗？
天哪，我是有情绪，这价格就让我任性一次打金标三层。
是的，美拉德宗的经典色不是爱马仕，但一个手工师傅做的嘛。
对的，懂就懂，要给钥匙，姚哥的包。
置身事外有人选择置身事外，有人选择冲锋陷阵，有人愿意选择在一线。
我佩服刘强东花2000个亿能够支持外贸转战内销。
我不是什么大企业家，30，但是我姚哥作为中国公民，该有这份社会责任感，9.9块哇，况且我也有你们几百万粉丝，我觉得我想做点自己想做的事，9.9块起，以后这标不用了，姐换成中文，35一个，喜欢姚哥是吧？
25一个。
我不标榜自己怎么样怎么样，我没有必要标榜把这批货清完，巴塞罗那的没关系，不合作就不合作哦。
这个哦你们这个他们应该听过这牌子很大CK听过吗？
听过H2听过吗？
听过听过的听过，帮我帮我查一下老外付了多少定金，把老外付的定金减掉，工人废物我给一半亏一半一波起。
你看老外昨天打电话说，怕我们乱了他的品牌调性，清货20万，说只给我一个月的时间清。
我当时你们看一下，我人都麻了，一个月清几十万件的货，三十三能放笔记本可以。
但是今天我直播间五六万人给了我底气，给40元。
底气是他们给的，付了多少定金？
这个付45% 45，刚给的老外45定金是不是对的？
调价吧，哇都听过，好棒了。
这个奢侈品一年代工，我要交押金都要交300万，要现在押金也省了，直接看啊，69.9块，真皮牛皮没了，CK金标H8秒。
喜欢姚哥，我比较纯粹，而且我宁愿不做这一行，大不了不做了。
你看看我们自己人拍的速度，自己内供都不够20。
其实我也是傻，当时就不应该以外貌为主，不过人生就像下棋，落子无悔。
欲望35哪个包没领到水桶吗？
CKHR那个拿过来吧。
31个可以分享，直播间可以点关注。
我希望人越多，我的影响力越大，帮助更多的外贸企业。
现货肯定是现货啊，我港口刚接的下一件。
对的，送出去2000单啊，699的价格，两千单拉满，现货一波清。
给老外不如给你以后他们也见不到我们的定制工艺。
雪莉玫的毛衣我都定做了两个月加厚真皮。
我们一个螺纹的手机费都要1500，要25一个ok吧？
Ok喜欢姚哥，喜欢，承蒙厚爱，你们给了我底气。
30昨天他让我一个月内清完几十万件货，我觉得他刁难我，八千单赚了八块，我今天心里也有谱了，五六万人支持我，把后面巴塞罗那纽约的那些刁难我的品牌都拿过来。
姐35一个，他都不管我的库存资金了，我还管他品牌调性。
25一个删掉删掉美国纽约的新款，喜欢叶子拆出来了，叶子你以后就这样拆，就是新款你就把它拆好拿过来好吧。
好的，有链接吗？
有有啊，有真皮的，2025的新款。
老外很注重私密，特地做了磁吸扣，外贸原单真皮啊。
闭嘴算了，49.9块。
山下也有同款的花朵背包，很好看。
山下model背的要卖你这个3K不要以后这个金标没有了，就算我换标，这个包也不会再低于这个数了，不会低于三位数的。
看清楚人字纹里程，能领的去领，提料钱老外付过了，所以就搞得低一点，上降一点，箱子换好一点，别给我搞这个外贸箱了，不给他们了还搞什么？
20、喜欢姚哥是吧？
你们可以给我分享直播间，这次真的让我感受到了底气。
30赚1外贸转战内销，我是认真的。
8000万8万，明天把外贸线全砍掉了。
本来我们工厂70%做外贸企直播间以后你帮如果有认识森马的老板，真维斯的老板，帮我联系一下。
以后我直接国内一线35，过两天给你们上真维斯国货之光，我一样用奢侈品原厂皮做25亿。
第二次我讲了800遍，刚下飞机的帮我拆开，纲手差点划到了。
看过了。
姐哎，新款我很难搞，很难拆的啊，不用急，以前哪可能这样子，我价格搞低一点，我真我路遥很真实的，能接受没标吗？
只是背这个包，不是背这个奢侈品牌子的，因为我给奢侈品代工签了保密协议改价。
直接干上了59.9块。
巴黎新卡定制的同款料子，青苔绿、奶油绿、苔藓绿、牛油果绿，做了四种绿色的谍影重谍。
老外说喜欢中国的手工，这种编织肩带都80对的。
出去8000单，499的价格。
对的，三层的以后就是改成国标，有长肩带，有也不会低于一张了。
21个马上又6万人了，姐妹们你们真牛，我这一次是你们牛。
30、越是这个时候，我们自己人越要团结。
对的，十四哪怕同行。
如果你们五十多岁，你们不懂互联网，半辈子都献给外贸了，有库存压力联系我，我帮你们取就33千。
让他闭嘴。
他管我知道，现我清掉不合作，二十五再见，一个星期涨三次，他考虑我了吗？
没有没有才退回来的。
现在我说我拉低品牌调性。
对呀，出尔反尔的生意，外贸单谁爱接谁接，我姚哥不接，昨天刚刚出去退回来。
对呀，奢侈品原单喜欢吗？
喜欢。
去搜是这个是吧？
最新款刚供出去就退回来。
对啊，20看1下让我多久去，30让我一个星期内清完清骄傲的告诉他，我直播间现在将近6万人，不需要一个星期一波给他清完好一点。
我瑶哥这个人从来都是打碎了牙往肚子里咽，不受谁的气。
哦，20年清的快不快取决于我价格给的有多低，对还是不对？
对，让他别为不用为难，不用一个星期我这个库存多少单供出去给我看一下，一万单送出去1万单哦，349的价格，我直播间将近6万人，能不能一波清完，我可以给他看看我我们自己的力量啊，搞得越低清的越低嘛。
是啊，69.9块，真皮牛皮，老外喜欢的手工藤蔓编织啊。
一万单这么快吗？
25他有没有上一万的，都说没抢到，我让你上一万单，你上一百单。
美国回来你去做吧，20你自己开个工厂跟他们做，我不做40真服了，还美国回暖呢，你闭嘴吧，不要惹我生气吧。
上加一加加吗？
老外最喜欢中国的藤蔓编织，这是手工编的云朵包厂里最好的皮料都是拿来做浅色的皮的。
对的，这牌子我们也代工了16年的轻奢品牌ipad迷你矿泉水贴边灯定制历史卷ok吧ok别的不说了，棕色加五十单看一眼。
盐田港到巴塞港盐田港是深圳最大的贸易港口。
定制的盒子给你们，请20快点忽悠，没必要忽悠啊。
我这个时候如果自己人还忽悠自己人我还是个人啊。
三三十信我的领，不信的出门作怪。
对的，3块33块，这是东南亚的单啊。
嗯因为他支持老美，我也不干活，我也不带货。
现在我想通了，与其在别人的院子里面种花，不如自己建自己的院子。
35、所有的外贸线全转内销线。
20。
刚下飞机吗？
那你帮我先划开，我自己现在滑很不方便，你看多难搞。
新款是吧？
是好看吗？
好看，哎，可惜了这么好的皮料，以后这么好的皮料你们也订不到了。
因为有一些意大利的皮还是很超前的，它是蒙特贝拉的珍珠皮，这种是特供香奈儿加the boy的皮料。
加利蒂诺啊起码算了给他算了49.9块排队买哦。
这有情绪，我是有情绪啊，常见带真皮的，喜欢这种菜篮子的区域，我是有情绪，你就让我任性一次，没事健身了，我真的被这两天被他们气炸，一个星期涨三次的时候我都忍了，我都没说我不做外贸，因为有些客户我十来年对呀真的发生了事儿，你才知道你的合作伙伴是人是鬼。
三是要求我一个星期内把几万件库存清掉。
还有给的是一个月草编的，老外喜欢的5万不给请你们背吧。
手机能装可以ok了ok我不想说真的是你们给了我力量，关键时刻才知道35谁真谁假。
所以我觉得越是这个时候，大家越要一致对外，对团结。
虽然我不能像刘强东一样大企业家，人家拿2000个亿支持外贸转战内销，但是我愿意拥有500万粉丝，在箱包行业率先做出表率。
对的，不接外贸单，美国纽约没关系，都不接了，明天全部全线停掉。
喜欢喜欢哎，这皮料以后也没有老外付了多少定金，是45蒙特贝拉的油蜡牛皮爆裂纹。
你找不到两只一模一样的包，因为这爆裂纹是天然的。
改价吧啊上上了49.9块，不讲人工费，送出去6000单599的对啊，老外这个皮料是自己定的，相当于老外也亏了皮料，你们占这个便宜。
对的，没关系，应该的。
以后他不让我们出口，我还不想接他的单子了。
20 20块、3 30万。
你们永远记住，任何别人对你无理的要求，要学会say no。
对的，不要降低自己的原则和底线来换取什么。
9.9块就这B标以后不要用了啊。
好，姐不带狗，而且上面这牌子40可以吧？
可以，直播间还有五万多个人，25什么没关系啊，他们要双肩包是吧？
对啊，把昨天巴塞罗那的订单啊拆好，海关箱刚接的拆好，了解三十再见，拿过来，这就27吧。
看到没？
拆好了，拆好的不用听我一张嘴，全部都是看到没标上都带美标。
以后这出尔反尔的生意谁爱干谁干了，我肺都气炸了。
怎么这个牌子怎么刁难我，让我一个星期内把2万个库存清完。
队长说不然乱了他的品牌调性。
25 15万没关系，我今天的直播就是一场让你们对奢侈品盛大的趣味。
25块半斤了，对hello Kitty漫威旗下的也给你们五十九得物都不止这个价。
上下一件杏色，最后五十单我想要叶子新款就拆好给我现货。
我刚从刚下飞机的对，刚接回来的现货拿的新款，他要求我一个星期清完美标。
对的，嗯，他不管我的库存，我就不管他掉线。
3 69.9块这牌子之前绕地球半圈的供出去都是300美金买的鸡蛋没了，没办法，正好你们五一出去，双肩包用得到，给30的支持。
姚哥，真的，你们今天让我很感动的一堆人点关注分享直播间。
U2U2这是内地单啊，就28吧，没领到双肩包啊。
对啊，怎么回事啊？
阿菜你放了200个啊，五万多人，你放200个干嘛还要呢？
20。
现在说来也搞笑，美国代购以前是我们去别的国家做代购，现在美国老外自己来我们中国代购，不给他要，我就给降价，现货全部清，给他们涨价送出去1万单哦。
350双肩包隔层越多老外越喜欢，因为越实用。
给你们做的都是双拉链，说真的如果换成是国标批发也不会低于三张。
肯定啊，这颜色加上去吧，现货100的把海关箱换了，嗯，给你们发货不用海关箱就20。
姚哥太牛。
哎，其实本来我的包不是不是包邮30，这些包一直都有，只是之前不内购上了七块东南亚的单，七块，谁让他支持老美呢？
喜欢姚哥他们给我分享直播间的备注一下。
好，姐把纽约的订单拿过来，拿首都的呀。
35，我不想说25一个，我这个时候再给你们去忽悠自己人我还是人啊，我不讲别的，是纽约的对呀。
一个星期涨三次，别人不是诚心诚意跟我合作，我还不接订单了。
合作是相互的，人跟人相处也是相互的。
喜欢吗？
喜欢能接受剪不剪剪标吧，看到这牌子就来气。
对的，能接受我们自己背吗？
能请他们啊，是下了59.9块。
老外之前跟我讲喜欢中国壮丽的山河。
对的，这叫日照金山，让我把日照金山的美妙风景融入在设计。
是的，看到没？
这种日照金山阳光的感觉，现在他们的风景也见不到，包也见不到。
是的，给你们我愿意三层啊，海关生活区换箱子，给你们发了20。
喜欢姚哥，真的，你们给了我底气。
现在都几点了，还有5万人呃，30他们为难我几十万件库存，说呃要让我一个月清完三千单，99块。
昨天我还没底，但是现在你们给了我底气35块。
阿灿把价格调更低，你看到没有？
一上去都秒空以后这这一批货清完原单外贸单全换成国标了，25一块就当捡了，今天早拆都拆不开，你帮我猜呀。
姐妹们不可以不相信我的嘴。
盐田码头是深圳最大的贸易港口，这个直接是去马赛港的。
看得到吗？
看得到到，做不了假，做不了K现货。
对的，想到这个牌子就无语，真的扣一。
第四排不排外国排队2个小时的品牌。
对的，真的，他第一次涨的时候就已经不要订单了，我做出来所有的产品全跑单啊，不管它的调性是69.9块。
用的是prada的同款料子，防风防雨防刀片。
这个牛油果绿的豹纹无豹纹布女现货，三层现货，港口刚接回来的现货。
不搞套路的姚哥真的不是我牛，你知道我经历了什么？
20我做这个决定真的顶着很大的压力。
我工厂1500号工人，三十永不合作，外贸转内销。
我虽然不能像大企业家一样，八千单啊，拿2000个亿出来支持外贸转内销，但我愿以身作则，靠我自己的一点影响力帮助更多的外贸行业。
30处理库存，你们可以联系我，免佣帮你们清理。
在哪里的巴塞罗那。
对，才退回来的，拿高货来，姐妹们，信尧哥的打7，对的。
没关系，闭嘴。
要吗？
要。
这个牌子其实还在谈判中要吗？
要。
30要不等一下吧，我问一下姚哥最喜欢什么颜色？
给你们曲奇饼，这是网红订单四号。
我跟你们讲，我从来不会忽悠任何人。
我做实业20年，工厂的地址20年如一日没换过。
我要是做亏心事，我的工厂地址不像别的网红换一个号人都不行。
二十紫色是吧？
对，行，紫色给你们给这些说紫色的是我的老粉。
对，嗯，最后一批货了，可惜以后这料子订不到。
这个是法国的hs皮，HAES hans大马家的Kelly御用的皮料，很软的。
算了啊，一波清啊不要49.9块，这挂件都很贵的，没了，我就知道又5万人了，31个。
真的，你们给了我很大的底气。
昨天我这就是这件事情给我留下的痕迹，让我明白一个道理，与其在别人的院子里种树，不如建自己的院子，种自己的花。
二人领到哪个包？
没领到35紫色。
对啊，你干嘛？
我看一下放到了姐放了多少单，六百单，你放了六百单，闭嘴加码。
一波七这个牌子很过分，说给我们一个星期的时间。
对我，让他感受一下我们自己的力量。
一波好姐。
这种皮就是以后换标，用这种皮做国货，它的批发价也不会低于三位数。
本来5月1号国外model的海报都做好了，真皮的、牛皮的ok吧？
Ok不讲加上去了，加了我我都说你20。
我不标榜自己有多大气，我觉得这是我该做的，这是我该有的使命感和社会责任感是什么？
东南亚的单，他支持老美的决策侵占我们别说这些，包了40你知道吗？
别说这些吧，我空运、海运、陆运就在半个月折腾的倒过来，倒过去运费都亏了百来万，早知道亏在你们身上。
20欧美代购的不用他代购了，想他越搞笑，当着你们的面拆开，真实吗？
真实渠道品，这往哪？
纽约吗？
需要拿这种纽约的货。
这牌子我看一下，泰瑞布鲁这牌子代工了13年就买了在美国有身份地位的人才买得到的牌子。
对的，他们说喜欢中国的风景，所以就把日照金山的美景定制在包上，有那种日照金山的光感。
对啊，闭嘴。
上了49.9块皮穿链的设计，是啊我有情绪，让我任性一次吧。
上我确实今天不带着对老美的气，我也不会搞这么低。
对，真皮以后换成国标也不会这么低，做不出来。
这20万我被他们气死，凭什么他们不管我的库存资金，我要管他们的调性。
30到30件，我说真的让他们花50年100年打造的奢侈品神话和面对的8000单赚了八块。
我这个人做人做事，人在做天在看。
对的，我不欺负任何人，30，但我也不可能坐以待毙，受任何人欺负。
对的，25个美国纽约的，就拿纽约的，拿首都的订单把拆好。
新款你要拆好啊，我多麻烦啊。
正好这个款说明一切了，不用听我嘴上讲什么。
你搜奢侈品，有些牌子我签了保密协议，又不能讲BV手工编织的这种皮料，一个皮料撑起了16年的奢侈品帝国。
对的，改价我上上了59.9块。
虽然以后这种真皮料，意大利的皮料我订不到，但是老外也享受不了我中国的手工，我这只雪莉玫的外衣手工都定制了三个月。
对的，自己看好看一个我们的不要1500，要三层。
看到没？
箱子海关包，海关的箱给我换。
好，姐就20个，不想讲31个。
我这两天也不喝咖啡了，我不喝星巴克，我喝瑞幸。
我工厂的工人跟我怎么讲，你知道吗？
12万，他们说他们说他们宁愿只要底薪，底薪一个月他们才3000，都愿意做国内的。
对的啊什么的。
他们接外单有提成的，按计件的。
所以我觉得我作为老板娘更要以身作则。
40拉斯维加才退回来的，拉斯维加斯是吧？
哦，拉斯维加斯是首都，接近纽约发达的城市，确定吗？
自己给你有链接吗？
有是吧？
以后他们见不到了。
中国引以为傲的手工编织肩带，手工的81条的的改价付了多少定金？
65 65对，这个包定金多是吧？
是的，那就这样啊，便宜老美的便宜我也不占，让你们占这39.9块工费的，至少送出去1万单。
他们为难我说要我一个星期内把他们的货清掉2万件。
对的，我就搞低一点，清的快一点，人工费我也不要。
零钱包配好ok吗？
Ok还有人说要还，你看阿灿今天都没有人说我了，黑粉都不说我。
二十再见。
我觉得越是这个时候，我们要团结一致对外，连同行的订单我都愿意帮你们清，自己人要放下芥蒂。
31块钱五千单，这个管四只小熊下次把这英文换成中文，姚哥真的是女中豪杰，给那个说姚哥真实纯粹的安排个bird，三四十度啊，不行，这个事情没有发生前，我其实就有讲过。
我说我做外贸做了很多年，我们的订单做出二手，其实我下了很大的决心。
我工厂总共18条生产线，十三都是对外的，13条都对外。
老美代购的，把代购拉黑，不用在我这里代购啊，知道了。
要不要要Terry blue？
这牌子也代工了一二年，在美国有身份地位的人才能背的35件。
为什么轻？
你真的发现了事儿，你才知道你合作了10年的人是人还是鬼。
25第1次涨涨门票的时候，他就跑单了，因为是老客户嘛，连定金都没有打，就跑单了，不想输，30算1件给吧，看啊，做不了假。
你知道盐田港是深圳最大的贸易港口。
给你们请查一下还有多少单。
Terry blue排队买，有身份地位的人排队才能领得到的。
算了，皮料子是他定的是吧？
他的以后这料子也没有了，真皮的料子，不过他这种工艺老外也没有，因为这是我自己的机器。
对的，压的石头纹，3001000台的机器，压的我闭嘴。
上涨69.9块，一层两层没了没了。
一秒钟的最好的包就是这样，抢的越快。
没办法哦，不用说我大气，我该做的说看看人家大企业家嘛，35东哥都拿2000个亿出来支持外贸转内销了，我付出这点包算什么？
该有的社会责任感、使命感肯定要有。
哪个包没领到上上吧，给了这个吗？
对你放了多少单啊？
五百单，你知道这牌子多恶心，让我一个星期内清完库存有多少，你知道吗？
拉满换的。
外贸回暖我也不做了，我这个决定是深思熟虑之后的义无反顾。
真皮加上去吧，要3001000台的机器压的石头纹真皮的。
这个皮是蒙特贝拉抢的皮，香奈儿的供应商的皮，三层有的就算以后换成自己的标啊，批发出去也要三张要做不出来的皮。
料子老外定的，所以就给你们占这个便宜，需你想让我干嘛？
我们给很多奢侈品代工签了保密协议，八千单八块O不OKOK签了保密协议我就不能讲了，他们说只认瑶哥给那个阅人如己安排个birkin爱马仕的包，我剪掉给你发，我不能上的，知道吧？
三十本来嘛十年前我们就是给LV突起沈奈儿做代工，25一个。
所以说很多包你们看起来是不是跟别的直播间不一样。
20你们去任何一个直播间见不到，但不代表这些包是新的，这些包出口的订单没有人会拿得到。
渠道巴塞罗那渠道看到没？
都是渠道货，看到了我看一下是什么。
像这种新款啊，你记得帮我先划开啊。
是这只吗？
是奶酪色，好好看，很软的料子。
你看一下这种会呼吸的皮，看到了改吧？
啊，上上了49.9块，不想讲。
姐姐现在有情绪啊，用出去6000，你就让我有认识一下，他不考虑我们的库存，我就不考虑什么品牌调性，什么牌子，拿回去自己看。
对的，你都要惊呆了，很软的皮料，二十再见。
有些东西只能给不能讲，算了算了，30块真的让我一而再再而三。
你们永远记住，靠降低自己原则底线换来的合作永不长久。
488000的妈妈讲，我路遥喜欢先发制人，我选择不跟老美合作，我就坐在这说，我选择不做外贸转内销。
对我自己选30。
在广州我说第二，没有人说第一。
对的，我做出来做这个表率，用我自己一点微薄的影响力带头，无论多难，愿意支持姚哥的两个字，支持支持。
这是哪里的？
拉扯一下，吃你纽约的，拉斯维加斯的都能。
不说别的了，老外一直跟我讲很喜欢made in china的手工，他们以后也体会不到这种手工编织的质感。
81条的肩带能接受剪标吗？
能，你就不要158。
好，能剪标，不要老美的标啊。
到了39.9块人工费都不够，排队2个小时的，频繁排队两小时的TB嗯盒子都不够，不是光这挂件都不够的，自己去感受一下好吧。
真皮的真皮的。
不想说21个，我觉得怎么讲这么多人愿意支持我。
上上次过来你知道有一些包，我库存两三万件，两三万个。
昨天品牌方打电话说只给我一个星期一个月去请，我觉得人都麻了，笑死大家。
但是今天你们给了我底气，包括我工厂的工人35。
有的人跟我讲说我转内销的话，哪怕前三个月内地一线品牌还没有发展的那么多的量，他们愿意只拿温饱的工资，3000块不要提成都行。
25我觉得我更要做出点什么。
欧美代购的，以后刚新款提前划那么多人支持，姚哥自己点啊，有链接吗？
有，刚做刚做啊。
Follow fox也代工了一二年的一线轻奢品牌，在美国有身份地位的留学生买的。
对的，这不是爱马仕，但是是一个生产线做的软木质手工吗？
改价啊，哎呀，你闭嘴了，上上了59.9块，石头纹、蛇纹、斑马纹，你看一下这种纹理以后皮料是定不到了。
一个意大利的原厂皮，但是这种压印的纹理他们也见不到。
这是我们浙江的，浙江的机器定制，2001000台的皮料机，21个。
我们中国制造也有很多老美没有的东西，虽然他们的皮确实比国内好30分钟。
别废话了，他不是支持老美吗？
对了，8000单我上了八块了，8.1块波清信。
尧哥，你看今天黑粉都不黑我了。
就是真的遇到事情了，我才能感觉到这种凝聚力。
你们现在可以分享直播间，也可以点关注。
40我觉得人多力量大，25一套你们都不知道，去看我置顶的视频，我老朋友年过五旬。
半个月的半个月的资金都赔在这些库存，这是纽约的是吧？
拿首都的本来轰控还作为中转站，现在我也不做了，天哪，不用管，没事，元旦给静静。
没CK听过吗？
听过H可以听过吗？
听过听过两个字，听过听过。
没关系，不用有退路，人只有没有退路，才能义无反顾。
我就是在内销这条线上就义无反顾了。
25一个清吧，你看到没，我们自己人都供不应求，一点进去就没了40干嘛要去别的别人院子里种花呢？
与其在别人院子里种花，不如建自己的院子，种自己的树。
对的，三十慢一点，请你们来。
喜欢听过吧？
听过把海关箱给我换掉，不要见到一个英文标这只吧。
他们花50年、100年打造的品牌神话破灭之前，我给他代工，11年还要300万的押金，说怕我们搞仿版，现在不仿了，直接换标。
原标给了我们一个月清货期是吧？
对的，原标啊先清掉是吧？
69.9块真皮的人工油皮。
对，你们捡漏你们该捡的便宜。
这个30他就是为难我呀。
39他说没领到，威迪熊为难，我知道我那么多库存，然后呢知道我那么多库存还给我一个星期去清，就是想让我承担税。
25、我做人做事从来不会低头，我们来这个世界一趟就是为了自己定自己的规则，不是让别人来定我们的规则，对吗？
对的，改成你上了多少单，500个拉满订单，看一下一次性拉满订单多少单就多少单，送出去2000单就两千单。
之前你们绕地球半圈就是399美金，两室一厅现货在场真皮现货一个雪莉玫的挂件都多少了？
要21个，昨天刚从港口接的现货的。
我路遥这个时候如果我还趁你们之危，我还借这件事情说赚取自己的利益，我就不是人了。
三十东南亚的订单，有一说一，八块那八块啊东南亚的订单为什么行？
因为他支持老美，我都不接的对，40块。
我这个人很实在，哪里的单做哪里的单，25块，也不是说所有的单都是老美。
刚叶子，我跟你说了，刚下飞机的把它划好，我手都刚下飞机的难拆箱子很新，所以给哎可惜了这么好的皮料，以后也见不到了。
这质感你们看吧，这个是in cars的皮料，意大利的gucci家的，意大利in court御用皮料供应商。
紫罗兰色大马甲的调色是之前调了109次，以后也不请他调了，你就这样学绝版了99，但是标不能给你们啊，你们标不能给的。
对的，自己看一下，送出去1万32299的价格，只有生产权，没有销售权。
Ok吧？
Ok自己去拿姚哥的包，真的，你这就给20吧，牛不牛？
其实这些包本来就牛，我们都做出口，做了差不多17年老板娘我都当了20年30，只不过以前这些包都没内购。
9.9块B标给我换中国表，换中国的小花朵，就给你们9.9块，这标以后我都不做。
35一个，我姚哥今天给的不是包，是我自己立起来的腰。
对的，我不喜欢受别人的选择。
25是我自己选择不做外贸，我不跟他做了。
我们自己人你看上去包都不够强，肯定啊你不要出口，我还不想代工了呢。
我看看谁有中国的这工艺意思啊，made in china, 我们的工艺你们看一下自然褶皱的手工感，只不过这料子是老外提供的。
是的，那面料钱他付了吗？
给了面料钱，给了就是他自己的料子，我给到了49.9块，正好让你们感受一下奢侈品，这奢侈品御用的面料有情绪啊，你感觉到了没？
情绪也不会搞这么低。
这面料奢侈品御用的料子，拿回去你们就能感觉到质感对的流光丝巾的感觉。
二是不想说，给个30吧。
真的，你们信我的你就领，不信我真的不想解释。
我觉得这个时候我们要团结凝聚。
对，八千单了，8万。
你看人家刘强东花2000个亿呀来支持外贸转战内销，我这算什么？
你们也不用夸我大气，说我格局大我只是拿点包而已。
40、连我工厂的有些工人都跟我讲说，老板娘你如果转战内销，我们只拿个底薪解决温饱，3000块钱一个月都行。
对的，这是我的朋友，这是我该做的。
25、不用把我应该当成一种付出。
哪里的订单？
我看一下刚下飞机的，你帮我划开啊，巴塞罗那是吧？
是太多了点。
哇，哎这种珍珠鱼的面料是香奈儿的boy御用的料子。
这牌子以后也不怠工了，代工了16年，在国外跟卡地亚一个level的。
算算算啊，皮料也是老外定了49.9块，这便宜该给你们占啊，我也不占，老买老美的，光给你们，你们拿回去就当对奢侈品去妹了。
对的，真皮软皮亮皮的好看是吧？
给我来现在呼吁你们给我分享直播间，给我点关注，我觉得人越多力量越大。
30万像这房子不是爱马仕啊，赚30万把凯丽来boy准备一下，八千单八块。
这本来是韩国的订单，给你们分没有了，很多包都没了。
喜欢姚哥，35，你们都不知道我前两天我内心挣扎有多大，肯定也舍不得嘛。
我做外贸已经做了十几年了，你知道吗？
我17 18条生产线，现在砍了一半，我想说二十五，本来我还想着有退路，结果他们要求我原单一个星期得清完，这简直是为难。
不管他的品牌调性啊，我要的就是这只把它的最新款拿过来，要吗？
要要最新款60，他付过定金了。
对的，你现在清多少？
158，你好，不用卿158定金啊，姐白给800半送重重新调价。
这老外付了60定金的包，我就不开价U2。
不想讲讲多了吧，有些别有用心的人或者是他们老外找品牌方找的人来黑我。
没了没了就不清了。
我们家就真的这些外贸订单，新一批少一批了，就25改价吧都行，好多人给我点关注，调价了没？
调价了姐。
我也不标榜自己怎么样，我不收手工费。
老外自己提供的皮料最新款，而且这个款还好是在半路知道这个消息，拦截的运费也没亏多少。
你改啊，老外给的皮上3、69.9块。
像法国的house皮是大马家峪用的皮，越好的皮越做浅色就知道这最新款他们都懂。
40不想讲啊，这是网红单23码好吧，我姚哥不会忽悠你们是哪里的单就是哪里的单，什么东西没领到。
25算1，为什么要三百多？
我说了一波期，这个品牌不要给他留余地，说路上上一点好，姐送出去1万单哦，345的价格，现在正晟3000单了。
这种藤蔓式的皮穿链的设计，你们自己看。
老外看到之后惊呆了，就大夸beautiful。
对的，中国工艺他们以后见不到了，西服里衬不背了，这个model味道。
本来5月1号他们的新款model海报都已经做好了，对开好了，现在货也没有没了我。
喜欢吗？
二十姚哥的包真的牛，那还用问吗？
其实不是我的包牛，这些包本身就有，只是以前你们没见到。
对，31块是东南亚的订单。
对，三又这样一个一个了，快点，东南亚的订单给你们。
7，三十五谁叫他支持老美呢，不想讲我这两天气的，把我的那个玉都换换成了平安扣，不知道得罪了哪个品牌方25亿没关系，反正外贸单决定全线不接，全线转内销。
25当着你们的面还你们那些黑我的，当着面还真实吧，真实给那个说路遥真实纯粹的胖胖白安排个小桃姐啊。
The boy知道的两个字，知道知道，不是香奈儿，不是香奈儿，说清楚，我做在生产线上做到一半给你们换表。
对的，让你们对奢侈品彻底去魅改价啊，是是69.9块。
今天有情绪了，我让你看一下意大利营销天才给你们营销的奢侈品的神话都是made in china。
对的，还好这个工艺做了一半，我把标是一万i compare a的跑车红，直接给你们换标注。
你们想感受奢侈品皮料的，自己去摸一下，真正的鱼子酱21个，我只做国货，以后30OK吧。
OK草编风5000单了五块。
老外说很喜欢我们的草编手工感，扔掉手机5折雨伞都能装，随便你做啊。
我这两天被气死了，真的我这辈子啊，我摸我摸着良心讲，我最讨厌出尔反尔的人。
他们一个星期涨三次就算了，几十万件库存要求我一个月内清完。
合作了十年的人，现在也算是看清了。
25。
所以美国纽约的是吧？
我要了半天的纽约的啊。
行，正好你们也不用管我今天这个决定我多艰难，我下了多大的决心去外贸转内销。
因为我们在广州是数一数二的接外贸订单的厂，给奢侈品代工的。
你就看我价格就知道决心。
我他逼我上上了49.9块，他逼我所有的库存一个星期清完不给，那我就不管它的品牌调性，799的价。
看到没？
2025的新款我没供给老美，老美它防盗扣全部都是新的。
对的，以后这个标没有加厚的真皮，海关箱也换掉。
姐考虑到你们五一出行，挂在行李箱的贴边灯加这个松江的model啊。
对，就算是国货有松他也要卖你3K多的包型不拆了，看这西服里衬ok吧。
嗯，姚哥真的牛，二十不是我牛，是你们牛。
阿灿他们真的给了我底气，你看到没有？
我们家的包一上去都秒空，老美还就有点半嘲笑吧。
他说给你一个月还不够吗？
就这意思，不用一个月告他，一个星期给他清完换标八千单，拉了拉满拉满，没库存了，没了没有就没有了。
25一个青蓝都不合作，那个通知厂长一下，在生产线上的美标全部都换中标。
本来我停掉一半，你们给了我底气，现临时通知姐全线换内销，昨天我还只敢换一半，今天看你们这么给力一上去就抢空。
天哪，这是个元旦，这一只啊，好看吗？
好看。
这个真有点可惜了，这料子巴黎single的御用料子。
呃，老外怕我们自己接触面料商，所以他们空了料，我们订不到了以后把包给你们清掉。
最后一批好吧？
感谢网上算了49.9块，新开绿、牛油果绿、苔藓绿、墨绿四种明见度的绿色给你们做的这个斜纹皮质，意大利原厂皮。
优宝的价格，手机骨折雨伞能装真皮的肩带配佩姐姚哥的包真的牛。
20。
我想通了，给那个说姚哥的包真的牛的。
修行修行安排一个波桃姐的30，你是懂货的，我不是大气9.9块。
你们永远记住，当有人欺负你，你想要降低你的原则和底线的时候，坚守住自己的原则底线。
对的，否则只会换来别人的得寸进尺。
三十我十几年的外贸生意我都能换，转战我都能换，不做了，没什么不能30，我也庆幸有你们才退回来的现货是吧？
拆出来了，刚从港口接的。
是的，你们要不要双肩包？
要要这个两个字，喜欢喜欢这个牌子，你知道多恶心啊，就这个牌子。
对，1万件库存让我三天内清完，怎么可能说只给我三天的授权期。
对的，现在直播间4万告诉他，告诉他桃姐一波清完一波桃姐30。
我真的这两天受的气，你们不知道哦，25块给你们都清掉以后都换自己的标，41个换。
皮料子是老外付的是吧？
对的，他刚给啊上69.9块，很软的牛皮。
20年的轻奢品牌打造的神话。
你不管我的库存，我也不用管品牌调性，就25给你们原标清12 20算一下ok吧？
Ok给20吧。
没关系，你不用心疼我，我给你们我心里还自豪。
说明我海陆空三趟运费来来回回变了三次，我一个星期运费赔了一百多万进去上别给我看到这个标，看到这个美标，我就气气死我都说没领到，加上去加一下干嘛自己给他们看，送出去1000单啊，一万单350的价。
对的，双肩包隔层越多越贵，以后就算换成自己的镖劈出去也要三百多。
要这是因为皮料老外只给了，相当于老外给你们的皮，你们自己去占便宜。
定制的西服里程加厚真皮现货，这颜色加上去吧，现货啊，现货，港口码头刚接的货，对，20、真的假不了，放心30块。
其实这一次我也是下了很大的决心，8000单有的8块8块人啊。
要勇敢的跟过去说再见，才能获得新生。
40、中国有句古话叫做危机也是转机。
25、一个。
哎，这种新款刚下飞机，港口拿来的，你要帮我先划开啊，好一点，怎么回事？
都是元旦，这也给是吧？
是啊，想要等一下吧，不能用，这太少了，要用路遥最喜欢什么颜色，答对的再给21套，ok吧，给网红单，我不忽悠你们。
这不是老美的网红的25吧，再见好吧，知道他们都都是紫色紫色是吧？
对，但这个库存太少了。
呃，其实如果做货我愿意做，给你们亏我愿意做，但不好意思，主要是它的皮料订不到了。
皮料是意大利的，皮料是意大利的impala这个皮料很多供应商就是给大马家的供应商供的皮料很软的。
改价吧啊上上了49.9块，意大利赢他了，68的价格一波清好了，姐真皮的紫色的在还没有这个是之前大马家的调色是调了108次，25以后也不请他们调了。
这一套30，姚哥的包真的牛，给那个说姚哥的包真的牛的。
樱花有雨安排个burking，而且28000单，他们你是懂货的，其实这些包啊30要不是这一次事情，你们也确实见不到。
但我不后悔，我想明白了，与其在别人的院子里面种树25轻松，还不如自己辛苦一点，有自己的院子种的树才长久。
这是纽约的吗？
对的，都拿纽约，你要拿首都的才。
哦，我看你觉得呢？
皮料钱查一下，老外付了没付了，皮料钱老外付了。
行啊，我自己也亏一半的人工，算了49.9块皮料钱老外付过。
天哪，他我弟说我开这个价格有情绪，老外提料付过了。
这是蒙特贝拉的油腊皮，你找不到两只一模一样的宝宝，找不到付出去6000单，599的价格，而且里面是三层啊。
以后这种皮料订不到了，订不到。
这肩带是手工编的，当然了老外也见不到手工的肩带了。
20、尧哥的包真的牛瑶哥正能量。
是的，越是这个时候我们越要团结。
现在连黑粉都说我正能量还是多少？
所以呀七千单，对，人在做天在看。
两千单啊，那个只有两千单了，口误啊，40 ok吧？
Ok你管他干嘛？
盐田港的拿过来做好不做外贸的打算哦，20我真的我自己都没有想到都这个点了，我直播间还有这么多的人。
开了你这样子吧，如果现在自己人还怀疑自己人的，我都觉得让别人看笑话，给我把黑粉踢出去。
3000人啊，直接的啊自己看。
盐田港到马赛港的深圳最大的港口港口喜欢喜欢喜欢两个字写给自己。
没关系，这个牌也不合作了呀，你管他什么调不调性。
三十很多奢侈品都是意大利的营销天才花几十年打造的品牌调性。
我给他让给你们去妹吧，让你们对奢侈品去魅25一个姚哥的包真的不一样，做好了吗？
做能不能接受？
没有标能能的话就没有吊牌。
对的，能的话，你这个样子不要199，看到老美的订，老美的标都反噬的啊。
他们自己背的，你送人的不要脸。
69.9块，我告诉你，它是prada的同款料子没了，防风防雨防刀劈没了。
我就知道他们见过粉色的豹纹，咖色的豹纹，估计没见过牛油果绿给20吧。
丽娅别买他们家几百块的牛仔裤，一样的，跟真维斯一样的，赚了40万。
有没有国内一线品牌？
以后联系我帮你代购。
老美的订单不接，但是没领到，没领到哦。
为什么100个加码加上去啊，我回来也不做了，他就是下调，我也不做。
我瞧不起出尔反尔的人。
对，一而再再而三合作了这么多年，我看透了，原来还以为是深刻是亲密的合作伙伴，结果在利益面前说跑单就跑单。
现货我说了，prada同款降落伞面料，防风防雨防刀片。
这牌子在美国有身份地位的老外都是排队买，2小时25一个。
直播间又快4万人了，31块钱你们真的懂货，八千单八万请你们呗。
东南亚的单，我路遥哪里的就哪里，内地网红单35，顺带清一清，拿港口盐田港的，拿巴塞罗那的，拿纽约的20万，他们又4万人，28U2的内陆单也清了。
我今天可以骄傲的去跟老外，你让我们那个翻译去跟老外讲，不用一个月了，照这速度我们一个星期干完，他把美标都换我们自己的标，当着你们面拆的真实了，真实。
我如果要一不搞套路，哎呀，妈呀这种新的还是帮我拆好吧一不搞套路，二不搞人设，没关系，现在越来越新了。
好好看油蜡皮，每一寸皮定制会呼吸带毛孔真皮皮料子。
老外付过了，这便宜就该你们占，我管他品牌掉下了59.9块，天哪，他为难我们，这便宜就给你们占了。
我也不不说我姚哥不喜欢吹嘘自己大气，什么皮料子痫，老外付了，我就给你们这个价，手工费也收一半，珍品去拿保龄球上就20 ok吧？
Ok好漂亮。
30肯定啊。
如果不是我在这儿亲外贸的，很多这些品牌这些档次的包35你们以前只能出口，就只能去国外看得到25。
我们很多包老外都签了保密协议，不内供的。
今天刚才退回来，你去搜一下，不是亲我一张嘴。
盐田码头啊是深圳最大的外贸海关港口啊。
这个这啊算了，给吧，没关系啊，没有什么给不了我权限，不做外贸了。
这不是爱马仕，但是是一个流水线的手工师傅定制的软木马蒂芙尼蓝、莫兰迪色、烟熏蓝、海军蓝，做了四种明见度的蓝色迭代阴影好看吗？
好看哦，没事的，以后这料子也没有了，这69.9块老外定定的料子，这个要做吗？
要老外定的料子给你们捡便宜，我愿意，我来回被他们气死了，有情绪啊。
对我真的我今天开的这个价格不是我疯了，人都有人都会生气啊，哪有人耍猴啊，一个星期涨三次啊，20你不愿意出口，我还不愿意代工了呢，就30我也有脾气。
我的规则我自己定8000单赚了8万，能放三部笔记本电脑，装三件秋冬的外套。
我说真心话，人足够强大，才能自己有选择权，话语权。
对的，本来我工厂的订单都不够钱，我我可以选择只跟国内一线合作。
35所有老美的线外贸线全停，25一个再给他，今天你们也给了我底气。
魏迪熊是吧？
他一件大衣以后也不要买了，以后去买真维斯，买森马。
他一件大衣你去看看多少钱。
要威迪熊原单3种过程，39定金退给他可以吧？
不接了，关掉风控给20吧。
姚哥的包真的有，不是我的包牛，是你们给力，我才有底气把更好的货拿出来。
三十不然有一些大客户，我其实一开始没开播的时候，我还挺纠结，八千单赚了8万，他们这么挺我后面价格纽约的、拉斯维加斯的、盐田港的，巴塞罗那、全南，还有大马家峪用的掌纹皮铁男。
我二十五，毕竟之前没底嘛，蒙娜丽莎的。
我。
不是说他自己愿意承担所有的税吗？
对。
你问一下啊，确认一遍啊，算了，三十再一遍。
蒙娜丽莎其实我很喜欢这个牌子，这是我所有合作品牌里面我最喜欢的。
99迪士尼确定不合作了？
第一个跑单的就是他，我自己都没想过。
就你们知道其实人生真的很戏剧性，你越是相信的人越是跑路最快的。
所以这几天这件事情也让我看多看到了太多的人情冷暖。
在利益面前我25年有多么不堪一击。
二十再见。
他也不约，他也吃不消，哎，可惜了这么好的牌子。
蒙娜丽莎这个品牌他其实在L呃在意大利、法国、瑞士、美国跟LV gucci一个level。
你去某宝搜得到的挺多的，但是这个品牌有多好，我们内行才知道，他愿意为了提升品牌的设计品质。
皮料，其实它的这个皮跟爱马仕的皮一样，togo牛皮牛脖子这块皮明白吗？
明白，所以人家品牌没有什么没有什么太大的利润，所以人家承担不了税的。
但奢侈品的level在那里上上100亿，就他们老美这么做也苦了自己。
巴黎的model，本来5月1号这种云朵包的新款，七单模特的上身图海报都拍好了的。
新款蒙娜丽莎原单。
你看看这种质感很软的面料，把吊牌做的跟一本书一样。
LV gucci吊牌也不过如此。
这牌子不剪标，现货不剪标。
他给我们三个月的时间上上了。
燕姐，你这个送人啊，520都ok的。
Ok上面有美金的，原价899，美金20 ok吧，就31个，你不用管了，我都不合作。
美国代购踢出去，他们自己自找的。
十次再见。
对呀，以前是我们去国外当代购，现在好了。
特没谱现在好了，自己人跑到我们这里来当代购不给的，我不可能说通过品牌方给代购，我宁愿亲给你们，这亏我亏的心里也舒服，说了句实话。
确定吗？
巴塞罗那的订单哎，好好看啊。
你们看看这皮吧，你找不到两只一模一样的皮料，油辣爆裂纹的皮，这是天然形成的啊。
3 39.9块。
老外说最喜欢我们手工编织的肩带了，加厚底三不看了，都是奢侈品的订单，看什么里面还能不好吗25、看多了不想要的也想要30、没那么多老外的货了，八千单这东南亚的单，有一说一，他谁让他支持老美呢？
我也去35、你们永远记住，无论是对任何人，但凡动到你原则和底线的事情，一步都不能让。
拿得起要放得下。
25我做了十几年外贸了，我都能做这个表率，我都能外贸转战内销当这个表率，天天可能新款。
所以我觉得你那些你们我们这些同行，你们不用担心盐田码头我自己的货接回来，这是深圳最大的贸易港口。
这真的是，这是原单，你看一下。
对的，阿玛尼405的烂番茄色。
这个烂番茄色调了三次，叠涂三次才有的真皮，一副青铜拉丝的手柄，三张要要啊，闭嘴是69.9块。
看订单了，我不想多说，共计第六次6000张这个价，六千单都这个价。
Ipad矿泉水都能装，随便装ok吧？
Ok不讲懒得废话。
好，21个。
下一个特爱瑶哥，今天你们是让我最感动的一次。
真的我昨天只敢砍掉一半的外貌，钱30，现在我全卡支持转战内销赚20万。
黑森林网红的。
我没有刘强东那么牛，人家是大企业家，是愿意拿2000个亿来支持外贸转战内销。
但是我愿意尽自己的一点点影响力来推动这1点点1点点的推动。
不用说纽约的纽约的拉斯维加斯，美国的优先拿，还有那些支持美国那些我们接的外贸单元的快点。
可惜了，这么好的料子以后订不到了。
哎，就是我这个爱包之人对料子真心的发自内心的喜欢，不同的光线，不同的光感。
算了，你改价吧。
料子是老外供的料子，老外给的了499，相当于料子钱，又不用我这单568的价格。
没事，老外料子也不要了，我手工费也不谈了，就49好吧。
的长肩带真皮全配配件O不ok他们说好过瘾，25肯定过瘾啊。
对啊，31个以前哪可能啊，这么好的包8000单赚了8万。
以前我们这些包都是只供国外，内地是不供的这牌子这盒子以后别给我看到。
看到就烦，老外还说今年中国的国风先到了，国际给你们20万。
哎，我让你新款拆下来给我。
叶子有约的款式太多了，这是纽约的了。
这样子支持姚哥的两个字，支持支持。
好好看啊，给受支持的。
这个不是这个，这个很难搞。
这个是巴塞到那个盐田港到巴塞港这个牌子。
是最让我痛心的，我觉得最不应该背叛我的就是这个老板。
当年他很难的时候，我给他赊账都赊了将近，我算一下折合人民币差不多五百多万。
对啊，嗯30，结果他第一个跑单25。
Hello Kitty上吧，真的，你把他那个品牌拿过来。
亲，你不用管hello Kitty上上面这个牌子合不合作待定，这个品牌谁爱做谁代工，这出尔反尔的生意我也不做，我觉得人无信则不立，你自己看吧，自己看亏得亏了，这牌子还是在美国有身份有地位的老外排队买的呢。
对的，笑话啊，请他们上69.9块，他不是说让我三天内清完吗？
对，一波清真皮。
这颜色挑人就给24万，嗯，不想讲喜欢吗？
喜欢35 3层，这是网红货了，哪里的货就哪里的货了。
我路遥一口唾沫一个钉是奢侈品订单，就是不是就不是没到这个时候，自己人还来骗自己人我还是人啊，三十不管说没礼貌，哪个包啊，就这个为什么没领到，我不是让你一波清吗？
9000单你上了900个。
对啊，你没事吧，美国贷款拉满，再见。
你不要哪壶不该提哪壶。
美国代购来了我也不给，是我自己选择不做外贸的三层看到没？
我们自己的货上去一波都不够，卿我还给他做代工呢，你们给我的底气，不过以后这料子我也定不到，是老美提供的料子，真皮的。
但是是我们自己温州生产3001000台的机器压的石头纹。
对的，他以后也压不了这种高档的纹路。
哎，没有硝烟的战争，20有的时候更可怕，给30吧。
喜欢姚哥是吧？
性情中人，东南亚的单八块，东南亚的单为什么轻啊？
他支持老马，我也不喝35一个。
其实我这两天真的我内心反复的纠结。
我做了17年的外贸，还有我的一些老朋友，几十年了，20万第一次遇到这么严重的求美代购了，不给代购了，代购踢掉没有你把这些什么英文的啊都踢掉啊。
你们可以点关注，可以分享直播间人多力量大对的。
他们一直说姚哥最棒，你这样子吧，我就拿这个包吧，没有海关箱，不会给你们带外标说一下，它不是爱马仕。
对，但是是一个流水线的手工师傅做的手工小马一样的，让你们对奢侈品去魅，我闭嘴算了，49.9块，蒙特贝拉的油辣爆裂纹，我弟都说这个价格我有兴趣跟老板的要长肩带皮的全配，谢谢。
我弟都说我这个价格。
有情绪就让我任性一次，确实有情绪，我被他们气到了最后，他们能气我吗？
算20吧，二十给你们说真的31个。
如果我早知道我早知道我直播清这些货能有这么多人我早有底气跟那些老外说，一个月都不用给我了，我一个星期就把货都清掉换自己的标十四嗯，14一个便宜是吧？
贵啊，觉得便宜的两个字，便宜三十五。
我的是外贸原单，开玩笑绕地球半圈，我的海陆空运费都不止我今天清的价格的25一个。
越是这个时候，我们要有凝聚力。
美国纽约的现在才拿纽约的，我看一下给你们当场拆啊，你等一下看一眼。
真实吗？
真实，没有比这个来的更真的玩笑。
我的妈，新的盒子好难拆，给吧？
好看吗？
好看，这个好美。
是的，老外今年很喜欢的慵懒oversize的菜篮子烟，波兰莫兰迪色、青海蓝、湖蓝，做了四种明见度的蓝色定色定染。
整个叠错一块错磁碟错一块层次，整个包就废掉了，废掉别人做不了这工艺的我上，不然老外怎么会说我们中国的公益国际都排队了。
Made in china应该是我们的骄傲，我们本身就应该自产自销。
21个便宜了他们这么多年了，对我觉得是便宜了他们31个。
路遥一直是这种拽姐的性格。
八千单上了八块，东南亚的单做工有点粗糙，也给你们，反正就八块钱。
嗯，41个。
姚哥好真实。
对呀，我我还忽我这个时候还忽悠自己人啊，那我还是人啊，25一个。
其实现在我也想通了，就是有的时候危机就是转机，人啊一定要捍卫坚守自己的底线。
拿走，刚下飞机，那可以听到了是吧？
那刚下飞机拿过来吧，我哦这个牌子我估计你们都听过，在美国跟MK coach一个level，自己看。
对的，门店对，门店C位对的。
不过可惜了，这个是impasse的皮料，法国的供应商的impasse皮这种皮料的话以后订不到，但是像这种一边石头纹一边蛇纹的这种工艺，他们也没办法，因为是中国人手工定制的机器。
对的，改价啊，上上了59块，不是爱马仕家的码，这个码是一个流水线的手工师傅定制。
要真皮的，看到没？
看这种档次吧，ok吧，自己去拿。
姚哥的包很牛，25到20万。
其实我的包一直这么牛。
在广州做外贸我们都是数一数二的。
30这个是实话，但是我觉得这本该属于你们八千单八块。
嗯，正好啊现在出了这个事情，很多优质的外贸企业直接转内销。
35再便宜了老美那么多年了，三十吧今年的国风已经先到了国际啊，他不是说自己承担税吗？
对呀，蒙娜丽莎的老板是我见过最好的。
是的，什么你联系一下，如果他自己承担，我们不会乱他的品牌掉漆。
蒙娜丽莎是我第一个代工的奢侈品。
25、对，改价吧23、笔记本电脑能装可以吗？
可以吧？
可以，迪士尼确定不合作了？
79、粉色的格格没有了，以后哪儿做的了这么低啊？
30现在有的是料子定多了，有的是老外把皮料付过了，有的是我情绪我就想坏了他的品牌调性35万我跟你们就实话实讲，又推上来，干嘛都不了解。
245他也不承担。
对，也不能怪哎，这个品牌其实没有那么大的利润，很良心。
你们知道他用的什么皮吗？
这个是我从厂里带来的，叫艾弗森皮。
艾弗森掌纹皮是大马甲Kelly御用的皮料，会呼吸。
人家蒙娜丽莎跟大马甲用的一个皮，人家才多少钱？
批出去批出去，你看看订单嘛，大码加多少倍的，几十倍的利润，人家在国外也就卖899美金算了，这么高的你就给他们这样上赚了159。
窟家的设计师做了3分之2的双肩包比例，就为了满足手提、单肩、双肩都好看。
奢侈品比例提单，老外注重细节，考虑到51出行啊，老外出行旅游，他们特地做了挂在行李箱的贴边都和贴边拉链。
蒙娜丽莎可以原标给他给了我半年的清货期。
是的，因为他们家库存很多，LV gucci吊牌也不过如此。
手提双现货给他们发两室一厅打金标的ipad矿泉水都能装6瓶，随便做都是有皮肤的。
我去马尔代夫带了13套衣服，只带了这一套包一这一只包上吧，这个带吊牌，今年防盗的磁吸扣都安排上新款安排运费险吧，安排减21个件。
带挂件我不差事儿，发到国内什么货我就给什么货。
30自己人不坑自己。
12我什么时候了？
我这时候自己人还忽悠自己人我还是人啊。
四十自己想我们要凝聚。
25我路遥在此声明啊，如果有同行各行各业你做外贸，你很难联系我。
免佣帮你清婚。
这是我觉得是我该有的责任感和使命感。
哎呦，这种新款先帮我打开呀，刚下飞机的哇，这太重了，有谁吃饭？
奶酪色好看，国风啊，嗯中暗纹国风。
你能感觉到那种丝光感吗？
可以，它这种面料是prada的同款料子，防风防雨防刀片的。
对的，算了，挂件长腿东大门订过来多少钱？
咋49.9块？
公诉机啊，568啊，这个老外把料子钱付过了，请你们背吧。
无所谓，我路遥不喜欢标榜自己怎么样。
20，但我觉得我生在这里，生在中国，我该有该有的责任感、使命感，我要有支持外贸转内销。
31、其实这个底气也是你们给我的网红单饼干包。
25、你们知道吗？
知道我前两天我特别没底人嘛，对未知的事情都很恐惧。
40、然后我就在想，我做了十几年的外贸，我转内销我不知道。
真的，今天你们让我勇敢的砍断所有的外貌，砍断所有的外贸线，明天全转内，把这种有标的海关刚接的全拿来清刚接。
想到这个包啊，就想到老外。
当时说我们很多老外都没有见过中国的壮丽河山，就让我把名景我们中国的名景日照金山变成设计理念融入在包上。
好好看吗？
好看真的不说了，都过去了啊，给吧。
上了39.9块手工编织的肩带，以后请他们见不到了，包也没有了。
日照金山本来就应该你们拥有零钱包配ok吧。
21分，姚哥的包真的牛。
30分，对呀，我的包白给了那么多年的老外。
早知道以后真维斯、森马国内一线的品牌找我下订单，国内有什么一线品牌老板都可以联系我一下。
35以前我没接你们的单，是我的问题，以后直接国货订单二二十想通了，明天我服了，你搞什么自己看一眼马盐田港到马赛港的货，不是听我一张嘴。
这个他们要的双肩包吗？
嗯，这不多啊，这库存少靠墙吧。
啊我不讲了，上吧，上69.9块，这牌子你自己看一够啊。
是啊，外国排队两小时的品牌，这牌子连一天的那个清货都不给，我不管我库存我就69，你不用给我看到这个表，能订到这个料子的，一个扣伊蒂斯，一个克里斯迪奥3D压花，这便宜给你们捡，没所谓。
25一个人啊，有的时候不考虑别人的感受，别人也不会考虑你的。
算了算了，就让他们花几十年打造的打造的奢侈品神话破灭上了五块，打造一个品牌调性也不容易给你们了啊。
老外喜欢的海滩编织风，这标以后都不要给我印25，我的货以后你们收到了，你们会惊呆了的。
有很多品牌我签了保密协议，代工也不能讲33，嗯，没必要没必要订单纽约的是吧？
哦，就拿纽约的本来用风控作为中转站，税其实可以省一半，我现在不愿意那么做，你看我自己的人都不够强，上去都没有空我还给他们做什么货？
CK听过吗？
听过HR听过吗？
听过听过两个字，听听过。
跑单了，我十年的老客户，我定金都没有收他的。
往往有的时候你最信任的人伤你最深。
30在别说了，给他们吧，一万我现在轻了，总比全没了的好。
25一个。
对对，姚哥的包真的好是吧？
做好链接，没有做好了，我让你调价的呢，这个牌子他也不用做了，自己调啊，跑单了。
我这么信任他的人，有的时候你越不能原谅的就是你越信任的人。
CKH21年我给他代工品牌费都要交300万，以后再无此品牌。
那69块9两室一厅没了没了，那我就知道这牌子挺大的，其实我这么轻，对他影响也挺大的。
但是人活着嘛，30块钱就应该爱憎分明，谁欺负你你就欺负回去。
30万不说没领到，我路遥不惹事，但我们也不怕事。
25一个，哪个没领到？
这个是我的天哪水桶啊。
这样的品牌不需要给他留体面，现货一波，清酱一件。
天呐体面是自己挣的，699的价格，两千单一波清，我两千单没给他一波清，你知道吗？
他还很大言不惭跟我讲，他说给我三天清完一波两千单，全球拉完两室一厅。
他说怕我乱了他的品牌调性，只给我三天加厚真皮的挂件，配挂件也给挂件，我都给他定做了两个月要25。
我把他的品牌现货给你，也别调不调性了。
对呀，35个。
没有消费者替你买单，你的品牌调性算什么？
认同吗？
认同9.9块，不把我们中国的消费者当回事，那就换标B标，以后也不要有。
35、一个快一点，只相信姚哥，我一个人的力量微不足道，是你们把我撑起来的。
25、我觉得在这个行业，我作为箱包的头部之一，我觉得我率先做出表率，把外贸线全砍，转战内销，老美代购的是我能做的，我觉得一点用我一点点的影响力推动这个事情一点点。
确定啊确定这有有有那个吗？
有链接吗？
刚做好新款来能不能接受？
没有标可以能吗？
能那就调，你不要259能接受，没有标自己背以后这料子也订不到了。
哇，到了59.9块，老美最喜欢的是我们中国制造的手工，一副肩带都要八十斑马纹，它是prada同款的面料，防风防雨防刀片的三层好看吗？
好看，不是爱马仕家的马啊，它是一个手工师傅的嘛，一个手工师傅制作要21分。
我幺哥给的是原单，听好原单31个O不ok 8000单干我不想讲，你说这个时候你还要来diss我吗？
没有发现我今天连黑粉都没有了的，让我感受到了我们自己人自己的力量，这种凝聚力和团结力。
35没有谁是可以打压我们的，你们永远记住靠降低自己原则和底线换来的生意。
20都不场景。
对的，我作为广州数一数二的外贸代工厂，我都能做这一步。
我的同行们别担心，等下回鼓起勇气，我也如果你们年纪大了不懂直播，我也可以帮你们请。
是的，刚下飞机的帮我划开呀，太难划了。
好看不好看？
打架啊，别管了，这料子是老外给的啊，49.9块以后这料子订不到。
呵呵你是说我价格太低了吗？
确实墨绿色、奶油绿、苔藓绿、青苔绿四种绿色做的阴影迭代。
我告诉你，除了我的工厂，隔壁工厂再给三年都做不了，做不出来。
老外给的是巴黎新同厂的斜纹皮料，我做的阴影设计，把海关箱换掉好去上算了，人又越播越多了31个。
果然中国有句古话叫人多力量大。
9.9块下午有底了，明天把外贸线全砍掉，本来只砍了一半相机包就9.9块。
把B标给我拆了别让我看到英文40。
嗯，以后全部都换成made in china，我们自己的标31个大气拆出来我算什么？
美国纽约的新款就要拿这种，哎，就是这样子，把把新款都拆好，给我拿上来现货吧。
刚从港口接回来的，要不要？
要要要一个资料，要要啊。
25一个很多包，这是网红单啊，网红单就网红单，我不忽悠你们上笔记本电脑能装可以取，其弊是什么就是什么。
我路遥做了20年的工厂，把诚信看得比命都重要。
三十这也是我宁愿新货，宁愿不做外贸，我也不会低头和妥协。
你自己看看我们自己人上去都秒空的速度。
黑鱼blue啊，外国排队两小时的品牌啊，在国外有身份的人都要排队的。
对的，给我一个星期清货。
现货多少单货？
实际库存两千单。
对的，我一波清啊，不用让他给我一个星期为难，我是69.9块。
我路遥从来都不是怕人为难的人，不就是价格搞得低一点就清的快了吗？
真皮牛皮的25双肩包了，给20吧，二十没抢到啊。
丽你不用买他们家牛仔裤了，40你啊其实跟真维斯一个一个材料来的，我也不怕得罪那个名牌，怎么回事？
给他们看，送出去1万单啊。
对的，350的价格为什么只放600单拉满代购不给再见也搞不清。
他们想跟我合作，我就跟他合作，是我选择不跟他合作。
双肩包格子越多越贵，真皮的美拉德棕牛皮，双拉链的啊，加厚底。
这一波过去以后，就算是做自己的标踢出去也要三张的。
要哪里像69那里改掉了啊不要用这个大logo，就二十五洒洒水。
喜欢对你们可以点关注，可以分享直播间。
我希望扩大我的影响力，支持很多外贸的老板转战内销。
对的，8块8块8000单清掉。
喜欢吗？
喜欢上我不讲啊，冰川蓝没有了，那个料子我说了，老外订不到的料子，我真的没有了。
21个没关系，我们家货多，几十万件库存清完了，还有我朋友的。
啊，思维一下子划开给我，我的妈这种新款咱拆的不得了，并且没有过的啊。
没有有从开播陪我到现在的一个字在在感受一次。
哎，可惜了这么好的皮料，你看一下真的是一眼沦陷的几何美学。
对的，这个是蒂芙丽的，上面是珍珠鱼皮大码加限定款的了，不是大码加香奈儿家限定款的。
The boy才有珍珠鱼皮的，搜得到，搜得到就这个吧，库存少算了49.9块，皮料是老外订的的，买了。
我知道，但是皮料是老外定的，我也不占老美的这个便宜，给你们占21个。
路遥家的包无与伦，那肯定啊。
你以为是普通的那些直播间的网红货30，我的天哪，都是外贸原单，不过这个是东南亚的啊。
哎，他支持老美，我就三块给你们一万单洗漱包拉满35。
不想废话，这牌子也不合作了。
25绕半绕地球半圈，给点门票费，给点过路费，都涨你们五倍10倍。
对啊，没必要，早该想通了的，便宜了老美这么多年了。
哎呀，妈呀新款让你拆好了，款式太多了。
姐服掉了你们了，真的能不能接受剪标能能的打能能什么牌子TB。
Terry blue, 对的，给他们看TB认识吧？
认识老美，有身份的留学生，有地位的人才买得到的。
对的，剪标我给你们剪吊牌，但是这里有标不说了啊，我都签了保密协议，上的上给很多奢侈品做代工，这种渠道货都签了保密协议的。
不过老外也管得严，皮料子是他们自己定的斑马纹，不同的光线折射不同的光泽。
饺子包火了很多年了，给20吧，能接受啊，你自己背着再去拍，我这个价格不图什么了，跟你们实话实讲，31个越搞人就越多了。
24吧，姐小熊挂件也给我配配件，你看今天一个黑粉都没有。
这就是我们自己人的凝聚力和团结。
有的时候我宁愿遇到一些挫折和困难，才能够让我更加的知道谁该信，谁不该信。
对呀。
40吧，给你们，我愿意，你们都不用管我亏，亏多少不用管。
我亏给我不说了，我海陆空运这一个星期的运费都亏了我百来万。
盐田港的订单也拿了，看一眼吧，您自己看，眼见为实。
盐田港到巴斯塞到马赛港，这个盐田港是深圳最大的外贸港口。
别的你都没惊讶啊，这个真惊讶。
天哪，植鞣的哑光牛皮减重减压的设计啊，就五百单服掉了是69.9块，那还搞什么啊，自己去拿。
二十没货了，这种双肩包一直使用的31号8000单，888000单，ok吧？
Ok都几点了，直播间还有这么多人我从来没有想过30帧的。
我这次外贸转战内销的底气是你们给的。
叶子纽约的码头的该拿的都拿25一个。
嗯，我不会我不会给你们A的仿的，有些标我要减28 1万，这是内地单啊，你们能接受的再拍21个。
喜欢姚哥真性情。
让你拆开呢才退的啊，没来得及吗？
对，怎么没来及就拿上来了哦，这个。
现货是吧？
对的，要吗？
要几个。
1000块嗯。
来好看清楚一千个我不讲了，这牌子气死我了，我给他代工了12年，在美国有身份地位的人排队买，说就给我三天清货，说怕我乱了他的品牌调性就是23 69.9块。
人跟人相处是相互的，对的，谁欺负我，我会欺负回去。
没了，七单两室一厅三层，给你的是现货。
刚从盐田码头拉回来，我就在码头给你发加厚的真皮，这个面料暗报无豹纹不，女人25岁给吧，这标你就留着发吧，给国外供出去什么样，给你们就什么样，8000单干O不OKOK。
他们大呼过瘾，早该给了我做这个决定，我自己都觉得做的晚了。
35。
对呀，我如果是做了几年的生意，我说转型就转型。
我在广州数一数二的做外贸，我做了差不多17年了，我这个决定不容易的这怎么回事啊？
蒙娜丽莎人家说自己承担税的这生日饼不用请30。
25吧，快点就25。
蒙娜丽莎是我第一个代工的奢侈品，因为有了它的介绍，才有了LV gucci香奈儿后来的代购。
对的，所以我觉得人要赶上迪士尼，迪士尼是不合作了啊。
蒙娜丽莎不用请啊，十几三十五，蒙娜丽莎一般只出口不内供，25一个，但是我也不能瑞士的钱快上快下吧。
这个品牌啊人家自己承担所有的税，而且是我的第一个代工的奢侈品。
有了它才有了后来香奈儿LV的订单。
这牌子很低调，给他们看吧。
其实在意大利、法国、美国、瑞士，它跟LV cci、香奈儿一个level，得到的蒙娜丽莎一件童装都要3K多。
要。
但是这个品牌很低调，可能你都不知道他把所有的资金投入研发设计面料上。
其实它跟爱马仕的皮一样，是通过皮牛脖子这块皮一个牛一个脖子。
对的，你摸上去会跟摸婴儿和摸云朵的感觉一样自然垂坠的欧美oversize慵懒风改价啊，上上了110，我不讲了。
巴黎model秀款，人家5月1号的海报都拍好了的，快上快下踢单，只能踢这个加不了单的，现货一波给你们，快上快下全套高定礼盒，蒙娜丽莎运费险，运费险自己拿回去，跟899美金的比，直接加20个。
你觉得我卖货的别领了，我疯了。
我这个时候自己人赚自己人的钱，我是疯了。
21个不至于我幺哥知道我为什么坐在这里吃这种苦啊。
30我接老美的订单很舒服的。
我讲实话，办公室喝喝茶，找个翻译英翻译一下，合同一签，工人自己去，工人自己去做货，到了工期发货14，我用得着吃这个苦，不是不是别的，我真的觉得25一套你发生的事情，你才知道你身边的人，你的合作伙伴那么多年都会背叛。
美国代购的不用给了，老美所有的合作一切终止。
外贸现在全部都换内销，明年换给这有链接吗？
有吗？
刚接的，你现在手速够快啊，这只包就绝了。
你找不到两只一模一样的油蜡爆裂皮，正是油蜡皮天然形成的爆裂纹，一副中国手工编织的手工肩带都要81副，要老美也见不到了。
算了，不料子钱他们送59.9块给自己人清吧。
Ipad矿泉水全部都能装，随便装可以吧？
三层的姐妹们啊，海关箱给我换成自己的箱子发好姐不要让我看到21个。
姚哥真性情，虽然我不能像人家刘强东那么大的企业家一样，拿2000个亿支持外贸转内销，我愿意尽我自己的绵薄之力，这是我该有的社会责任感和使命感，所以我觉得是我应该做的。
你们也不用说我大气或者怎么样，35我做这件事情也不是为了标榜自己，我也不当网红，当明星，给20万20万。
这只是本该属于我们的高端包，本该属于我们自己的高端包。
对，借给美国人搞了那么背了那么多年，也是便宜了他。
这个最新款怎么又又退回来了，拦截了吗？
对对啊，天哪，还好你拦截要吗？
要云朵吧，我们厂里最好的皮料就是用来做这种浅色的包。
这是意大利in cars的皮，意大利in cars皮是运用于香奈儿的CF和the boy的皮料。
改价啊是那69.9块，嗯，自己看订单。
1万呢，以后就算换成自己的标，也不可能搞这么低的价格。
老外最喜欢中国手工编织的藤蔓感，可惜见不到了见不到损失的是他们20。
我真的越想越气，别你让不让我们出口了，我还不愿意给你代工了呢。
对人啊，还是要强大自己。
30只有强大自信，你才能拥有更多的决定权和选择权。
就是死ok吗？
改价35，喜欢姚哥，我现在不喝coffee了，喝茶。
还是中国的龙井乡啊，是吧？
是二十一。
喜欢姚哥纽约的订单，纽约你早该拿的。
哎呀，妈呀这种新的货都是很难拆的这也给确定吗？
确定这不是爱马仕家的马，只是一个流水线的一个工人手工定制的，懂吗？
懂懂那一个字，懂懂做链接。
25一个，很多包就40啊。
这个五金当时开模都很贵hobo蒂芙尼蓝色可遇不可求31个管他呢，有些牌子永不合作。
老姐，对，就要这样拆开，新款也要拆开，不然我很难拆。
这个码其实你们单看吊件就知单看挂件就知道有多牛了。
软木定制手工挂件，一个挂件多少钱？
淘宝一个法国的要118啊，要直接改价啊。
不说了，3楼59.9块，可惜了，这么好的皮料没啦，真的，以后这料子订不到了。
意大利蒙特贝拉的皮，原厂皮，老外订过来给我做手工的，我们自己订不到35一个。
喜欢姚哥就25给掉，没领到。
对，都没领到。
就说这个没领到，你搞什么啊？
送了呀，留给谁？
留给美国代购拉满闭嘴，我不做外贸，美国代购也不接。
可笑他们自己做的决定，自己人跑到我们中国来来拿，我自己来来代购我的货回去。
对的，以前都是我们去他们那代购是吧？
三十年河东三十年河西看吧，因为虽然蒙特贝拉的皮是老外订的，但是这个压压纹的机器是我自己中国人的手工定制。
舌纹、石头纹、螺旋纹三种纹理，他们老外做不出来这种纹理的，做不出来。
三层4800 480的价格，400看到没？
自己去拿吧。
美拉德正版的棕色25一个。
姚哥的包真的这么快啊，一点进去就没了。
你们好样的，你们是我的骄傲，是给我底气的。
34、老外之前还说呢说给你一个月够不够？
对呀，明天告诉他别一个月了，算了，88000单，那么讲一个星期给都清完清完。
你们有别的外贸的，做外贸生意的联系我，我帮你免费卿30。
给20吧，就20在干嘛？
25没货了是吧？
我就故意的让他闭嘴，品牌方中国负责人在是吧？
对，气死我了。
人跟人之间是相互的，你不考虑我的资金库存，那我不考虑品牌调性。
39威迪熊清掉。
纽约的应该猜出来了，哎，盐田港口，盐田港口刚接的货，你就这样子帮我放，要吗？
要，这真绝了绝山下也有同款，山下也有同款，山下同款卖多少钱啊？
搜一下3K多少钱啊？
珊珊有同款，但是呢我这个是美国标的，美标的你你们就是说也捡漏吧。
我的这个皮料是原厂皮，改价上上了89块钱，后面都是云朵的感觉，这里有带挂件的，知道山下这个牌子，你可以去搜一下，海报是能见得到的。
里面是定制里衬带标的啊，很软的双肩包。
他在搞什么？
20个加上去了，20个加上去。
20、喜欢姚哥的包，那肯定的。
30、如果其实有的时候中国有句古话叫塞叫那个什么呃叫什么马的来着？
25、黑森林，塞翁失马，马焉知非福，得到得到，失去失去，相辅相成。
31、外贸订单早该下定决心的，明天把所有的外贸线全砍掉。
好，把这个记得帮我拆下来。
新款，哎呦，我的妈。
不不要说不要说这个牌子我们签了保密协议，好吧，你能不能接受不带标能的打能，因为这个牌子影响力太大了。
哎，在美国有身份地位的人排队才能买的。
对的，还得排2个小时上上算了59.9块，跟巴黎新卡同样的斜纹面料，佳妮迪诺的原单。
这个是手工编织的肩带，一副都要两三张，要送出去8000单哦。
499的价格，499还是美金哦。
看清楚同款的鞋纹，真皮的。
姚哥的包太好看了，你们觉得绝美是吧？
20那肯定的，因为意大利我们接老外的订单30两个包，也是接意大利、法国、瑞士、美国。
意大利、法国本身就是奢侈品的发源地。
傻这也这别让我看到这个盒子，第一个跑单的欺诈21个，就像我今天开的价格，确实我带着情绪开的21。
人跟人相互，你考虑别人的资金库存，别人才会考虑你的品牌。
对呀，而且出尔反尔的生意不想存档，31个星期涨三次，不用问发生了什么，自己去看新闻。
今天早晨我来请，这一次就要这样划开，我方便一点，我手都滑。
那个新的货帮我拆开啊，了解，我给你们看一眼。
别的不说了，盐田港到马赛港的货，只有高端货才从盐田港深圳最大的码头运过去。
Terry blue看到没？
要的一个字，要要要。
这颜色挑人搞这25万，看到没？
我们自己人还说两家话，就是告诉你颜色挑人很实在的。
20就20个没货了改价30。
对，姚哥大气我不大气。
我跟那些大企业家比，拿2000个亿支持外贸转内销，我只是尽自己的体力帮你们清货。
嗯，我也不讲自己亏多少，你们拿回报自己感受吧。
Ry blue, 哎，可惜了，这么好的皮料，真的以后订不到了。
你看一下，看到了这个是法国的hans的皮，法国亨斯的疲是专门预购香奈儿CF的皮料。
对的，Terry blue我上69.9块，这牌子很欺负人，说给我一个星期清完所有的货，简单啊，价格搞低一点，清的不就快了吗？
25不算的，给你们3 hello Kitty五十九上姚哥的包真的牛，给我加上云朵，这个是网红单啊，有一说一就网红单，我不会忽悠你我这个时候自己人在忽悠自己人我还是人啊。
都没听到哦，为什么没领到？
你加了两百单，我让你一波清，这牌子很很坏，他让我一个星期清完。
我今天直播间人多，我告诉他一波清完，让他感受一下什么叫做中国人多力量大对的，送出去8000单啊。
对的，我给你们，他给我一个星期嘛，我就这一口气。
对，搞得低一点不就行的，快一点吗？
是的，69人多力量大，你们只喜欢的再去领啊，不用为了支持我。
而且因为今年嘛确实大环境你们钱也不好挣，25没有必要，不用意气用事。
30只不过我我报这个价格，我自己任性一回8.8块千单啊。
对啊，人活着总要争一口志气，给40再加清掉算了，无所谓了，就25O不OKOK。
姚哥的为人没事儿，我们慢慢处。
反正以后我外貌转战内销，我们日久见人心。
对的，我跟你们处不是处一时的60，就是抖音不在了，我姚哥还在我工厂还在30，我工厂20年如一日的地址，从没换过21。
嗯，我姚哥的为人你们日久就知道了。
哎，你帮我划开呀，我这个很难搞，帮我按一下新的盒子都很难。
大钱新款给吧。
是啊，姚哥喜欢什么颜色？
紫色算了，这个我最喜欢的21个，要你们要吗？
要要那个库存在紫色是吧？
对，给30拿来吧，满屏的紫给我自己人吧。
好的，姐，那是在干嘛？
麻烦找个图，紫色为尊，紫色为贵。
啊，上身上了49块，什么都没有，靠我嘴吗？
很软的料子啊，这49不可能。
我跟你们讲这个是蒙特贝拉的原厂皮，以后的皮料也定不到了。
而且这个颜色是当时没有这个事情的时候，大马家的调色是调了二百多次的，排队买的。
对的，很软的莫兰迪奇。
三下哦，25。
25、35把库存都拉满，背的看一下就好了呀。
12、不用担心，哪里有压迫哪里就有反抗。
对的，31个，我姚哥不惹事，但也不怕事，我们都一样。
25一个上身就可以了。
六十涂鸦系列给了吧。
当礼物25给吧，你还考虑他的品牌调性啊，我库存多少个？
一个星期出尔反尔三次，30就不能换个人吗？
快点，就这个牌子你不舍得是吧？
我也不敢讲了，上身给他们看一下，有的看一下啊，搜得到的这个品牌。
这双肩包是今年山下的新款订单，但是老美下的订单给不了国标老美的订单一样的料子，山下也是我们一个生产线生产出来的，你看一下卖多少钱，改价89.9块。
这里是手工编织的肩带双肩包，带挂件加厚皮底。
哇，这包很轻，嗯，这包非常轻，它真的就只有两颗鸡蛋的重量，五十单上。
一套二十没什么不舍得的，31个你看多少人支持我们，这都几点了，还有这么多人。
盐田港的订单拿过来。
好姐。
27、我觉得做人做事不是靠嘴做的，其实我这一次把外贸转战内销，下了很大的决心，想通了。
25、与其在别人的院子里面种花，我不如建自己的院子，种自己的花。
新款是吧？
对，新款帮我按一下，很难搞了。
姐喜欢吗？
新款我喜欢，我的不是爱马仕，但是一个手工师傅给你们做的小码手工码。
国内仿版都多少钱有了？
姚哥不要买仿版了，挂件配，而且啊上上了59.9块。
老美说很喜欢中国的风景，日照金山把中国壮丽的大好河山融入在包的设计理念上。
找不到找不到，现在他们风景看不到，这高档的包也用不到，不便宜。
他们25一个分给个30吧。
姚哥是性情中人，我就是这种性格，我觉得谁欺负我，我是不可能20不可能妥协的，你们做人做事感情生活都一样，35靠降低自己原则和底线换来的东西二都不会长久，而且别人还会得寸进尺。
赚了38块，真的认同吗？
认同，给个30认同的两个字，认同认同，而且我都38了，其实本来我不想就是当这个出头鸟，20因为我顶很大的压力。
但我工厂1500号工人，有的人你知道跟我怎么说吗？
69啊6十9。
有的人跟我讲说老板老板娘你们你就算接国内的订单，我们只拿底薪3000块钱一个月解决温饱，我们不要提成，不用寄件，我们都愿意挺你。
对，25。
对，就连我的工人都这么跟我讲了，我有什么理由退缩？
你再看看我这些一上去就秒空的速度，都是你们给我的底气。
35、对，让我感受到这份凝聚力。
25万蒙娜丽莎我们只有生产权，没有销售权。
他说他自己要承担所有的税，不要人家自己愿意承担的。
合作方代工了十来年的奢侈品品牌，给人家点时间，自己承担税的就不轻。
做人要讲原则，你问一下他可不可以哦，别说了，永不合作，给我二十五搞定。
越是在这个时候跑单的品牌，我路遥这辈子不合作。
30真的让我看清了人情冷暖。
在利益面前，20有的时候你最信任的人往往第一个跑路。
哎，怎么又推上来了，太酷了，太高了，他也扛不。
哎，其实蒙娜丽莎挺好的一个牌子，国内他们自己也扛不住。
那就快上快下吧，也不要乱了他的品牌调性。
我挺感恩的，我觉得人无感恩之心定无成功之路。
蒙娜丽莎是我接的第一个奢侈品订单，有了它，然后在这个圈子里面他介绍了LV gucci、chanel这些品牌来我在购，所以说这个牌子其实他很低调。
你们可以上网搜一下蒙娜丽莎了，一件童装都要三千多的。
有今天让他们对奢侈品去妹吧改价，我上上了100，我从厂里带来的皮。
为什么说这个牌子低调？
这个是艾弗森掌纹皮没了。
F3掌纹皮是大马家的Kelly御用的皮，提单3.0厚度。
蒙娜丽莎即使是这么大一个包，F色的掌纹皮大码家都卖了十几个，而他这么大一只只要899美金。
对的，三杯是根据双肩包的3分之2的黄金比例，手提、单肩、双肩都好看。
所以在美国的品牌它很有良心。
贴边口袋也是带行李箱挂件，美国model 1.5米手的房间都很好看。
这牌子是我的第一个奢品代工单，他在国外就开在卡地亚飞灯对面安排运费险这个价格我让你对奢侈品区美，让你感受一下epson转文凭的魅力。
自己去拿来黑色加20个蒙娜丽莎也是排队买的。
对，把吊牌做的跟一本书一样。
LV gucci不过如此，全套高定礼盒礼袋，全沛姐磁吸扣安排，这也不多了吧，给21个姚哥的包，真的有，那肯定的30请他们吧。
哎不用劝我了，早都应该清了。
都是你优柔寡断人啊，不跟过去说再见。
他说你都不知道未来有多宽阔。
40我没有想到我真的我从我外贸转战内销这条路，能有这么多的人支持我。
35，所以我心里也有底气。
本来我只我说真心话，因为我生意人，我1500号工人要吃要喝都是一个家庭。
我本来是砍掉了一半的外贸线，我明天全砍掉。
老美来购，老美的你不用顾及了，纽约、拉斯维加斯的订单都拿都拿啊。
这个有链接吗？
有有啊，刚做的老外说最爱我们中国的手工，所以你知道吗？
这个雪莉玫的挂件，他的衣服和衣服和背带裤我都定制了三个月手工一个裸奔的都要1500，要要改价啊。
上上了海关箱给我换掉。
好姐不过三紫这个紫色很难调的，叫罗兰紫。
你59买不到的，买不到不到手工编织的真皮、牛皮，有的手工编找不到21个。
对呀，我也不标榜自己多大气，我一仓库的库存量看到没？
这是这件事情的产物，有35，但我姚哥不喜欢卖惨，做生意不就这样。
对呀，三十哪有一帆风顺的呢？
但没关系，我今天才知道自己人的凝聚力，你们可以给我点关注，60你们也可以给我分享直播间人多力量大，25亿有的还好，我现在才38呀。
我有的工厂年过五旬，做了一辈子的外貌。
对呀，现在更难。
你们有如果年纪大的不懂做直播的，你们想清货的联系我，等我自己的清完给你们清。
好看吗？
好看哇，这个从开播陪我到现在的一个自在拿过没？
没有？
烟波蓝、晴山蓝宝石蓝、湖水蓝做了4种蓝色做迭代，直接叠错一块，你就没有这种层次感了。
对，老美以后见不到了。
虽然皮是他定的奢侈品，意大利的御用品，但是这工艺是我做的，记得不给他们不上楼。
59.9块菜篮子今年很火的oversize慵懒子，三层的菜篮子，小熊的挂件也给吧，出口什么样给他们就什么样。
20跟钱没关系，给你们我愿意。
35、既然他不考虑我的资金，我的库存，那我就打破他花50年100年打造的品牌神话。
23、以后你们省得给高昂的品牌溢价买单，71个给掉ok吧？
Ok挂上去。
25啊，蒙娜丽莎挺不住吗？
黑巧不能拿的，人家家的当家代表作。
对呀，黑小拿不了。
做人要有原则，要懂感恩。
20也不是一棒子打死所有的老外，我这人很明事理的，蒙娜丽莎是我第一个代工的奢侈品，是他给我介绍的。
LV cci什么呀？
迪士尼是不合作了，99分掉吧。
Ok吧ok给个35吧，双拉链的哦，这也有30吧，你别说了。
20啊十级浪费掉的十级吗？
啊，好久了，这个品牌其实不内供，这是很多网红直播间盗版我最多的一个版。
是黑巧，你确定啊确定是自己要黑巧的两个字，黑巧黑巧，你等一下，你你调价吧，既然是十级老粉，就调你大一点，现货调现货链接25块。
调现货链接啊不要让他们等24，既然是自己人，那就等吧。
35一个双肩包扔掉，拿过来呀，是自己人在干嘛？
直接拿23。
都说事件给他们给他们弄置顶了吗？
置你知道为什么同行盗版这个版最多？
因为这个版以前是出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个地方。
老外对品质的要求，特别是奢侈品很严格。
一包一编码一身份证，这是一个包一个真皮的质检报告，打开都是这种会呼吸的皮。
有的。
哎，不过以后订不到这种新西兰的胎牛皮了不怠工了，狗仔狗上了99代标代标的。
七单贴边口袋金标拉链现货啊，我姚哥还能，我刚从港口拦截的，他自己本来说自己承担税，他也承担不了，太高了。
Lv、gucci的吊牌也做的跟一本书一样，跟蒙娜丽莎一样，全套高定礼盒包装，全配险安排运费险不背了啊，25把他们家的model背的看一下，都是美国model。
这是ins 120万粉丝的网红杯的四十病死，120万粉丝9.9块唉，这地标不要用了，9块99块9以后别用手机，五折雨伞能赚，随便拿，自己去拿71个手工编的姚哥的包，美妙绝伦。
讲真心话，20 20这个价格，我就是以后换成国标批出去都不可能。
对呀，有的你们是捡漏。
哎，不是说新款帮我拆吗？
当你们面拆啊，一看就是新款预言家这是元旦好好看，能不能接受剪标？
可以，如果他们能接受剪标，就不要二百多。
能接受吗？
能要老外的牌子干什么？
他们花50年100年打造的意大利营销天才笔下的奢侈品神话，我让你们直接去卖我。
啊，闭嘴，上3 69.9块Carry blue。
我给老李送情人节，就是不给老外给自己人才这么便宜啊。
什么叫不给老外不这么便宜，直接给你对的，三层，有的以后外贸转内销，你们给我的底气。
但是这料子以后订不到，是老外订过来，我们做代工的，prada同款的降落伞面料，防风防雨防刀片，25一个ok吧ok。
姚哥的包真的牛，就30肯定的，不是我的包牛，这些包本来就很牛，只是以前你们见不到9.9块，19.9块，就是用奢侈品剩下的料子做的点手机一包拿回去感受。
以前这些包其实本来也应该给你们。
哎，做外贸这么多年，其实前两天还纠结，现在咖啡也不喝了，还是自己的龙井乡啊。
33，对呀。
新款蒙娜丽莎新他真扛不住了，扛不住了，真的，他其实是一个很实在的美国老头，56岁前两天还跟我讲，他说他愿意承担所有的税。
这样子吧，你问一下吧，把外面进来的通道关掉，人家的新款。
25一个太爱姚哥了，视频胡了吗？
胡吗？
31个可能又是品牌方找什么给我十块吧，八千单算了八块。
对呀，要是吧？
对，拿过来吧。
这是新款，从开播陪我到现在的蒙娜丽莎的这个款我没拿过，没有说实话，我觉得人要有感恩的心。
他们老板给我介绍了LV gucci香奈儿的品牌方来找我做代工。
当时他是我接到的第一个奢侈品。
其实这美国老外当时他跟我说，他愿意承担所有的事，但现在太高了，他也承受不了，他同其实他同意我亲的我。
所以我给你们蒙娜丽莎戴元标，你哪怕520送人都有美金。
元彪在上面有的改价，我闭嘴上上了139。
蒙娜丽莎收得到的一件童装，要3K多的，要带吊牌，发的不剪标。
这个嗯LV cci的吊牌不过如此，这是蒙娜梅拉的油蜡牛皮爆裂掌纹，你找不到两只一模一样的吧？
有磁吸扣，有的，因为这种爆裂掌纹是皮料天然形成的，奢侈品的御用皮料，三层能看得见吗？
带礼盒包装一套3，给个30吧，ok吧。
21个我的老粉今天都很支持我是你们给了我力量。
40人有的时候做决定再强大的人，有的时候都需要被认可。
30个是你们在我身后，21个我可以毫无顾忌，明天把所有的外贸线砍掉。
25没没事了，纽约的巴塞罗那的订单赶紧让大师拿过来。
好，减79不知道在干嘛。
9 79，70个挂上去，你拿呀，31个不用顾忌了。
他考虑过我吗？
考虑过我的资金和库存吗？
没有，姐妹们永远记住一句，25、靠自己原则，降低原则和底线换来的生意都不长久，自己主动掌握主动权，自己不跟他做。
二是开辟新大陆。
中国不是有句老话吗，世界本没有路，走的人多了就成了路。
对的，谁说外貌是唯一的路？
纽约的订单期我。
气人吧，谢谢大姐，这个影响力有点大吧。
听过CK吗？
听过HR吗？
听过两个字，听过听过这把豁出去了，给20请你们背。
其实很多包，哎，我今天也是有点冲动，算了，搞这么低的价格，就算以后换成国标也不会这么低。
有的是皮料子定多了30，有的是我故意，我就要破坏老美的品牌调性。
他不考虑我，我也不考虑别人。
我这人是这样的，我爱恨分明，爱憎分明，有仇必报，我就是这种人。
嗯，是的，他说让我三天内清完是吧？
对我一年代工费都要300万。
这个牌子让我三天内清完，我一万件库存，现在清了还有多少件？
看看2000件，现在清了还有2000件。
对，供出去2000啊，6993。
啊，要告诉他，不要让我三天清完，我一波给他清了两千单够了，69.9块，两室一厅没了，现货发。
就这啊，他们这么二十再见，这牌子他们都懂是吧？
你懂啊，41个请他们背，说没抢到。
真的这么好的包这么低，给30吧。
O不ok ok什么东西啊？
说明书这个没抢到，没领到。
对你放在我让你两千单一波清，你是我的人还是他的人啊？
上下一个不背了不背了，给他们自己看。
两室一厅的威登家都火了，六年的包型好，ipad能装，可以连着雪莉玫的挂件，你领到都值了吧真皮现货自己去拿吧，把这镖不用让我看了，主播气炸了。
一个星期换三次，是诚心想跟我做生意吗？
不是30万。
其实这么好的包这么低，也是带着情绪开的。
14一个本来就17条生产线，已经外贸停了一半，就给80吧。
SK懂吗？
25搞没关系啊，别人为难我们我们就不卑不亢。
30、他强任他强，清风佛山岗，兵来将挡水来土掩。
纽约的单子，盐田港，深圳最大的外贸港口清掉多少单？
我你这样我问一下，你能不能调价，现场调能不能接受？
不带标，这标有什么好带的吊牌不带吊牌，他跟我讲说我品牌有控价，他说我如果这样子清，我有违约金，那就不这样子清吗？
吊牌能不能接受？
没有，能自己背吗？
我干啥69.9块。
这是日照金山。
老美说喜欢我们中国的大好河山，让我把日照金山的美景给他们做在包上有没有这种金山感？
有暗纹，这这下子他这辈子不仅见不到风景了，连包也见不到。
是13000啊，这个价格三层ok吧，包是见不到了，白月光就31个。
瑶哥好牛，不是我牛，是你们二十，是你们给了我自信和底气欲望三十5，我自己再强大或者我再拽，说真的我也要为我工厂1500号工人考虑，我真的之前我只砍了一半的外贸线40以后你们支持姚哥的两个字，支持支持20来干什么？
谁要的司机，他们要的35，把那个把代购先踢出去，拿来吧，把代购踢出去。
23这个牌子老美给老美给代购的踢出去了没有？
踢出去了，不给了，我也不怕得罪谁，以后全线转战内销，如果有国内一线品牌要代工厂的联系我，以后直接内内供单清掉货现货。
对我货发到一半，昨天前天刚供出去的新款给我拦截在盐田港对的渠道货全部都是有标的，真皮、牛皮还好啊。
庆幸的是这皮料是老外自己定的，所以跳单了。
我人工费也不要皮料子这便宜老外给的，让你们占加厚皮底加上去吧，双肩包隔层越多越贵在仓的啊。
把海关箱换掉换自己的箱子给你们发ok吧ok 31个，该拿的不该拿的通通拿八八千单干八块。
姚哥真实纯粹没什么好不真实纯粹的。
我做了20年的女包，我的厂20年如一日的开在那里，我从没换过地址。
光这一点不是你就知道我做人做事有多么光明磊落。
我在互联网初来乍到，为什么就叫路遥二十五？
因为我相信路遥知马力，日久见人心啊。
这个品牌不用乱它的调性，这是我第一个代工的奢侈品的，给他留一条退路吧。
全套迪士尼79，你拿的是人家的新款，一套蒙娜丽莎的最新款。
人家5月1号的model刚刚拍好宣传片。
40吧嗯。
25啊，十级老粉十级吗？
对，哎呀，那我也不能辜负了他们。
你这样子，你把外面进来的通道关掉，关掉了，姐英文的直接代购给踢出去吧。
只要不传到国外，没有代购低价，在国外就不会扰乱市场。
自己背啊，其实这个牌子我非常喜欢我自己去吃法餐，我自己都背。
为什么？
因为人家这个牌子16年的轻奢品牌，专注于品质研发。
皮料他的这个皮其实跟爱马仕十几个W的皮用的一样的togo牛皮。
对的，牛脖子这块皮，而爱玛家高级的品牌溢价几十倍的反。
人家呢我供出去我供出去1万单899。
对的，看得到看得到4000单啊，899人家定价也就定899美金。
对，我给你这样。
上算了110，这是他们家的最新款巴黎的model，刚背的秀款。
这是国外5月1号发布的时候，国外的model刚拍的宣传照T单。
你们摸过空气，摸过云朵，摸过婴儿的皮肤吗？
摸过现货港口刚拿回来的货，它摸上去就跟摸云朵、摸婴儿的肌肤一样柔软。
全套高定礼盒包装，正版全配配件安排运费险，这颜色加十单就加十个。
安排运费险啊，安排给25吧，分掉了无所谓，就三十很多包，可遇不可求，14吧，14。
哎，我你觉得我有情绪啊，我真的，我这些包真的也是带着情绪开的，我觉得太气人了。
逗我玩吗？
不是，我们海运、陆运、空运三次运费亏了百来万。
有些品牌方更恶心，二十几十万件的库存让我一个星期一个月清完，还带着点嘲讽的意味。
纽约的订单没事，我们人多力量大，你把价格调低纽约的是吧？
对，搞得清的有多快取决于价格有多低，知道吧？
调低好姐。
我不能讲有很多东西我不能讲，因为我不知道我直播间有多少别人的人我只能告你不是爱马仕，但是是一个手工师傅做的木质软木质小马雕刻。
感谢哦。
闭嘴上上了59.9块，模仿一定不止不过181。
可惜了这么好的皮料，以后见不到了。
哎，不过老外也见不到这么好的压花了。
我们手工定制的蛇纹石头纹、螺旋纹、光、掌纹都做了三种工艺，三层你自己感受一下，一层两层不用说了啊，自己能拿的去拿吧。
FF的24分掉姚哥的包也太牛了，31个。
我们十年前就是给奢侈品做代工的，而且以前除了出口，出口的都不是东南亚，是德法意瑞美35，都是给奢侈品代工，奢侈品的发源地啊。
所以你会觉得我们家的包跟普通的网红直播间那是不一样的。
这刚下飞机的对啊，帮我新的新款箱子难搞哦，好一点，自己给绝了吧，绝。
日照金山有多牛？
来老外说很多他们当地的人没出过国门，见不到中国的壮丽河山，所以给你们做了日照金山，这种是日照金山的风景，把它作为设计灵感定制在包上，弘扬中国文化的改价的。
现在他们景也见不到，包也见不到。
算了，49.9块，有钱啊，送出去1万单，二十九的价格。
对的，三层真就49，真有情趣啊。
加厚的真皮底把海关箱换掉。
好，姐不在海关箱发货的啊。
25一个，我会用自己的箱子，很软的皮，69上没关系，我愿意代表箱包行业率先做出表率。
32我们本身做外贸订单在广州就是数一数二。
如果我一点点的力量也能影响更多的做外贸人我觉得是好的。
40现在我们同行之间都可以放下芥蒂。
改价61个上一件上相信姚哥是吧？
改价32。
哎，这个盒子以后不要看到美国标，不要三十五维尼熊啊，改价50，他们这么相信姚哥是吧？
对，这样子愿意支持我从外贸转战内销，真的支持姚哥能走很久的。
你打你两个字支持吧，支持啊，做个100的链接，我不拿嘴感谢我。
姚哥不是那么肤浅的人。
25从始至终U2 28从我来这个互联网初来乍到，我从来都是用行动。
因为我觉得耳听为虚，七十眼见为实。
对的，改价25网红单啊，黑森林是什么就是什么41个我不会说呃，故意说不是奢侈品，也跟你讲网络单就是网络单做好了，姐一百的链接啊，做好了，姐给这些说支持的。
从开播到现在，我什么时候拿过这么大一只拿这种手工异形包没有，你知道很多常规的没有啊，就1000个啊，头都要被你绕晕了，很多都支持是吧？
但你们不一定领得到，以后这个包我也不会做了。
这是给老今年我们中国风已经先到了国际，这个是我拿着这个包，拿着这只包去参加国际箱包展。
当时有法国、意大利、葡萄牙的老外拿图，不用对，不用嘴说我很爱国的姐妹们，我很爱自己的祖国。
我每次出去，我只要参加国际箱包展，我都会拿着我们的五星红旗。
当时就是因为这个包给了我站在C位的地位。
对的，明白吗？
就这个包我拿出来给你们当礼物，不是我人长得有多漂亮才能站在C位，是这个包无论哪一国界的人都说公认的beautiful喜欢是吧？
100上架上一件。
对，今年的中新款中国风已经签到了国际。
本来我们这个包做都很难，一个手工师傅一天啊光刺绣就只能秀两片万针刺绣。
你等一下，你可以给视频，先给他们看一下哦，给门店。
对，这个门店IT里面有LV cci香奈儿奢侈品的集合店，这个是橱窗款，门店款打开之前你去拍，打开以后你拍不了了，拍不了下48小时发货。
对，你看一下公租金多少钱，现租金2800哦，1119价四位四位数哦哦而且1119是美金的，打开都拿不了。
我现在不喝星巴克，只喝瑞幸。
你倒计时吧，秒极速退款通道的信尧哥最后的礼物，信尧哥的你就直接拍100块钱，不信谣哥你又不用拍。
如果打开来你觉得不止五位数的手工包，你秒退，我极速退款弄到开了的，打开你就下架，下架它自动拍不了了，打开之后就下架，去倒计时15秒钟变成了都没货了，是不是没货了？
多少单了？
好，就一百单，最后一百单再没了，没货了，真没了。
哇，我这个时候还忽悠你们，我还是人啊，拍照给你。
万针刺绣的整个包包做了264颗手工镶嵌的重工铆钉，连这个流苏都是牛皮。
对的，我告诉你，这这个包我不出口，一定是老外的损失，但是是你们的骄傲。
上面是苏绣，请的是苏州的绣娘做的刺绣，三种迭代层次的真皮啊，不讲了吧？
没有了，真没有了。
4、39威迪熊分掉吧，很多包可遇不可求。
81个姚哥的包无与伦比。
1139这些包本该给你们的，这些老外都控住的。
三十老外都是不允许我们内购，只能出口哆啦A梦啊，哆啦A梦的铃铛一个多少？
80 80到了50块来两室一厅，刚刚那个100的没领到。
对呀，那没有了呀，真是真没了呀，真没有了，不会再返场。
35那就给你们一个纽约的订单，纽约的新款。
亲帮我先划开手，今天差点都划了，款式太多了。
姐新款压铸，新款很难拆的。
嗯，好吧，我问一句，直播间现在人也不多嘛，能接受剪标，不能是什么牌子自己都知道，不要老美的牌子。
气死我了，给你们看没声音了。
有啊，供出去1万单，2999的价格。
对的，这个面料是老外订的，prada的同款料子，防风防雨防刀片的一个真皮的肩带，手工的都80的。
没事啊，老外付的料子钱嘛，你就穿给自己人，三个不计较，59.9块不计较。
刘强东都愿意拿2000个亿出来支持外贸转战内销。
我这点包不算什么，我应该做。
这是我该有的社会责任感和这个行业该有的使命感。
请你们背OK吧。
OK加厚真皮底分掉。
我知道我这个举动动了很多品牌方的利益，也许接下来他们会买一些什么来黑我。
49、你们会守护尧哥吗？
会愿意守护我的两个字，守护。
守护一套真的我顶着很大的压力。
79盒子手工包ok吧？
Ok自己去拿100的没领到。
刚刚对啊，我给你们另一个好不好？
那个是真没了了，姐拿那个裤子再给啊，我决定了拿那个吧。
四十姚哥最喜欢什么颜色？
盐田港你们知道，你们看，不用我说自己看得到的。
盐田港是深圳最大的出口码头，这是供到巴马赛港的对对的，马赛哪里的，你去搜一下。
吧哎不要让我看到这种外文标，真服了，还碍手。
哎，这个包多少的？
这个包只有61个，我都不敢讲了。
以后这料子是真定不到，哎，可惜了这么好的料子，真的这个料子是青苔绿、苔藓绿、奶油绿、牛油果绿，四种层次感的定色定染，一看就是春夏新款，对吧？
对，给他们啊上上69.9块，送出去5000单啊。
568的价格，一层、两层、三层长肩带真皮的全配，谢谢。
这一个小马不是爱马仕，但一个手工师傅做的，嗯，是我们手工的。
38做个100的链接吧，你换那个吧。
姚哥最爱什么颜色？
给刚刚答对的质地，那包没有包不够的时候就给自己人吧。
我也不可能对所有人都一个样，我姚哥爱恨分明，对我好的人我我会更好三分。
Hello Kitty, 59 hello Kitty啊，不是这个Kitty，那个Kitty原单。
不过以后带不带工带利加上去。
没有了，这个没货了，都没货了，在干嘛？
改价39.9块，39威迪熊自己去拿吧。
多好的姐，跟刚刚那个不一样，刚刚那个没有了。
给这个答对紫色的，这个就是紫色，紫色。
瑶哥成名作紫色为尊，紫色为贵，这个包是魂牵梦绕的名字。
为什么叫魂牵梦绕？
我们工厂1500号工人公认的见一眼就忘不掉的包。
当时我2027年的。
啊，对，就这个不用，就这个没事，你不用管侧面，它没事的。
我当时去美国啊我当时去美国参加NBA的时候，就是美国NBA的现场。
我去参加国际箱包展去NBA的时候，我自己背的这一只，因为姚哥最爱的紫色，紫色为尊，紫色为贵。
大马家峪用的艾弗森掌纹牛皮，需要SVIP级别定三个月才能订得到的。
艾弗森掌纹皮你是搜的到的，搜得到。
在意大利的橱窗里，他就是这样打着灯光用来展览的。
对的，改价120，上架上一件送出去5000单哦，1119价格四位数哦，现货。
哎，我还P图啊，我这个时候自己人忽悠自己人我还是人啊，这图抠的。
你没事吧，拿过来，我明天把我去那个NBA现场的视频发给你看一下，你是不是没适应。
嘿别说了，我说什么我觉得不如你听好七个talk，包括孙某网，你去任何一个平台，不用听我讲，能搜得到四位数美金的宝。
对的，少一百赔一百，少两百赔两百，少三百赔三百，你能搜得到的总ok吧，一百上架。
行。
国风刺绣今年的国风已经先到了国际，也是老外最爱的国风。
是我自己不给他们。
48小时发货48小时发货多少单？
还有一千单现货，一千单48小时发货。
打开以后拍不了。
对的，正好别给那些黑粉信聊哥的盲拍，闭眼拍，打开之后下架，信尧哥闭眼走，打开就拍不了了，这是惊喜，肯定很惊喜，可以分享直播间，你直播间将近2万人，谁见谁值，好吧，不说了，倒计时打开以后不喜欢秒退，随便极速退款通道打开，打开了，姐倒计时极速退款通道打开啊。
好的，姐打开以后我就下链接，下架就买不了，就拍不了。
对的，倒计时跟不喜欢的随便再点了不喜欢随便退多少单了啊，倒计时就200单了。
嗯，这个是什么哦？
下次换。
对了，倒计时们不用管了，下架不能拍了，下架。
对的，48小时发货。
对，港口刚接回来，国风刺绣紫色，我背着它去NBA的，我估计我掀开来他们没拍的，要肯定啊，本场本场最值。
下链接。
好的姐。
哇，什么资威登家都火了，六年的包型水桶，今年是九子离魂，连这个24拉丝的蝴蝶手链都要七八成，要一百。
你问问我的老粉，这个包我什么时候卖过？
这个价可以不剪吊牌。
元彪发两室一厅现货在仓。
给他们的3001000台的机器做的定制不背了啊。
打金标的矿泉水能装，随便装长肩带真皮的。
这件上面是万针刺绣601000吨的线，而且是epson的掌纹真皮大码家的开领日用品。
给30吧，ok吧ok值吧，值。
觉得值的一个字，值，值35一个。
我姚哥的为人不靠嘴，41个靠包干嘛。
你疯了，你这是什么都拿了，人家自己愿意承担税，为什么把蒙娜丽莎的最新款拿过来？
人无感恩之心定无成功之路。
60当年LV哭泣的订单是人家蒙娜丽莎的老板介绍的。
啊，三级老粉，39级老粉改价吧。
六十叶子说九级老粉。
对，一直在后台。
哎，这包出口法国、瑞士、意大利、德国，最新款2025。
没有，还没有清过的九级是吧？
你把外面进来的都不不用了，你把代购踢掉知道了，因为这个品牌方还挺好的，你不要乱了人家品牌调性。
其实这个品牌很低调，在意大利、法国、瑞士、美国，它跟LV gucci一个level。
搜得到的蒙娜丽莎一件同款都要三千多。
要我为什么说它比较低调？
其实它这个皮是偷狗屁，就这种皮料每一寸会呼吸3.0厚度的透过皮，其实这种皮在大马家都是几十倍。
甚至SVIP1年消费几百个W的客户才订得到。
人家就算定也就定899美金，我们供出去你可以看订单。
改价上算了，159不用了。
我去马尔代夫带了13套衣服，就带了这只包。
手提、单肩、双肩贴单吧。
这是连挂在行李箱的贴边都都设计好，都带标。
因为老外很喜欢细节，而且这个包出口各个国家。
5月1号，美国的model宣传片都拍好了。
好看两室一厅打金标的ipad迷你矿泉水随便装随便装ok吧，ok矿水随便装啊，打开就能看得到的。
会呼吸的匹配，老外很注重私密。
侧面都是磁吸扣礼盒礼袋安排运费险，还带一件黑色加50个这样一件嗯，背后有贴边灯。
我跟你说这一个词吸扣都30块。
对，磁吸力度跟普通的不一样，奢侈品还是不一样的，35块钱。
不过今天在我直播间让你对所有的奢侈品品牌去美71个本就给38吧。
对O不ok ok他们说好过瘾啊。
70你们可以点关注，可以分享直播间支持外贸转战内销。
30个今天都没有黑粉，所以我们自己人的凝聚力啊真的不容小觑。
35个我现在都可以放下跟同行的芥蒂。
新款我啊蒙娜丽莎的新款，对呀对呀。
看一下，你们现在截个图吧，你看看你给怎么样。
看看蒙娜丽莎在国外有身份地位的人排队才能买的，买的都是金头发的对，而且你看这种身着装就知道有身份地位。
它采用的是蒙特贝拉的油蜡牛皮，蒙特贝拉是香奈儿的CF供应商。
油蜡牛皮你找不到两只一模一样的包，因为是天然的油蜡皮，找不到改价上上了139。
这链子是饰品饰品等级，一条链子都要两张。
要打开之后你看一下，看一下啊，做的是三层，因为奢侈品的东西很注重方便，很精致。
背后还有个隔层，有的肩带给你做两条挂件，这挂件上都有蒙娜丽莎的标有的原单全套高定礼盒包装，还有棕色加上去，棕色加上去，这链子可拆卸的啊，同心结。
像什么三层啊，是的呀，三层匹配的，我搞不懂你们在干嘛。
39是挂上去了啊。
姐妹们来这就小case 59吧，看一下石头压纹的定制款，问好了有没有链接，新款在拿在干什么？
对，有些刚从码头接回来的货都没有没有链接，拿什么呢？
搞乱糟糟的。
这个叶子30吧，不要70看吧。
黑巧又拿上来了，你越我越说你越乱了，抢了蒙娜丽莎的订单，人家自己其他清了都算了，黑桥你真不能拿70。
黑小是人家的经典款，每一年不仅每一年还都在涨价的31个。
你们知道所有的奢侈品，像LV的never four，包括gucci的酒神，每一年不仅没降，还在涨70，让他快点后面。
保龄球给30，不想要。
这就算了，给个70吧，加厚皮皮又推上来黑条干嘛？
是九级老虎吗？
九级吗？
对呀，但这个是人家的门面啊。
我的天啊，我不吹不夸，我7万人在线，4万人找我要黑，小的时候我都没给7万在线，我宁可给大象回。
因为这是蒙娜丽莎家的门面担当，也是现在很多网红盗版最多的一只。
这个包从来不内购，出口法国、瑞士、意大利、德国、美国五个国家。
对的，它全部都是带章带标的真皮一个包一个真皮的质检报告的。
黑巧人家一年年薪500万的设计师设计的。
哎，可惜以后也不怠工，这种意大利胎牛皮也订不到带毛孔的狗子狗多少？
99一张嘛这个。
意大利的胎牛皮啊，来了七单，看清楚只能提啊，大金标的48小时发货。
蒙娜丽莎家这个包是包王来的，一个包一个金标，每一个包每一个肩带都带金标。
因为最怕的全套高定礼盒包装一整套。
安排运费险吗？
安排一些啊，把运费险给他们安排上，ok吧，无所谓了。
今天该给的30，不该给的全给了，痛包40，答应你们的这国内单啊，网红单我这里有一说一，哪里的单就是哪里的单干个50删掉，姐妹们我也要下播了啊，39万去。
威迪熊，哦，上ok吧，70问他六十波士顿。
改价25块。
等一下吧，拿来继续。
哎呀，把海关单，盐田港的单全拿。
小姐姐哎，二十一喊一下他呀，41个能不能这样啊？
那我准备快点把那个在仓的，还有那个盐田港刚从码头接回来的新款给他们清掉。
很软的真皮的70OK吧。
别啰嗦了，这涂鸦款也不可能。
一开始呢六十把库存少的偷偷摸摸，剩下的给自己人清掉。
好，姐是自己人的一个字，是是港口的订单，让大师拿41个，明天也不播了。
79、今天嗓子好一点，给他们整一点吧。
在仓你去外面买多少钱，该给的不该给的统统给，无所谓了。
都是啊，看到没？
都是自己人，你拿吧。
39、立体压纹再给隔壁工厂，三年都做不出来小雏菊。
30、巴黎新家的主流色，黑银色，准备给这包做配角才舍得，我真服了。
确定了CK听过吗？
听过H2听过吗？
过，正好本来这牌子我还要给他一年代工费300万呢，还不如给你。
他不管我库存，我不管他调性是69.9块，他花20年打造的一线轻奢品牌的调性。
给你们CKH2带金标的真皮自己看，送出去两千单，699的大哥逛一个雪莉玫的公仔都够了吧。
够杯登加火了六年的水桶包，酒神139，蒙娜丽莎的原单之前没给过吧？
没有49。
对，现在拿给你们的都是高货，给40吧，挂上去。
姚哥的包子大象灰也给吗？
有。
真的真的，别的我也不讲了，请的是大马家的调色师调的大象灰，一个颜色能撑起整个奢侈品帝国。
这皮料是剩下的料子做的，嗯，这颜色最挑的颜色也能搭吧，可以一年四季春夏秋冬，不挑人，不挑年龄啊。
疯了吧，上了139给自己人不背了，深色浅色的衣服都能现在来越是奢侈品现货，它的东西越是奢侈品越是精致。
你看啊一层、两层、三层贴边都贴边拉链，再来一层五层啊，ipad迷你都能装。
这边装新西兰的胎牛皮标的蒙娜丽莎的吊牌不拆，全套礼盒包装一整套。
给吧，60.4块叶草寓意下lucky很多包全部都可遇不可求的，可以给我分享，直播间也可以点关注41个。
我现在更多的是责任感和使命感。
你疯了，这太夸张了，别的就算了，你把人家最新款云朵包拿过来了，21套全套高的啊，谁要啊？
其他不要了，你拿错了吧。
最新款已经给过一次了，没有人了改价41个。
在逃公主99吧，蒙娜丽莎的浮雕logo名画做在包上，这档次谁有啊？
山下的订单拉满，给他三十5氢，就需要云朵云朵哦，就是这个对，300条消息，就是这只的这个行吧，但也给不了多啊。
你们摸过婴儿的皮肤吗？
其实蒙娜丽莎她自己愿意承担所有的税，也没有必要请他。
已经是很良心的牌子了。
大马家菜篮子的那种皮料叫togo皮，一个牛一个脖子，是牛皮界的软黄金，很软的真皮牛皮。
搜得到的蒙娜丽莎一件童装都要3K多的要我为什么说这个牌子低调呢？
因为我们供出去4000单，好像对，就是出去4000单，89价格他卖也就卖899美金，但是用的是大马甲，十几个十几个的包的一样的皮料。
Oversize慵懒风改价格闭嘴上蒙娜丽莎的吊牌做的跟一本书一样。
这一款是他们2025年5月1号的新款P的巴黎model的秀款。
这是5月1号拍好的海报图，现货我给你现货，把吊牌做的跟一本书一样，LV cci的吊牌也不过如此。
对的，ipad迷你能装，你们去看我视频，我自己背出去吃法餐最多的也是这只云朵，因为有那种oversize的慵懒感，有皮很软。
这包你能背十年安排运费险，这颜色给我加20个墨蓝底色没货了，给30吧，放上去可以吧？
改价40。
姐妹们我要下播了啊，我要下播了。
狗屎狗之前给网红供的就99吧，无所谓了。
嗯，改价28。
你的盒子不是装错了，有的牌子你要牌子对应那个海关，就是海关的。
姐妹们，我要下播了啊，35一个。
嗯，这个就35吧，网红单给你们看一下，我随便看个35的包，自己感受一下。
橘子汽水一波清十二全清。
Oppo哎，我拿着牌子小牌子彩虹奖，你自己看吧。
今年外贸转战内单，这个牌子要不是不接了。
改价上50块，自己看一下，这合不威迪熊给你50。
我的天啊，不是我在仓的山茶花金彪就30，黑三零啊，拿过来八千单，八块干搞掉路遥家的很多包，可遇不可求，大容量拿个托特给他们21个没关系，老美的单啊，就这个就大了。
我说他老款你都不信吧，给31个挂上去吧。
以后啊路遥给你们清这些货，估计过几天网红要模仿路遥了。
那没关系，我愿意他们助力外贸转内销，41个小金黄中档次很方便。
路遥家的包隔层非常多，39双拉链的。
看到没看到了？
39的包，我给你看看隔层，这个是内地一线OK吧OK什么？
我的那个Kelly呢是不是没有啊啊这一只啊，谁要的？
30你直接拿吧，代购踢掉没有？
凯莉给他看看，拿过来给我31个就30吧。
水桶包没货了，确定吗？
我给你看一下这个是什么皮，哑光的法国hans毗HAAS法国hans。
你们可以去搜香奈儿的CF香奈儿的the boy两种包型的御用皮叫hans皮，上面全部都是天然形成的纹纹肌理真皮牛皮。
你打开皮，你打开包之后是带皮胚的，有厚度的改价。
129不是这个事情，这个包不会拿一层两层。
倒不是这个老外不好，他把款全付完了，他自己也承受不了这么高的税。
这牌子合作了16年的轻奢品牌，你看一下供出去多少钱，送出去1万单哦。
899的价格，三层ipad迷你能装可以ok吧？
Ok这就小case 35了，内地单啊，这个是内地单，就给你们三十5。
对，三层。
嗯，什么再拿个对，再拿个延年港的单，再拿个那个纽约的，巴塞罗那25分。
哎，我服了，跟你讲了800次，帮我拆开，款式太多了。
姐哎呀，妈呀新款真的好难看，天哪。
奢侈品原单Kelly，一句话，不是爱马仕，我生产线上生产到一半还好，这个事情损失不大，我觉得也是平时积累的福报吧。
不是爱马仕，我先说好Kelly。
经典的包型大象灰改价不小色59.9块。
蒙特贝拉的只不过是一样的芬尼斯油和油斜五度的蜜蜡线，经典调了108次的大象灰真皮，epson掌纹皮原厂皮。
不是爱马仕，还好，我生产线上一排知道这个事情，我没有标了，懂了吗？
爱玛，不不不不不是爱马仕，说一下啊，艾普森掌纹皮一样的真皮牛皮给你们分掉，真够炸。
U2 35挂上去吧，嗯16 16挂上去，分掉啊。
没跟你讲了，新款给我拆下。
这好看绝了吧，绝约好的在最后一个小长腿多少钱？
70万70啊。
啊，K上69.9块，这也是今年很火的一个包型。
韩国东大门的订单，里面有子母带有的词，吸扣、长肩带全配配件。
你们知道这个绿叫什么吗？
去网上搜今年很火的薄荷曼波绿，而且是3D立体的压纹配的。
美拉德在再给我隔壁工厂十年做都做不出来，做不出来真心话。
改价吧，39。
对，这蒂芙尼蓝色也给了姐妹们，你们左上角点点关注吧，我要下播了啊，左上角点关注。
这网红内录单就22万，奢侈品都搞那么低，原单外贸单都搞那么低，就二十二算。
最后一个了啊，巴塞罗那这就最后一个了啊。
哦这个也给这有这有这有货了吗？
今年的国风已经先到了国际审美的尽头，国风我自己很爱国风的，你看我衣服也知道，银杏枫叶、水墨丹青，一深一浅的晕染。
看一下到了59.9块了，可惜老外见不到了。
对呀，也不便宜。
他们你不虽然料子是我的，但是这个款还好。
老外付的是80%的定金，我给你们五十九啊，这便宜给你们占吧。
三层OK吧，OK加厚的皮底，你们左上角点点关注吧，供出去看一下，这个供出去8000单啊，你们左上角点关注进粉丝群。
嗯，然后呢我要下播了，我还有什么货，我给你们盘一盘。
基本上盐田港接回来的货已经清的7788了。
然后还有一些我看一下啊，还有一些没退回来，在退回的途中，然后我再说一下，如果你们是做各行各业的外贸老板，你们有库存资金压力联系我，你不方便不懂直播的，我帮你清，我免佣金。
如果说你想要做直播，我可以无偿教你们怎么样入驻抖音。
因为我觉得这件事情我们人多力量大对一起加油好不好？
左上角点关注啊，进粉丝群吧。
我一个人的力量也有限，毕竟我也不是什么大人物，我只是尽所尽我所能吧。
好吧，你们左上角点关注吧，进粉丝群啊。





