应该是你查你的会员是能查啊，就是没有多少这种小包看到了没有啊，一定要找有眼缘的东西啊。对，稍等啊。
昨天也是着了门了，邪了门了啊。昨天白天的直播间是这样子的，然后晚上也是一个客人说我们把他拉黑，拉黑确实是拉黑了，因为买了二十一件东西。
只有一个挂绳是收货的，其他的都是呃，未发货，仅退款，还有收到货退款一个包，有的拍了三遍，退了三遍，我们只有拉黑，然后呢给我们的小客服给了三个差评。
没关系，我依然不妥协，不将就啊，我觉得我们河源钥匙包那么好的，我们的化妆包呃那个叫什么，他嫌那个上面的斑点有点大。
托马斯的皮料都是这样子的。如果我们在讲的时候，你没有听清楚，没有关系，包括我们拍的那个小老鼠杰瑞啊，他也觉得不好，也跟着包一块退回来了。
所以说这样的客人，我们觉得你还是慎重。多听多看，不要着急，是不是不要着急去下单。我们没有说是很多东东，你说是有点呃。
心情能理解。但是呢这种的二十一个单只有一个单，保留，其他二十个单都退。可你是买家，你会怎么样？
啊，我们把每个包先过完啊。
杠安马马上就只有这个颜色了，是吗？嗯，已经确定了吗？就是我我的意思说，你们最好是查完，如果有的话，就给他看啊，不是坏不是坏，是。
他是属于那种感性的人，明白吗？就我没有说任何一个人坏，我只是说我们一直在说多听多看，不要着急去下单，二十一个单，我说他我买了五单，退了三单。
我整个去看他的记录，因为我觉得给我差评是我必须要是跟的，因为我们小姑娘跟着我没有跟，但差评我肯定是要跟这个我把他的记录全部翻了一遍。我是觉得为什么我们抖音为什么不能。
买家不能上传照片呢，我们可以把这个单子传上去看一下。
不能是一言堂，一定不是一言堂啊，看这个嘛我们的皮料啊是这样子的，上面都会有斑点啊，都会有斑点。所以说不要着急，我们说了，我们的单不停的在跟，虽然有可能这个包你买不到。
但是我们还有别的包，是不是咱们一定是随缘手工的东西真的是上不了量。也希望大家理解啊，真的那个未发货仅退款很多，未发货仅退款是什么？是由于拍到了，然后又去退。
还有那个什么就收到了，你想想我们的笔大，咱们那个笔大，你们知道吗？还有我们的小老鼠杰瑞。
啊，这个笔袋说纹理太大，然后退了杰瑞呢，我们的小老鼠杰瑞十九块九的杰瑞，你也退，那我是不是要作为我们来说。
就这个杰瑞也退款的。
退回来，小老鼠卖给不是我只是说我们一定要怎么样理性，但是也做到冲动的时候，咱也不能说你二十一个单给我退给我，退二十个单。
是不是刚才就是你在别人拍的时候拍不到，所以你给了我，连续给了我三个差评，昨天就是极限了，已经昨天在我直播间另外一个客人。
啊，然后呢，那个客人我也是完完整整把他的所有的记录看了一遍。
我们小姑娘应该是娟娟，很耐心的一遍一遍的去跟她解释，跟她去说，包括她说她要寄回来。呃，要把那个挂绳踩短，我们也在给她解释，这个铜架是氧化的，我们没有那种。
时装的五金是亮面的电镀五金，没有，我们都是传统五金，所以所以就这样吧，大家没有缘分就不要出了。好吧，来这个包啊也都会给大家上，等一会儿。
今天的板会比较散啊，一定要跟大家讲啊，这个还有个这个颜色，这个都属于比较偏成熟一点的啊，偏成熟一点的，还有一些小包。看这个包的话视频你看。
为什么我们说不显不显在网上去卖那种素面又是白色的，看到这个小小的吗？对啊，它其实你说来选吧，你后期用用或者是刻个字或者什么很漂亮，这包也很干净。
等会给大家做福利。
今天有没有苏文包，今天苏文包不是太多，有小板，苏文包我们做了一个那个今天的养，明后天你们都能看到版吧。对，换成今天没有，今天就咱们那个小的那个。
呃，就是说你看我稍微把板过一下，我们的时间，看这个是不是很简单的一个偏日系的双肩包，这个都是之前的。
只有一个啊只有一个。
没事，我我我是现在觉得我讲一讲，你们也了解一下，就是我们昨天的差评也好，怎么样，我没关系。但是我希望的是。
如果收到了喜欢，因为咱们做产品不能说做到每个人都满意，喜欢留下，不喜欢不将就退回来就行。好吧，看这个包的话，今天我们做的日落黄和。
制作了黄吗？日落黄和日落黑啊，属于那种镜面的皮料，也是很干净的日系范儿的，底宽二十五，底宽二十八，高度二十。
想要小老鼠小老鼠的话，暂时没有，暂时现在不推荐先过版，我把每个版都给大家先过一遍啊，不要着急。
就是过百会稍微快一点啊，还有这个啊看到了没有，特别偏这种小邮差，也是重油料两个颜色啊，两个颜色。
看到自己喜欢的话，等一会儿我们再慢慢去讲。对，尽量会过的会比较慢一点啊。好吧，今天会上化妆包啊，咱们的化妆包现货的可以直接发的皮带，暂时是没有皮带没有啊。
其他没有看这个包。
呃，这个包是卡其。
日落黄两个颜色都有，但是日落黄现在我手里没有，现在我只有卡其色的版，卡其的版会比较什么比较偏冷色系啊。
这个是底宽二十四的，等会也会在我们直播间出现。所以呢多听我们先把板大概过一遍啊，过的会稍微有点快啊。
啊，看到这个这个是我们也是之前年前的一个版，我们现在不准备做了，因为很多已经在做我们这个版我们不想做了。
只是这个疲劳都是我们之前的意大利的油料质感很棒的啊，特别简单，也是我特别喜欢的一个偏日系范的一个小啊，这个款对，稍等化妆包等一下啊嗯。
还有这个圆圆的啊比较实用派的这种小圆饼包啊，它是个单层拉链，然后呢它的车位比较厚，所以我们装东西会怎么样，会比较多啊。
比较多，然后问题我就现在暂时不要着急啊。对，你先把板过完，然后呢还有我自己比较喜欢的看这个板，是不是你看我上身去，它就很很舒服，就是我自己的包。
然后你会觉得姐姐你家的包只要你喜欢这种偏简单的去这种包都有问题。关键是你上过了。
圆饼包一共今天有三个啊，圆饼包，今天有三个一个偏干净的啊，精致一点的一个偏风格，一点的看软的啊，它整个的包底是我们不随行。
然后一个一个横一点的啊，对，化妆包已经开始了啊已经开始了。
包包比较多，别着急啊。
大家稍等一下，咱们的化妆包这两天就开始在发货了。
你在哪？
给他放开吧。
啊，好看这个小这个颜色之前是有蓝是吧，哈嗯啊之前有蓝，现在是只有这个颜色，蓝色有一个我这儿没版吗？我这儿没版哈，没有，我没看到你的版，我们应该有一个蓝。
双肩包的那几个大双肩包也可以放出来，等一会儿啊。好的，我先把大概说一下。对你喜欢的圆饼是吧？八五幺八好。
干。
过的会稍微快一点啊，男士的一个一个用的啊，就是小方方的偏那个小邮差的那感觉啊小硬盖看到了没有？因为这样子这个都是纯手工的啊。
抖圆饼。
就是说每个包的话，我们都不要着急啊，今天会有皮带的啊，今天会有皮带，我们先把板子给我，先找你自己第一眼东西。我们在讲的时候依然会每个包都会随时给大家讲啊。
好，看到了啊。
会上，今天还有这个啊，说完看到没有？这个是小马啊，小马啊看到。
我就放到这了哦，好。
还有我们的四六八是吧哈，对我们的很经典的四六八看到了没有？这个里面能不能装一瓶水马鞍的话，装不了刚才那个男士的包是可以装的。对。
还有这个版看到了没有？这个版我们应该做大版的啊，现在也是只有一个。对，同样就是绣的啊，就是我氧化的这个很正常，就我们打磨过的。
如果是呃不喜欢这种风格，就我们家的皮料的东西真的都是没有办法拍的。因为因为每个都有啊这样的问题啊。
还有这个小小的软袋手机袋啊，今天也有啊，今天也有是两个颜色，两个颜色看到了没有？
然后下来这个腋下就视频里面的小腋下，小腋下视频里的小腋下男士腰带，今天是有的都有。先别着急，让我先管板，还有这个你看到没？
多漂亮，我们的那个马鞍马蹄马鞍就是从这个来的啊，然后也改到大阪了，这个反正反复在改，这个就是我们用来干嘛装手呃，装手机装不了。
就是装化妆包啊，小的化妆包，装手机，装钥匙口红啊，也可以当腰包用。看到了没有？对，腰带有的啊。
小的东西啊，别着急，奇妙鱼。我也不知道什么情况。
不好意思，他有的时候是系统应该是。
还有这个小包，看化妆包，化妆小包是不是都比较简单，这都是一个啊，没有多的都一个。
看到了啊，这个位置不不存在，你拿到十五度，它一点都不显的。只是我们镜头光的时候，你会觉得这个会避免你从侧面看它是一点都不显的啊，从正面去看它的时候。
啊，但是一定要给到自己喜欢的人啊。对，已经上过了今天。
就像我们上楼没有那啥啊，就没有，主要去讲。
你哥那有，看这个丰满啊，这个幺三八零的双肩依然是没有啊，目前。
看帅不帅，这么多偏日式范儿，这种邮差啊也可以呃，单背可以嗯手拎啊，单背手拎都可以的。编日式范的这个嗯。
啊，这个啊这个应该都是一个一个两个啊，不要着急。
这个六百八的金，这个没有几个了吧。马哥，这个你把那个重油辣的那个对，还有哈还有那个重油辣的。
这个系列啊就男士的手提公文呃，稍微都等一下啊，六八零的今天有啊，今天可以上。
还有这个布包呃，也没有几个量了，对，也没有几个量了。因为我的价呢东西太多了，所以我给你讲这个意思是说我们今天想把单板哦都先出一出。
男士腰带。有的啊，对，看到了啊，只要看到你喜欢的，你就先不要着急。今天这些都会讲到啊，都会讲到。还有我们的什么流浪包。
对，流浪包我们。
这个流量包。
今天不是给大家过版啊，今天过版对，今天散的东西多啊，所以我们就说先过一下版先过一下版。
看一下哈颜色的话也是两个色。对，要是挂绳等一下啊，简简单单很大方的啊。
今天还有几个福利包吧，就是说嗯对，还有这个啊还有这个昨天讲过的这个还有这个包呢，对。过桥。
有多少哪个这个呃。
没没讲吗？就这个这个款也都是要给大家上的啊。
口红包。
化妆包过了吧，那个白色的包呢，哪个白色的小的吗？嗯，白色的那个小的给他们看看，咱们白色的包啊。
还有这个小包也当时是开的一个板包啊，开的一个板包呃，波士顿上吗？你说的是哪款波士顿啊？
为什么？
这有几个？
几个也只是也只是有几个啊几个流量包，等一会儿上呃，大家先不要着急，我们把板线大概过完哦，我记得还有一个跟他比较类似的款。
有没有？
嗯，这个小包。
我脖子上戴的是皮绳啊，是皮绳，这个皮绳今天还会给你再再上一点点。
杨洋。
好，就这个哈那帮我先把袋子装起来。
这什么包这么久。
哦，本子。
还有两本本子哇，这本子我当初特别喜欢，很干净这种看啊整个全全包开全包拉链的这种。
这本子今天有一有一本啊有一本，然后呢这个有一本。
看到了没啊，这个都是我们当时留的版哦，我们现在因为又出了新的本子，我们可以给大家一块出啊。
腋下包有本子漂亮是吧，先看完啊，看这两个小的啊，尺寸也是一样的，它是可以当什么当腰包去用的，也可以单背啊，挂在你的皮带上也很漂亮。
这个就属于养牛的，可以看到它的皮料厚度啊，可以看到它的皮料厚度。
就是上上过了啊就是上上过了，所以我们东西很多，我们一定要跟大家讲说大家比较着急，一定要跟我们实践中本次我们觉得特别的在你正式的场合去用它，真的是很有质感的啊，真的是很有质感的。
凳子编的手提包啊，那个手提包现在还是不行，要到五月中旬才能上预售的啊。弹力的话依然没有大了啊，这包已经在做了啊。
还有一个这包男士用价格真不便宜呢，这个包挺贵的，这个小包一个小手包，两千三百八两千三百八。
他的疲劳用的是我们皮带的那种料啊，油料你看。
这个是只有一个，也当时只做了一个板。然后呢，今天我还要跟你们说一个事儿，就是说喜欢皮盘子的人，你们知道吧？那个皮盘子我们现在因为我们觉得它刻的特别漂亮。
我们要做那个大的那个印第安的那个挂起来，挂起来的，应该的话整个去把它做旧，那个真的就太漂亮了啊。
后期能变什么颜色？后期我的卡包呢后期会变成那个特别深的颜色，就有点接近于这个颜色。我那个我的那个卡包在哪呢？哪个卡包？
我都是这样的是吧？
哦，对，是这样的，应该对的。
等一下啊，就是这个颜色白色的后期会变成这个颜色啊，看到了没有？
好，所以说我们现在一个个去过你要应变的挂画是吧？那个人家帮我才要出版，如果出的话，后期的话我真的要做，因为我很喜欢。
我觉得家里挂着那个汤花，其实那个我还没有见到，但我能想象出来，你知道吗？因为咱做的那个枇杷上不是有那个印第安的那个头像，我就想如果做成那种方块，做成那种旧的那种感觉。
太美了太美了，大包那个暂时没有啊，暂时没有。那好吧，挂上你也要是吧，给我拿回来的小包，你刚拿回来的小包是几号链接？
哎，你要说的是这个青蛙呃，不是这个乌龟昨天说的有吗？昨天谁跟我说的是有你哥说的，是说吧，你们想谈有有六十个，好像应该是六个，可以给大家先上。
好吧。
好，那给大家再上一波这个这个挂那个纠正少吧，纠正少有多少你都跟你说了，有哈。行，纠正少的话，你们我没有我没有实物给大家，是因为。
我肯定明天后天我才能拿到东西，但是的话它是有照片的啊。有一杯喜欢知道救生上你就去放心拍。那个救生上是同上啊同上。
我就手里现在一个链接都没有啊，一个链接都没有，先来布包吧，是吧？
皮盘子还会有皮盘子，我已经下单了。然后呢，但是那个做的会比较慢，所以说那个他要到五月中旬有可能会去上预售啊。首个东西我比你们着急，我也希望拿到直播间，你们喜欢我就。
立马去给大家上链接，但是呢这个东西需要等我也在等我更得需要耐心去对接你和我的工厂啊。好吧，来，我们先上小东西吧。
枇杷有啊枇杷有呃，乌龟可以吗？呃，乌龟你都说那就是就是上了，就是上的话，挂绳可以上吗？哦，什么时候可以上？其实龙一六八零的话已经在排单了，估计这段时这几天会去上线。
但是需要耐心等待，因为一六八零都是纯属工作的，需要。等一等。好吧。双肩哦，双肩包有男士的。对，有的等一下啊，双肩包等一下啊。
二号黄色加不了了，其实二号其他点的都很好看。呃，后面的龙龙后面能帮姐姐那个。
我把身份证拿一下放到是什么了吗？呃，就放到我们。
我把双肩包拿下来，双肩包的胡椒盐的这个双肩包啊也是散冰的，这性价比是很高的，应该是九百八的吧。对，改过价格的九百八。
这个系列都是我们幺八系列的，一定要跟大家讲这种包拿到手就质感。因为不光他们胡椒盐，还是他们的工艺，不是那种反单的啊。安装大家七五六，今天还是没有。
七五六对大熊孩子是吧，对兔子好的。
这个跟我的大小是一样的。
这个一般有。
今天没有口红包啊，把那个黑的。
黑的就那中间那个方马不要那样压了。好的，小心啊，乌龟是吧哈，就是说已经上过了吗？刚上过了上报的。
这边给我上吊了多少？
锆石。
后面带多少米的？
随便拿一个大的皮子过来搞。
看这种包多帅气，真的是我觉得很多的东西它属于一眼就是你一定要多听多看，这是我自己很喜欢的。因为原来有款女包。
还有小背包，我觉得这个东西都是一眼的啊，女士腰带。有的啊有。
旁边放吧，要不然你会踩到的。好，我往后踩，所以说没有啊，这个绿色的啊小的，但这是女生用的啊，女生用的看到了没有？对。
不但是目前是没有啊，还有这个你说这真的是很帅啊，就是我是觉得东西一定是这样子的，有缘他才能跟你相见，有缘跟你相见。
就我买东西，我绝对不将就啊就是你再好再贵啊，跟我没有关系，我只看我喜不喜欢啊。好，我觉得这个是九百八的，等一会我们来上好不好看？
看到了啊。
就算。
还有这个双肩包也是啊，哪怕小牛这是小牛皮的啊，哪怕小牛皮哑光面，但皮子特别的软，依然是男生女生都是可以背的啊，男女生都可以背的。
没有啊，今天没有的幺零钥匙包有好了，我们现在呃，款已经给你们过完了啊，就是说呃大概就是这样子啊，桌子上账。
然后呢。





