加过库存了加过库存了啊，所有的散口边其实在你后期用的时候，你就知道它有多省心。因为这个伞口边它不是那种软皮子或者薄皮给你滚边滚边，这个位置是最容易破的。
用用看好不好，拉链扣件依然是黄铜啊，很好用的一款包好，一号链接上过啊，对，上过啦。
嗯，他上次来找过你，你还没在。
哦，咱今天没有上零钱包。
好零钱包嗯。
对，腰带也没有。是的，你来勒这个吧，当然应该给你剪一款皮带吧，因为这款皮带我是今天穿这个裙子，我觉得我试一下。
那其实也可以到那边，他想啊，这我对我两次都是我的。
你能用上我皮带吗？能。
哦，我觉得这个颜色就应该用咖色会更好一些，我试一下咖色啊。
我用深的颜色你用这个颜色吧，因为有白色。
这个颜色一定要稍微深了，我再用会更好一些。现在哎那我拿这个就行了。嗯，这是卡其色啊，我把这个先放在这啊。
这个频道我们很多客人都收到了，这个也是我们很用心的给大家做，是用这个带头，是用手工雕刻出来的一个铜制的啊。
嗯，他这个意思。
啊，但是我很少去穿长袍的时候，会会去把他那个拉腰啊，我很少去搭腰。我是觉得我喜欢这种比较自在一些的，只是给你看上身的效果啊。
这个是三点呃，二点八点八二点八的带面宽。然后呢其实它属于一种特别复古的东西，就是男生如果穿那种呃紧腿裤啊，其实你们穿那种紧腿的牛仔裤呀或者是西裤。
一定要用到展带。
窄带远比宽带更能搭这种窄的这种风格啊。好了，铜带头啊，原鹰仔用的是原色原色，它会呃拥有的话手上的油和汗。
呃，这条带子我也是建议你先去晒太阳哦，去让他正面的肉面去晒太阳，让他略微的变深一点啊，会更好养。一般你是不会痒。
啊，好不好看一下啊，我们两个人的感觉啊这个。
简单我们说了阿里的销售怎么样？搭裙子，搭短裤，搭呃那种窄裤，它是刚刚好的。对，如果再细的话，不建议去搭长裤了啊。是的，这个就你。
公式呀或者说你的实用性他都没问题。对。
好了啊。
然后这个大家不要担心什么什么用的时候打不开啊，拿着这个地方看，这样子一折啊，看到没？平常咱们把它合上的时候，捏这个地方，把它一捏啊捏好了。
打开的时候，这样从这个地方一推啊，哎看对，一推就可以。对，因为真的有人来问我们这个不知道怎么去打开，很简单啊，就最早的那种。
用的那种人家都是这样去卡带的啊，真的是很漂亮一个款式。然后在一号链接两百八十八，那个价格真的是很值得去购买的，很有感觉。而且这个带头是一个。
手工雕刻的啊，拿到就能感觉到它的质感，或者也可以看一下咱们的那个详情里面啊，它的那个细致的那个头。还有就是咱们顾客的反图啊。
会最直接一些，你就这样去看。
呵呵，看他的这个深浅变成感觉，而且哑光和亮面这种结合，整个袋子的立体感是很漂亮的啊，直接去选择就可以。两百八。
一号链接啊上库存，这样对吧？嗯，好，这个啊。
来。
好了啊。
看下这个包啊，这个包很推荐的哦，很显质感和其他性价比也好，还是我觉得送人还是自用的话，这个包真的是值得啊，值得去买。
因为不光是它的这种耐搭性，还是它的容量，还是它的平面效果。
真的是很漂亮。对卡其鱼小龙妈妈。
感谢没什么，应该做的啊，应该做的二号的卡其色，就是刚才那个呀，我给你看过了啊。对的，好吧，二号没有卡其色了吗？
孩子还有吗？
稍等给大家再加一点点再加一点卡其色啊。对，然后我们的其实今年真的是做的挺多的啊，就是大家不用担心啊，像这个半月啊，不叫半月，他叫马安邦啊。
看一下。
啊，让那个谁帮你们看一下那个还有没有卡其色啊。对，有的话就给大家加啊，先不要着急，因为那个包是我一直不管是在线下也好，还是在我们的线上店。
哦，线上店的话是因为我们也是哦去年才开始做嘛。
马鞍不是不是马安，就是那个波士顿，咱就不用说了，太经典的薄型了啊。对，好了，咱们所有价格都链接里面的实价啊，我看看一下啊这个。
这个我们其实我们说过，我们做了很多的这种啊马鞍包，包括我们现在做的高定的那一款，就是桌上放的那一款，也是这种圆润的造型。
这个包的话，我们觉得真的是气质，就是可以你可以穿亚麻系，呃，可以像我这样的穿搭，不同的年龄层好穿这种小姑娘们他们呃去搭配。
应该非常这个绿吧。好的。
去一块讲一讲。
这个现在也没有什么量啊，我们现在做的量都在这里放着，也没有什么量。这个绿色你看当你穿颜色是这种偏浅的啊，我们今天已发这个绿色真的是特别。
提升人的感觉。
啊，看一下黑色啊。
这次的话我觉得就是小姑娘们跟用户发的。
日常上班的话。
他们如果说呃穿小正装。
稍微正式一点的这种职业装，这个小包就很女人也很显质感的很多东西。它其实呃不光是说我们背了个包。
哦，其实这种这种东西其实更能体现你个人那个审美和品味的啊，这个是黑色八百八暂时没有啊，对，五百八的。
我拆的话，刚才这里有人呀。
好了，我再背下这包。你拿到手里，你就是真的就觉得苏文p k 这么漂亮啊，看一下。
应该属于甜美可爱的是吧？对啊，看一下这个啊。
然后这个小扣件的话，我们说过啊，正常去用就可以了啊，不用担心啊，这是咖色，然后做一个浅色的。
效果啊，每个包的话其实一定要我们其实觉得买东西一定是什么找感觉啊你们进来以后一定是多听多看。
多的新客的话，先不要着急，遇到自己看的视频的话，先去点个收藏，然后呢慢慢的听，慢慢的看，都会拍到适合你的。
我们家不光是从小账啊，还有各种小的呃实用性的钥匙包呀哦皮带呀哦我们做了十六年太多的想要分享的东西，所以我还是建议你多听多看啊。
好吧，这个尺寸的很标准的，依然是比方二十高度十五侧围的厚度是在一个将近啊六公分的一个厚度，足够放我们的随身的小东西了啊。
再长一点好看。
对于尺寸这方面，我们暂时不接受任何的改啊，这个长。
啊，就是我们有各种各样的马鞍哦，我们的长我们只是有个半月是横一点的啊，这个就是呃是我自己比较喜欢的这种小包体。
很女孩子也很显哦，就是简明的一个款很干净，看到了没有这种硬朗气质线条的一个极致干净啊，很漂亮。这个是在一号链接啊，对。
然后呢呃说文的价格其实性价比都蛮高的，可以尝试一下哦，刚好需要这么些小包的话，我觉得你可以先买回去，如果不喜欢点退货就可以了啊。
好，一号链接准备上架啊，不不对，一号链接后来准备上架啊，进去拍就可以了啊。
大波士顿暂时没有啊。对嗯，上库存编织包暂时没有啊。对，我们现在已经给他上库存了。这个绿色真的，如果是我今天穿个白色，这个绿色真的是很显干净。
墨绿色的感觉还是给人看着很舒服的啊。好，这个是咖色，还有我们特别。
百搭的黑色啊，在近距离看一下，稍微等一下啊，看这种大肌理，这个不是我们平常日常看到的那种，我喜欢肌理感强一点的，不光是光面皮上的皮纹。
还有一种肌理感的东西都是我的最爱。好了，看到了啊，捡漏了编织手链啊。
看来他还不够爱他，让你捡到了，挺好的。我觉得这个就是吃你的，真的都是你的。对正常的一个节奏啊对正常的一个节奏啊，对。
可能编制的对，给大家再补补颜色，对，再把颜色给你补一下吧。因为这个小包我们说过的真的是一个，这就完全可以背，没问题，为啥不可以呢？为啥不可以呢？
很好用，也比较经典。如果你是我们肯定看到了太多的经典哦，这种编织编织本来就是特别哦内敛大气，然后呢也特别。
有辨识度的一个，然后呢它的顶宽是十八，高度是在十二公分啊，放出门随身用的东西很轻巧，也足够用了啊。对，就是这样斜背。
还是用单跨？
看一下啊，对，手链的开头暂时是看不到啊，它就是这个样子的。不过现在想要看这个手链键没有了。对，跟那个编法不一样，那个编法就是。
哦，他是三股啊，这个是五股编啊，编码是对的啊。
好了，这个啊用咖色就很漂亮了，很耐搭，也很真的是越看越好看的颜色。然后我们刚好这样讲，我们就再多看一遍。对的。
对，真的是很漂亮。
这种东西顺眼不顺眼？
不算一定是你啊，一定是你自己要看好不好。
一定要自己喜欢啊，这里敢多的对。
的话一定是皮料本身啊，它平面是没有经过修饰和。
啊，涂层，所以它的这种自然这种肌理，包括有的是手搓纹啊，有的是梭纹，它的肌理质感真的很漂亮。它的这种。
交代颜色只能是这样子的吗？
看一下啊这个红中。
每天都给你们看一下啊。对另一款比较尖，暂时没有啊，大包有下来就给你讲一款大包，这款因为这是刚才客人要看啊。对。
看这个蓝色蓝色是挺特别，就是这个蓝色我更建议你去搭什么颜色，搭白色系就是浅色系去搭它，更能凸显它的干净和气质。对的。
黑色已经给大家补了啊，放什么，咱们平常出门的手机啊，这些他都可以放，等一会儿啊，咱们再讲。现在去看街上，你留意一下。
这样背小包的人有多少啊，大家穿的越轻松越薄，越那个什么越到热的季节，背小包会更多。除非你是那种特别。
怎么办？就是出门要带很多东西，他才会用到大包，但百分之八九十都是小包体啊，看一下啊。对的，小包减龄小包轻便小包很好驾驭的啊。
十六号暂时没有了。
黑色啊，这个是棕色，棕色很显洋气。这包没有放任何东西啊，他扁谁都觉得不好看，就跟咱们说钱包扁扁的感觉出门都没有底线。
包包装的东西它饱满出来会怎么样，会更好看啊，稍微我们放点东西。
后面的那个暂时没有，然后有客人刚才说这个会不会漏包底，它不是那种松散的呀，对，整个的这个密度很高的，编的也比较紧，不用担心你用的是什么，它会漏。
对，幺五八零的双肩间没有。
就像啊山水杯的这种效果哦，颜色的驾驭性我们都很干净，很有质感啊，去放心背就行了。任何的事情我们在看的时候一定是多听多看啊。
我们的直播间是没有加任何的滤镜和美颜。这个皮料我们用的是透染啊，透染透染。看着好像你说跟别的皮料没有什么差别，用日久见好评。
皮什么才是好皮，慢慢用出来，它是包浆的，这才叫好批量啊看到了啊棕色手那两个编织是一样，颜色不一样啊。
哎呀，半月吗？咖色给你们说了，咖色的手链，我们现在给你们看不到实物啊。然后呢颜色的话我们就只能跟你说它是一个咖色啊。
卡瑟。
对的，如果你介意的话，就先不要去拍。我们也被逼的。没办法，大家都在让上热情高涨啊。如果你们真的是不太信任我们，大家的频道可以多听多看。
好不好？对的，好了，黑色啊这个加库存来在几号链接一号链接啊，一号链接加库存啊，对，直接上架啊。
来。
三二一加库存啊，这边还是要有个仪式感，不是不是，我是有两没反应过来。好了，工资加到链接里面直接去拍就可以了啊。对孛端挂源卡包暂时是没有的。
来讲一款大包吧。对，讲大包对不相同。
没事没事没事。
没事。
要礼貌一些啊，可以看。
好了哈。
呃，要托特吗？那我就先讲托特也行行。
的话。
你看就是我们做包包，我们跟大家一直在讲，是不是就是你们老害怕这种颜色呀，浅色会脏呀什么的，其实。
用到这东西，你完全不用考虑这些问题，你只要用到头层牛皮，它毕竟是用的东西，谁的东西能越用越新呢？谁的东西用完以后，他还能跟你买的新的时候一样。
都会有使用，很紧很正常。但是呢皮料的这种就怕这个包围也用了很长时间了。你们可以看一下我的这种啊，这个不知道什么时候蹭上的，我没有去试过。
但是我是觉得我如果用呃浅用钙血的布子擦擦，应该是可以处理掉的。对啊，整个的这种痕迹就会显现出来啊，这个就是我们才是用的东西。
对不对？谁的东西都不会越用越行。
啊，这个尺寸看就是我们说过，你看他会比较怎么说，挑这种胳膊比较胖一点的。对，因为我们现在的这种比例的话，都是呃因为线上的。
客人的话，你们没有办法到电视，那我们就会考虑到更多的什么。就是哦我们就遇到的问题。刚才背的时候这个肩带的位置还有这个包。
这个驾驭这个包体底宽三十八。
度三十上午在四十五，厚度在十公分。
那包住着吗？你们在背这个包的时候要怎么办？这个肩带的话一定要用这个。
看到这里啊，这个是里面的。
下这个就外面这个这样背起来，它就不会落肩啊。对它这个上身的效果。
所以说加一些是很关键的，对高个子女生头口碑都没问题。来，我们的手链在十九号链接，但是今天没有了，到礼拜一啊，这种帮我卖起来就会比较费劲，因为。
每个人会怎么样？他会对于这里的需求是不一样的。这个当时是我们呃也是用了很多年的一款包啊。好了，我们的小姑娘是一七五啊。
我是一六零在驾驭这种包的时候依然怎么样，他没有觉得太小。是的，没有觉得太大啊，谁去驾驭它就是谁的包啊，我们看颜色的色调啊。
这个是棕色，这个是呃咖色啊。
到底是哪个颜色让你觉得更温润，更舒服，更适合自己。我觉得一定是自己要多听多看对的。
深色的黑色到我家浅色不突兀，依然很很显干干净啊。然后我的这个你看哦，我搭我的这个亚麻色系，配我家的这个。
疲劳也依然是没有问题，因为它是特别基础百搭的好不好？来这个大包是很实用的啊，放心去用就好了。拉链的话我们用的都是的拉链。
光这三条拉链自己去看一下价格是多少，然后呢背部的收纳位大空格放文件，放电脑都是可以的。这是在一号链接啊。
暂时没有。对，好了啊。肩带有一个小秘诀啊，就是你们老是感觉他会露肩怎么办？一定要把它压在里面这个肩带底下。
推他就可以了啊，不用担心其他的事项。对，还没有上库存好了，这个是一零八零的价格，是用整张的服务面去给大家做，放心，去用一号链接啊。
我们后台去上库，正常去拍就可以了啊。对，好了，上库存库存啊，后台上库存对二十号暂时是没有，还没有上库，现在上了库啊。
库存已经上了，没有上过了啊嗯上过了上过，我看一下上过了啊。
他一直那么打他，一打他就没有了，是吧？
看一下啊，上过了啊。对，现在已经上了。对。江南布衣的连衣裙哦，是。
三不一的啊。
但他家现在很多都太花了，好多的那种，就是印的什么这呀那呀的我是很不喜欢啊很不喜欢。
他给你们看了。
绿色是谁问我要呢，我咋记得？
你俩记不起来，绿色谁忘了。
是可以退货的，大家收到。对啊，余生。
今天捡漏了。风马和天猫开心是吧？其实我们现在觉得这种的状态的话，其实还是老客人他会拍到更多的东西，是为什么？就我们说了啊，你们多听多看都会拍到自己合适的。
啊，我们说商户的时候，你就正常去链接里面去拍就可以了啊。
这个是我们做的一个底宽，三十八，高度二十五，这个我们是专门用来给他放什么放东西，看着他放，你觉得这个包放不下电脑吧。
没有问题，一点都没问题。放咱的十三寸笔记本电脑没有问题，底宽三十八，咱的电脑一般的宽度在三十三十二三十四的一个宽度啊。
好漂亮的绿，这个绿很干净啊。我们说我们家的绿色，不管是苏文的绿，还是我们这种只有软绿啊，都是很耐看的颜色啊。
很舒服，这个包整个没有太多重量，它用的是一个直揉啊，宿命直揉很轻，但是它密度高啊，密度高，这个是大号。
不是中号啊，看一下。
这个包的话应该也是很快的吧，意思啊，对啊，意思是很快的啊，真心的想要手段就要耐心等待一下，然后把这个包讲完啊。
你们的点赞够了吗？
到四点的时候点赞到十万啊，咱们给大家上那个小小狗看一下我们家的衬布啊，拿到手啊，这个棉质多舒服，自己去感受一下。
是我们专门定的钢织拉链，然后呢被俘这个位置我们全部都是大通里，因为这个包是用来放东西的，太多的隔层已经放不了大东西啊，然后。
背后我们还加了什么拉链位啊，加了拉链位这个位置我们放我们的手机啊，或者随身想要拿的东西很方便啊。
你的手链是刚剪的是吧哈？
对，是真的是有更多的可能性啊。
想要拍到的，我觉得新客人还是多听多看，咱们不要着急，慢慢你都会选到自己真正适合的东西啊。好的，这个报复说我们身高是一六零的啊，我背起来。
这种感觉没有觉得这个包很很压我吧，他依然是个洒脱帅气啊帅气一些的。
这个绿真的是很雅。
干净。
然后呢，这个包也可以斜背，但是对于我来说，我们身高只有零，我觉得这种大包背起来更多更随意一些的。是的，一定是这个感觉。好，这个包还有颜色，我们看一下。
但是看起来会更好一些哦，这个对，因为对于个子稍微偏秀气点的女生，我是觉得咱们做腋下会更好一些啊。
亚洲。
怎么说不会呃，不会显得太多的那种其他的东西。对啊，减的纯粹啊很纯粹。
你说你喜欢当兵，那有的人家就喜欢当兵，那你就是按照我的背负方式，我是喜欢这个在我这边就跟咱们背错掉一样了，这个指头是刚好啊。对，看看这个单。
九八八的邮差没有了，很随意的啊，很好搭。
看到了啊，好颜色的话，这个是咖色很温润的巧克力色，就跟我们那个呃那叫什么耳机盒一样的。
这包可以可以的。
看到没有啊？
二一八零没有上这个底宽哦，给大家说一下，底宽是一个三十八，高度是一个二十五。放文件放电脑。
依然都没有问题，这个不是，这个是牛皮啊，是牛皮的啊。对，里面看一下，对，先给大家上到一号链接啊，还没有上库存，不要着急。
大通里啊有主兜拉链啊，还有被俘拉链，拉链，全部用的是钢制拉链，还有外痔拉链啊，这个包又软又轻，很能放啊。
把它放。
这帮你们喜欢的话，其实先可以点一个什么，点个收藏，然后呢不要着急，多听多看啊，细节一定要注意。对我来说。
包哦可以一样，但是呢皮料一定要注意，我们用的是直揉，看到了没有？直揉的料很软，但是呢它是挺它的，密度很高。
然后看一下我们的边条细节，所有的这个啊削边工艺，包括打磨的工艺啊，它不是那种软塌塌的，没有质感的，这个位置很漂亮，包括我们的这个位置不是滚边啊。
滚标会怎么样？滚标。它是薄皮料才能用辊标磨的位置最不耐磨就是它。但是我们用的散口标，你用吧，看你用多少年他都用不坏，好吧，知道干嘛卡包没有。
这个略很漂亮啊，这个都是预售，在一号链接，喜欢就放进驻这个包，一定是你们用以后它在软糯一些，更随行一些，它会更好看啊。
一号链接我们在后台上架啊，一号链接上架，喜欢的话可以直接去拍，关注很长时间直接去拍。如果还没有考虑好，先点个收藏好吧，来后台上架啊。
已经上过了啊上过了啊，好。
对，今天暂时没有小号啊，但是没有。我看咱今天小东西都上东西了，今天没有上那么小东西啊。跟你说我的手链。
我的手链。
看里面是吧哈。
祥云伴我先。哎，对你们如果真的喜欢的话，一定要点个关注啊，然后呢升级为粉丝以后呢，其实慢慢的话，基本上我们以后的高定都是不会给到粉丝群的。因为这个没有办法啊。
太多了，可以小件上的太多了哈，就你的手滑上了一个。
那就加上昨天的大概是多少票，就现在一共是二百三二百三。
那有的也没有也没有什么量了。来，这个是拉链位啊，拉链位看一下我们家的衬布，一定要去看我们家的衬布啊，我们做的这种衬布的质感。
自己去感受一下啊，所有的小细节才成就了一个经典的包型啊，看到了啊这个包的话基本上是在月初月初啊七月初就可以发货了啊。
拍了绿色大号，真的这个包很轻，很有质感，很显气质的。对啊，十三个月了，我们的这个这个位置啊，包括它这个扣件是钢质，不会掉色。
这个皮条我们做的我就觉得真的是跟做了个表带一样的。
很有感觉的啊。对，十三寸电脑可以放到十四寸是不行的，十四寸是不行啊，十三寸电脑我们设计的是刚好的。
a 四纸他也可以放当一个通勤的包来用啊，放电脑啊，我的是十三寸的。如果说你的再大一点的话，它也是哦就是它的底宽在那放着呢。
啊，你们不用过于纠结。三十八对三十五。
啊，放电脑进去了啊。
就是刚刚好的。
a 四纸也没有问题，这个是吧，而且还有这是第二次出版这个版，我们第一次出基本上都已经卖完了，这是第二次，大家又排单又做的啊。
需要大家做工细不细？
幺三八的钥匙包是什么东西啊？
十三号哪个颜色我们看。
颜色再看一下哈。
哪个包我看哎，你说的是哪个颜色，看一下。深夜种花。
一眼就对呃，好的东西呢，其实我们你主要是如果真的对我们家了解足够多的话，你知道我们在做什么东西，你就会真的是放心去选啊。
对，小米已经上个月都付完啦。
来再背下绿色用来背吧。
还有。
棕色和咖色，棕色和咖色就是这个是咖色，棕色是那个稍微发黄一点的颜色。对的，现在实物没有，你们要等实物的话就可以，要等一等。
啊，绿色的话应该是一六零啊，呃年龄的话是呃九五后九五后。所以我们说这种包它不挑人的，很显示，尤其年轻高个子女生背起来，那简直就是一个。
漂亮啊，很亲哦，看过了啊。
好，这个小包是什么？看颜色不要选。
喜欢绿色负的黑色是啥意思？
没事啊，绿色很好是吧？棕色包包多少钱？
啊，我不想说的是哪一个呀，我的妈呀，不停不看了啊，看自己就看不了你了啊，因为你们问的我也不知道你说的是什么，哪一个啊。对。小米奇双肩双。
那个没有了。
就是就刚才颜色的那个三号的颜色，就是再点个收藏啊，再找找感觉啊，不要着急。我们说了红色优雅知性啊，这个它是很百搭的。
很干净的啊，又要像那个巧克力的颜色，黑色的话特别的干净啊，就是这种对跳颜色。后来这个位置再变深点会更漂亮，而这个就怎么样啊。
更减龄一些，这个色调更艳一些啊，好不好？
对，喜欢就好，可以点个好评哦，记得是五星啊。
呃，卡其利的蓝色包什么时候有那个得等等啊，咱们在七月十号左右才能发货，发了之后才知道啊。
咱整点上啥呢？大哥，那个小狗啊啊小狗。
这弄的我不知道该上啥了。好了啊。
绿色没有了吗？绿色没有了，可不可以加的呢？
我是五岁的老阿姨，其实五岁不算老，那包没有问题。如果你害怕颜色的话，我觉得你就选那个咖色吧啊绿色。但是如果你是那种特别。
白净的人哦，特别优雅一点的这种气质的人，我觉得绿色真的是没有问题啊，那个东西真的是要多听多看，然后呢找到自己的感觉，因为这个包包自己用，一定要自己看着舒服。
你越顺眼就跟咱谈恋爱一样的。谁在说老妈老爸再说没有用，你自己舒不舒服，你觉得内心才有感觉啊，对吧？
小杨今天不上啊。
我们的小狗啊小狗红色这颜色都随机发哦，我们不再去对接哦，全部都随机发，不管是红色的还是这种黑黑色还是黄色的小狗啊。
怎么看不到一号链接能看到啊，打开就是一号啊，他是把那个你把你的那个小黄车的那个那个什么排序。
打开一下啊自动排序三号的链接里面那个底宽是三十八的，高度是二三十，厚度的话是在十公分。那个托特的话真的是一五几到一八几都是可以去用的。
谁背是谁的感觉啊？对，详情里面也有的啊，可以看看。对，好了，一号链接啊，大家准备好你们的手速啊，小狗狗的话都是手工做啊，这个是用那个。
哦，那个什么胶，就是那个叫什么嗯，棒棒胶，棒棒胶啊。然后它是一整张皮料啊，下的模板，就是这个你可以看到是从脸部一直到尾部，它是一整张。廖去。
去处理的，所以呢不用太担心啊。哦这个颜色的话它会有一点晕染，就是每个都一样，因为它手工染色就做好以后再去给耳朵呀眼睛去上色。
哦，这个都没有办法去避免到说每个都你看都是完美，这个不是啊，这个不是一染上这个，这是手工作色啊。对，还没有上啊，这个绿色等一下这个角纹给你加。
对，然后呢，这个是在一号链接啊，我就这个就倒计时一下吧，这个这种就倒计时一下。然后喜欢的话，你就在小黄车去点点小库存，基本上都可以好了啊。
小娟，哈喽，咋了？小娟说什么还是说姐姐好，没有啥呀啊，她说从来没有抢到过。
啊，年龄快五岁了，时尚点的时尚的斜挎包。
挺多的，我家的你先听听吧，先看看链接里面好不好，先看看链接里面啊，你佩服是吧？应该的应该的，凡是就怕认真二字。
啊，认证的什么时候都能考好了。一号链接啊，我们准备倒计时啊，十个数啊，十九八七六就这个小五。
四三六二。
一要那个绿色。
我昨天晚上啊。
我昨晚上不是因为他们不是周末踢球嘛，然后呢，我们等于跟朋友出去吃了个饭。然后呢，我们本来说是一大帮人，结果要了一大桶的那个啤酒。
然后我说我说我喝不了，因为我要开车，结果呢没想到人家要了四个杯子，人家夫妻两个人喝了一杯果茶，我跟柔脆我俩喝酒。
然后到两点多，我还在回个人私信。
两点多对，两点哦，我也我也有一点，我就不是，我当时回头没有意思几点了。我是看到我就是要去回没票没票没票，所以呢我就觉得我害怕我回房我才想拿。
都两点多害怕人家那什么会不会也给我回个信息，我说我就太打扰了。好了，上过了吧，上过了啊，上过了啊，没喝到两点就喝了一小杯啤酒。
嗯。





