啊，金刚本身是防过敏的啊，普通的不锈钢不行啊，一定要跟你说，就跟咱们说三零四啊，三零六它钢是要分材质的，对，分材质。
所以说这个本身我们也用的不是那种硬料，就硬料是什么？他们是表染上面上酒精色，这个都是油质量。所以你在用的过程中，男生就是说啊很干净，然后是柔软度。
也是足够，因为我会更软一些啊，对，给男士买哦，没有多少。每次的话鹰仔那边都是十条十条出，因为我们的话金刚的话本身我们在店内卖的时候。
也是一个餐头，我们在订的时候没有太大量。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三二一咖色洋气。
黑色大气啊，所以说按照你自己感觉来吧。好吧，对，其他的几个就看图片去拍啊。对，要那就不多讲了。对，这个是在最后两个款，今天又买了调皮大厦。
很多的新歌我们看到了啊，就是都没有我们家灯盘，喜欢我们家房产品，喜欢我们都做事风格，点个关注好不好？能收到我们开播就行。
长的直接裁就行。对，刚才讲的要在咱们链接里面的最后两个款啊，三号灰色没有了。哎，就是你下次要换个颜色。
灰色和咖色咖色，其他颜色有没有有？
咖色很漂亮，灰色是因为我没有灰色袋子，我的袋子太多了，我黑色的，我浅色的，我的那条那个那个鹿角的那条带子呢。
应该在这，我的家里没有鹿角，我黑色也有呀，我的鹿角的那条带子是红棕啊，就是我们的棕色。所以说颜色的话，我觉得你们。
不用过于纠结，很老大。
你明天我就常感觉我不见他。
是我的录像号吗？
所以说你看每个颜色都很漂亮的啊。
一路有你。
建议你们如果灰色没有买咖色啊，买咖色，这个就我上咖色跟灰的差别不大。看到没有上身你们不去比它，你看不到，因为灰色的。
这个梳头纹我为什么会做？两侧是我很喜欢这个石头纹，只是我有这样的皮带，你知道吗？是的。
去拿灰啊，去拿去拿开就行了啊，去拿开就行了。
灰色已经给你们上完了啊，五号冬色已经给大家上过了啊，钱包色更亮一些，搭出来更漂亮，尤其你搭深色的时候用它去做跳色渐变色很很好看的这两个颜色。
重新去入对五号的这个兜子钱包已经上过了，可以去拍了。
男生，我们上床休息了吗？可以。好的，哎，二号的哦，二号的，咱咱先上个包包，再上腰带吧，上包包。行行了，好的。
刚才说的是客人要看到什么？
一点五的今天能上多少一点五的，有啊，咱们。
其实三号链接实物比有在直播间看到的更好。
颜色不用去挑的，你们猜一下这个给你们做的什么，这啥你也不知道，我知道，我看一下，看谁知道。
啊，因为。
我还想对这个软件给让大家猜对，我看谁先猜对，给大家送个小礼物呢，结果你就给说出来了，他们他没听见，他现在看到没？按制作人员已经说纸巾盒了，对，都知道了。
是对，这个是我太实在了太实在了。好了，那就那就不跟你们说了，下一个。哎，其实我们为什么不可以用这种做大相框呢？
把这个线索都被震动完以后呢，两个两层贴合在一起，嗯，然后去消掉后，用那个绳绳子把它打孔插在一起。然后明天这里面又有人问你要相框了。
就是你知道我们原来做那个手工大相框，嗯，就还有那小的那个摆件相框，你没见过吧。
以前我们真的是不太忙，在线下的时候对我们做过这种皮的相框，很漂亮的，今天就先这样子吧，对，相框。
完了，明天做那个板。好，我要相框卖相框，那不是相框帮我做，因为那个是手穿必须要拿提升穿的。
主播在钥匙中。今天没有了啊，明天还会有，明天给大家上。然后我的那相框绒色的给我二十五卖掉了，我们做的。
客人说要要这个相框，就是啊那是那个人跟他有关系，我跟他说，我说不卖行不行？我说我摆到店里头好看，我自己做的，我说也好看。
人家客人非要要，还有我一个小东西是买了给我送掉了，刚吃了给我送了我的那个东西，光成本六十八块钱，买了包给送那包还不值得一提是败家爷们是吧？对，败家爷们。
好了，来上个这个包吧，还剩啥包啊，这个吧，五二七。
我要去指的是它的价格，沙发上的包包。
给他看一眼吧，那个大小。
因为。
你干嘛？你说再拿个大的吧。
我们还有大的。
你要不要把那个大的拿过来，拿来看一下。
这种尺寸一定要跟他们讲一下，这为什么把他叫小号，他真的是小号啊。这个底宽的话是个三十五，这个底宽是四十。
但这个包都是有重量的，就是有的我们做的东西不是说为了卖啊，是自己喜欢。然后呢感觉一下好吧，然后让你在这里拿个超大。对，稍等一下啊。
大的驾驭不了呃场合吧，其实大的有时候真的是场合，而且就是我们觉得我们在店里卖包还卖过超大的。
还有比这个再大，当时笼子做的，我说另外一个谁呀，当时就想着做一个。
就因为就跟你们一样，比如说你们说想做的带什么什么的，他就会去做。
他就从来不考虑这个东西卖不卖，但是反倒说我们做了十六年店什么都能卖得了，都有他的受众群和点，把那个大包裹拿过来。
啊，他去帮我那啥。
后面挂着包包得到五月底了。对，今天不上大信封啊，没有，现在只有小信封啊。对，凯丽没有了八百八的视频里的印象，上报纸来让曲老师给你们拿一下吧。
所以说这种包给谁用，这种包一定是给大明星用的。
对，就是没有看错啊，底宽的话是一个六十对五十，我是逐步的助流。你知道我想说什么不？那我如果开车出门去，我想。
随车车里扔在后备箱，对东西该装的装进去，为啥不可以呢？我们出去玩，那人家那个那大箱子还有。
更大的各种尺寸的，总有他的手动圈，就想人有有人就想用到这样一个质感的。如果是那种那个什么谈工程啊或者干嘛的这里面。
包那个嗯那感觉拿到那后面的对八百八凯利没有了，太大了，是吧哈？
总有需求，他的人总有适合他的人。因为这个包的系列我们说过的是我们那个。
哦，他们两个人的感觉就是特别的像那种印第安人那个比我高又壮，他们做的包顿榜大。
然后呢，小包的话都是他老婆在做，所以你知道男人的需求点吗？要么就可大，要么就可小，所以这种感觉一定是有适合他的，他能做出来，能给到他的点，一定是有他的人。
啊，不要着急不要着急，要多听多看好不好？
主播的腰带我的腰带就只有一个色，这个皮带的话只有一个色。三号链接今天没有了。
沙发顶上的礼貌。
哪个比如说那个沟。
也是大号包。对。
这个底块的话是一个四十五，高度是一个三十五，依然是这种啊短途旅行啊或者日。
我觉得玩设计的人就需要这样的，对吧？哦，我觉得这种包不是没有市场这种方式，有的人没有看到他对，没有什么。
实际抱歉给你看不了啊。
十五号链接名字来说，对，包包不定。哦，好吧。
铂金包什么时候上发到现现在了，铂金包哦，对，那个铂金包的话，今天能上吗？铂金包大铂金上不了啊。
那得那是大的，不是小的。对。
看一下十五号十五号，明天啊。对，先把手上的这个先分给大家看了啊。嗯来，我先颜色先给大家看。
我在一号链接，一共是现在红色三个，还有红色。
你说成品。
双肩来款。昨天的黄线。哎，你哥你哥干啥去了？
你这两天没。
我刚回来。
这个我都没有问。
我我我不想让果拿出来呀，是吧？苹果这个红色的双。
呃，这个小香包。
懂了呀，来，我给你背。
看一下。
看到小小的。
又来了。
又来了，来，这个是五二七的吧，五二七的话，一号链接底宽是多少的？忘了底宽二十，高度十五高度十五对。
二十十五大的那个是三十二十，对是吧，三十二十对小号的啊，小号不是大号啊，然后呢颜色这是一个黑色对。
小柏基还没开始预售啊，主播要在三号链接。
这包是用一个透染之柔啊，立面之柔整包会比较轻啊会比较轻。然后大家在用的过程中，上面有划痕都很正常，不用担心啊。如果说那什么哈用潮布子擦一下。
都ok 的啊，对。
对的。
这个是棕色啊。
水桶包的颜色。
看。
输入包是哪个输入包？嗯，他说的那个应应该是那个八百的啊，看一下啊，这个书包颜色就是照片颜色啊。
好了，这个。
就没有这个颜色是吗？
我在他们看。
啊，婷婷婷婷，那有了哈。
对，好了。
我们家的红很正的啊，不管是每个颜色，你不用排队，所有的双肩包你每天一问就好了啊。
就这几个没有啊，卖完就没有卖完就没有了啊，对。
这帮因为我要升升级批量的。
解博上挂绳是没有了啊，但是卡包是有了的，两个十二三号啊，这包比较软，也比较能放啊。
外置的一个拉链位，这个我们放手机都是ok 的啊。
大眼睛。
我自己备的款盒是有我自己备的款二一八零的那款的话，需要到五月五月中下旬了啊，五月中下旬了。里面的话这种软包我们说放。
他刚才让他扔掉了。
这个脉动长度不够啊长度不够，但是放东西可以可以。
你看放伞。包包没有仓变形啊。是的，看放伞，这是这是你想要的二十底宽，二十高度十五对这种厚度的啊。
大那个大眼睛今天有吗？小猫咪。
奔着小猫咪来的是吧？奔着小猫咪来的，还不赶快去点赞啊，看到了啊咖色对，红色就要拍了，就有对红色啊。
看。
十七号没了啊，明天。
来绿色啊，绿色其实在我们这个颜色里面搭玉型的话，其实当时卖的是特别好的。对，当时有一波声音，我穿了一个浅色的衣服，是，然后这个绿就哗哗。
我觉得对他印象很深刻。红色的话是我们在搭深色衣服出来的话，效果很漂亮的啊，红色今天给你看不到，是因为他版没有拿过来，有暗图片色有几个。
没几个红色没讲，那就先不讲。对，红色有十五块再拿到直播间讲，因为这个也是很多老人不停在要的哦，已经没有什么亮的，没有什么亮的。对绿色如果拿不进主意的话，就拿一个黑色啊。
百搭一些啊整包特别的轻，因为它用的是一个直揉，它用的不是那种油脂，油脂填充的时候包包会比较重，但它会更硬朗一些。这个油属于油脂的，它会更硬朗一些。
而这个会更通勤啊，在驾驭时候我也觉得真的是小姑娘们去背对像我的年龄层去背这种小的啊信封包也是ok 了，你这是没有大号啊。
没有大号，只有小号，小号底宽二十，高度是十五公分。但是我们刚才看到的容量是o k 的，因为它可以放下我们的特百惠的水瓶啊放进去，而且依然的什么。
不占地方啊，再给你看一下，因为我们很多都新闻起来，他是看不到完整的一个。你们如果是不能完整的看完一个包的时候，建议不要去下单啊。是的。
很轻松的啊，但包的里面称可谓全部没有打开的这包我们说过是软包，你会后期会拿软软的后期容量会更好一些啊，还没有下库存啊。
这个没有几个啊，大家不用去着急，然后呢只有一点需要跟你们解释一下啊。
看到这个五金没有对，他们两个五金是一套五金，那为什么他是锖色，他有点像谷桐谷草酮是因为整包上色了啊，整包上色他也跟着上色了。
哦，我们每个颜色看都是不一样的，都会有都会有这个不太显。因为它这个咖色的话跟皮套走的。
绿色。
明白吗？它不是瑕疵啊，不是你拿到手是这样子的，是所有买这种包的人拿到手都是这样子的啊。好的，黑色黑色黑色没有。
好了，来一号链接直接上。好的，五四三二一。这包我跟你说，在我们家选颜色的时候。
不难选呃，看哪个包的颜色最顺。因为我们是每一个每一个都给大家怎么样去做上升的一个展示，对不对？所以说在颜色的选择上，你按照你。
感觉哪个最顺眼啊，你就去拍哪个就可以了。看啊我们听说背包干嘛不要太长短啊，找到你最能。
最喜欢最舒服的那个位置就可以了啊，短啊想要自己个子高，一定要短背包啊，短背包对，这不够大了啊，跟你背时装包，跟你背休闲包没有任何关系啊。
越是精致的啊，越是他你越要短越要短，看绿色上身的效果啊，绿色跟浅色系真的很搭，但深色系依然不跳脱的啊，很好驾驭的啊。对。
这包会比较轻，我们用的是一个只有两头层牛皮。
看下这个经典的黑经典的黑很好搭的啊，看到了啊，再把棕色一搭都喜欢，就再看看啊，看看最喜欢的。
啊，一定要找自己演好，对，喜欢心动的。我说我们家包我们做了十六年先上一样，我们可以做n 多年啊，想要呈现给大家的是你的包有很多年我希望你们找到自己。
真的是心动的那款东西对，它是现货啊，一号链接直接上架上过的上过的上过了，对，不是预售，那个都是实的啊，实的现货三天。
可以发货的啊。
能不能再上一个这个吧。
哎，咱们。
绿色没有拍到是吧？
对，颜色的话，你都随便去看啊，我们的照片里面的色都有，对应的颜色也让你看过了。颜色的一个上身的效果哦，那个几个颜色。
我一个人全能给你搭完，是我能搭你们什么人？
我们去驾驭的。是的，他不挑人啊就是不挑人，只是你喜欢哪个颜色，好吧。
好，那你先上这个上这个来。
我们需要拿窄一点的皮带吧，这是一点三的一个窄带。
太美了，谢谢啊，一天拍三个。
快没赶快先去吃饭。你是一号的一个小粉丝啊，然后先去先去吃饭。包包的话我们真的太多版了。你现在梭纹系列都还没有出，还没有上线呢，明白不？
什么梭纹就现在的梭纹是我们之前的版啊，是我们之前我们一直卖的很好的版。然后呢我们现在新开的版你们都还没有看得到很多客人是不是在等那个梭纹双肩包。
上回看到那个小小的适合女生的底跨，十二号应该高度的话，应该是二十五，那个双肩也都有，所以不要一下，想着我就会买到什么东西。
一定是多听多看。呃，很多新客人的话，可以先从我们家小叫买起来，就这样的东西先试试感觉。对。
要买饺子蛋哈，颜色给你看完啊，因为用窄的话驾驭性很强，我也觉得不一定说你非要买一条，有可能两条三条去搭啊，你像我要搭的话，我肯定会搭咖。
因为我的颜色的话，深色和那个白色系纯色系会比较多啊，所以说这种绿的话比较素雅，搭浅色会很好看，搭黑色的话也看着比较雅致。
每个颜色我都会给你们上身去比，然后你们自己去挑好不好啊，这是深色的驾驭性啊，绿色绿色。然后呢他这个头都是这种呃我。
我感觉他的材质还不错，拿到手里像那个钢制的啊，但应该是合金，但这个合金的材质还不错啊。
很原始，很浑，是你知道吧？虽然小，但它很浑实，就很有质感。然后呢这个是。
棕色看到没，稍微浅一点啊稍微浅一点。我把棕咖红棕这三个颜色给你放到一块去对比。我是觉得这三个颜色闭着眼入。
真的哦，这个是咖色稍微深一点哦，像这种颜色的话，我建议你们在日常搭配的时候稍微浅一点，就身上的颜色稍微浅一点，这个颜色做的挑搭才更好看。对，扎裙子很推荐啊，它就是扎裙子的。
哦，对，这个都有配有虫子，你们依然可以干嘛自己去做裁剪。对，这个是红中红中会稍微发点红，然后下来再看我们的黑色，黑色。今天我觉得会不太显。
但黑色搭什么搭白色啊，真的是很漂亮啊。对，白色浅色浅蓝淡绿啊，这种颜色都可以去驾驭的。红色一定要搭什么深色啊？尤其是黑色和蓝色的这种效果。
很漂亮是吧？好了，我们再看一下我们的棕色啊，棕色也就百搭喽，棕色深色显色都o k 啦，是不是挑颜色的话都o k 的啊？好，这个在一号链接是吧？
袋子的宽度是一点三啊，餐头的位置在一点五哦，他整个的话也是你们要不用被标留。对，都挺长的。零五五零五五现在没有啊嗯。
然后呢，这个螺丝拧开也依然是长多少减多少，不想减的话，告诉你们啊，去把它做一个那个什么绕一下绕一下，很漂亮的哦。我们再给客人现场的客人去。
就是都是这样子。
没有氧的话，在你最常用的那个氧位置打一个孔就行了啊。
如果下面觉得太长，稍微裁一点啊，像这种觉得长，咱们稍微裁短一点点就ok 了，备用环可要可不要啊，不用备用环，要什么备用环啊，你就我的皮带我们都是说的。
真是靠需要一个皮滑，这个皮滑都会有。然后再过来一个男的裤滑过来是刚好的。昨天有人说啊，那我的裤子是没有这款，那你没有这款就不需要出皮带了呀。
啊，对呀，所以你刚刚跟我说说，我就说你没有这袋子，你出皮带有什么用啊，是不是啊，出皮带你肯定有裤滑才出皮带，没有裤滑，你咱们就像裙子之类的，咱就这样这样搭就行了。对。
时效暂时就没有了。
看到的话怎么用了啊，在一号链接我们就。
给大家上啊库存了啊，五十个窄带啊，搭裙子，搭衬衣都ok 的啊，搭。我们有的时候你们想搭特别细的那个裙裤也都可以啊。对，来颜色你就随便选了啊。
好，一号链接直接上架五。
三二一十七号暂时不会有了啊。
男孩吗？就咱们二百一十六个。
把那个那个皮料没有了，我们再怎么皮料啊，那就暂时没有了，小凯丽也没有。
什么皮头层牛皮？
啊，宝宝。
小凯丽是那个迷你凯丽啊，指的不是那个什么啊，指的不是那个呃二十底宽的那个凯莉啊。对，零五五后期会做，因为咱们的经典款。
因为我也没有没有几个了，也就两三个，我们就不再不再往下放了。对。
来，我们先看下四六八。
三号等了是吧哈。
手链。不是说五月底有吗？
我承诺手链说五月承诺手链手链手链的话也是龙内部，这种是龙龙座。但是我们说过了，还没有上的原因是因为现在才几号嘛，他那边的好多都没上完就上。
上的话应该在十九二号了啊，不要着急，因为这个所有的委的话，我们要在等那个雁展炜焰斩委。
店长尾好了，来看一下四六八的款。
这还隔空o k 好，那个在一号链接，我说让他。
商商家商品。
八九零五五的流向。那你对那个因为我看到你是几级粉丝八那个谁。
一级你一级你要个八九零五五，你对那个款了解吗？等一等吧。哦，我建议你多等一等，因为那回这回的皮料的话，它的油料的油脂度厚。
对他的纹理机理会比较大。所以为什么我说我不想再出了，对，就不再出那个版了，我放在店里去卖了啊，就是有的很多人说啊，这皮子为什么这么多大纹理，因为这个帮我们退过两回。
对，我们去跟他讲的话，他觉得这个不正常。那我们说过大机理是大机理的感觉啊，油脂料，镜面柿镜面的效果。那我们不能保证每一次料都能像镜面一样的。
那我有一些风格，我还希望他粗放。对，然后他看了好长时间，那你找我们的客服吧，找我们客服吧啊让他给你单拍个照片，对你看一下，我让他给你下不下单啊。
但也就留香啊，因为那个板就是一个两个啊。
来这个现在一号链接啊，来，这个是我们很通勤的一款包，也是我们店里卖的很好的一款包腰带。那个方法如果不会，你可以查一下啊，那其实就是。
简单我们最简单最随意的一个方法，绑一下自己，动动手，对，反复两下就知道怎么弄了啊，就是打个结嘛，就是把它穿起来打个结就得了。是的，好了，看一下啊，这个是看。
刚才说我是红色，很漂亮，我们红色我他们就说我每次都要穿深色肉，他觉得这个红起来很皮。人。对对对，优雅啊，特别的那个。
包肩带可以调它美都在这个哎这真的就是那个柔美啊，都在这个红里头了啊。大红这个小包虽然小，但是它怎么样容量很o k 的，不要看到那个评论说有小。
我是觉得你们平常不背小包吗？就是人家高个子的，有时候反倒会背小包，小包会怎么精致简明奈搭，但他又用软包，然后呢你们放东西又足够。
所以真的是ok 完美对颜色先看一下啊，双肩明天给大家确定啊，我们看下绿色啊。
看绿色的效果，绿色是不是看很素雅很干净啊，颜色的搭配一定要记得来。就是如果说我们说今天我身边在有个穿白衣服的人，那你能不用看这种色搭，对就。
真的是很漂亮，所以说这种颜色在我们驾驭我们身上的色调的时候会怎么样？很好驾驭，都属于特别基础的色调啊。对啊，这个是绿色斩妖带，棕色没有就暂时没有了。
这个棕呃咖红棕那几个颜色，你真的都可以用。你单配的时候，它的因为是头层牛皮，它的质感都不差哦，都不差颜色。你说如果放的话，你觉得有色差。
其实单用的时候都没有什么太大的色差啊。
可以。
为啥要挑他呢？
叫啥？
现在买不了可能。
你知道那在炸虫子的时候，它都会产生。
我们何庆自己跳的不是我们也说呀，我自己是我自己跳啊，是线上的客人。
腰带颜色没有暂时没有了。没事没事没事没事没事，他们他们就是因为我们都想叫，我们现在就跟。
我们在挑包，你看。
我们这样把很好，我们会把品相最好的交给你们。
我想把好的给。
是，那就没有，都是一样的。但是呢即便是你那样子，别人也会觉得那纹理怎么会这样那样子他会只要他挑的人，你怎么他都挑明白不？
挑剔，因为他们那个应该是这样，行，不要说是吧？对，我要说这个。
就像这个皮子，但这个有什么说什么，确实我不愿意发力线上的人，因为呃这个的皮子的话，应该是在尾料位置，就是说呃肚子肚子呀或者接近肚面。
他的这个样子，我今天还专门去我们库房交代了，我说你们发货的时候，我们做线上的话是要这个标准，这个话我们全部放在线下，但并不代表说我们线下看怎么样。对，就是。
欺负他们不是更好解释我们在店里头，我这个环境你可以看到我们整个的颜色色调都是这样子的。包括我前面的卖场啊，我们看一下我们前面的卖场。
我们喜欢的就是这种旧化的木头，包括我们亚麻布啊，顶上的亚麻布，我们地上的这种地坪漆。
这样的话好像有聚焦是吧哈，他把外面是站个人在这，他手机在转着是吧，哈站个人这样子就他是虚化的，哎，不对，就这样就好了。对，你再站过来他就好了。
看到没有？就我们喜欢的色调也好，各方面他都是这种感觉的啊都是这种感觉的很强的呀这个。
啊，这个嗯对，这样的话就近景都是，然后外景就去了，那就这样子吧，对。
拿远一点，要不要看，这样就很轻了，是不是？但皮料的话，我们说尽量给你们那什么，好吧。但是如果你在挑手什么皮纹啊什么之类的那。
那种天然的真的是没办法啊，对它自动对焦的。
都会有这么多胶吧，是会有，但是它这个反应很灵敏。来橘色啊，我们的橘色，然后这个的话一共是五个颜色是吧？现在。
是我们线下线上卖的都很好的一款包。这包括我们去年开始做呃做销售的时候，做线上销售的时候，这包是我们那个主推款。是的。
手机能装下对手机。我等会讲啊，就是为什么主推这个款四六八的一个价格，四六八是我们的货号，然后呢，四百四是它的价格啊。
他嗯能代表我们对皮料的品质的一个最基础的一个选择。他是属于我们的一个呃宿。
地面直揉是一个地面直揉，然后油料的话也是我们的一个系列。然后呢还有我们的什么直揉啊直揉。所以呢这个系列的话四百四我们当时想的是线上不是价格太高了。
有可能客人接受度不高，所以我们就把这个是做了一个主推，还有一个四六八四零二，还有一个款，一共是三个款，是我们特别主推的款。对，这个款也是我们自己。
真的是很放心交给我们客人的款啊。对，然后你也加不了了。嗯，里面看这个位置侧面全部是没有。
全部都肉面，然后呢，这个位置我们全部因为要加壳槽做了衬布啊，包括外面做了一个拉链位，放东西很好用。我们先看下放手机能不能放啊。
现在的现在都都是可调节的啊。
好，放手机很轻松的啊，三号加不了的福袋已经有了哈，福袋有了啊，黄桂明腰带也有。所以跟大家讲，你们在拍东西的时候，有可能一下拍不到没关系。
有客人他拍下他会看别的，或者他一会想，哎，我就不太适合退掉了。所以这这个话这个库存它会又返回到我们的呃，那什么里面你就可以去拍了啊。
颜色看过了啊，那里我们也看过了，这个真的是呃客人有反应，说是我把我大包的东西放到这里，只要规划好，它都能放得下，很实用那款啊。
做一个没事要做个手提是吧，他做一个手术，他要做一个手术，他不能天天来看。
手上的款要能有手提就完美了，跟你的一样，是吧哈？
不是，你要是躺老杜哦，没什么问题的。
希望你希望我们身边的啊朋友们就是都注意健康。
快乐健康，快乐平安。然后杜小杜，我还送你一个那个幸运符啊，好吧。
记一下他的那个什么收割地是什么？
我那个做出来了，对，一个车挂吧，挂车上的一个啊平安幸福的一个那个啊。好了，来黑色啊，这个的话是一个。
呃，肩带的话，现在你们发的都是可调节肩带啊，都是可调节肩带。是的。
然后给他要说。
嗯。
这个啊看这个是我们的底面啊，底面，但是它是单槽。我们所有的我说为啥要再做啊，他做这块。
所以这块直接打铆钉就行了，就不用走这个线了。为了走这个，为了减少金属，整个走线的话，其实。
不需要做。对，已经是单层料了，因为它不是两层贴，好不会上啊，会是。
所以说你们会看到什么？这个底线底线真的刷是往下插，插的时候，这个肉面会插出来，看到没有？这个皮子灰是这样，这个都是正常的啊，就是我们就是一定要跟大家讲清楚，有些东西。
谁都想要完美，但是你用到一些料的话，你就得接受它的一些看，就像这个我们也希望它的线是直的，这个是内缝外翻，本身我们在翻的过程中是达不到一个直线。我说做平起。
哦，做平贴对房不行，所以说这个都是他没有办法去改进的地方啊。黄色目前没有越小，它越显啊越大的话反倒感觉没有那么多突兀啊。
七六八的话就是新客人吧，我们好多新客人啊，你们想要的款就是在这个季节百搭经典啊，在这个季节你看拿到手里多少。
就是看到手里的感觉。
对，昨就昨天啊。
啊，看下这个黑色五金是合金的啊。
这个五金不能用铜的。
那天那天说我姐，我想把这个全部换成铜的。我说首先这个蛇骨链做不了，同样，所以整包的我就依然用了合金五金，但这个五金我们说过，我们在线下已经用了很多年。
他的已经很稳定了使用的已经很稳定了，所以大家不用过于纠结。好吧，来他这个款的话不说是可精致也可休闲，想怎么驾驭都可以，真的也是。
不同的年龄层就是小姑娘。





