红包我上了没上过的上过了哈。嗯，对，一起发啊一起发。因为我们看到还有一些余量，我们就今天一起上了啊。好吧，ok 了啊，扣红包。
这不是新追加的吗？
哦，那我看错了，不是这。
嗯，几秒鱼。没有啊，咱们没有的啊。
三幺七的款。我们现在开始正式讲帮有人退笔袋吗？哈燕子啊燕子来，等一会吧，来。
我截个屏。
等一下啊，男士的哦，对，钱包钱包钱包男士钱包、女士钱包。
口红包他不是现货，也是预售的也是预售。
笔袋都下架了。对。
你们可以在群里做做生意，这挺好啊。
那是边油。哎，这肯定没事儿，他是边油。
这边要把皮子头疼皮擦掉，但是为什么没有检查呢？那都能爬出去。
你问他扯了没有？如果如果肯定是自己就看到那个，那也要检查，像这种情况也是不能发的。
反正他们那边是是不发，你们那边有漏掉啊，不是漏掉肯定要拿的，你不能老是漏掉，不承担责任，那不行的，直接登记下来。这样的情况我们一会下播开会都好看是吧？哈牛牛今天上的牛牛今天下播上。
好了，给大家看这个啊。
等了好久都没有，你是不是要等的那个圆圆卡包是吧哈，是不是那个圆圆的卡包？
哦，拉链钱包暂时没有啊。二号做旧口是什么东西啊？
啊，不能换扣子，那扣子换不了，对，拍的哪个就哪个是那个金刚的，是吧哈呃不是不是哈。
马上会上啊，等会啊，姐夫和龙龙去吃饭了没有？姐夫在龙龙去吃饭了啊，本子没有啊，笔袋没有人在燕子。
你先不管了啊，燕子，你先内涵吧啊，燕子先别别内涵了，好不好啊，燕子。
你要的圆的卡包，我先讲包了啊。
燕子先不刷屏了啊不刷屏了。
可以换。
北江没有电脑口红包，今天就暂时没有了。
来看下这个包的上身啊。
讲小件讲的，我们又真的是在单对接一个时间给你讲小件啊。底宽的话是一个二十二，高度的话是一个十五公分，厚度的话是一个将近。
二公分的一个厚度啊，这个是我们很经典的一个邮差单衫扣的邮差消息。但是这个肩带的话用了一个渐变宽带啊，渐变宽带。
这个包的皮温都会比较大啊，就是说这次的料的话好像感觉粗皮纹，因为是辣辣感比较重，它的皮纹会比较显啊比较显。
如果喜欢光面或静电疲劳的人，一定要呃注意这个事情啊。但是我们说过大皮纹是什么，就跟这个杯垫一样的啊，这种是大皮纹，这种是光面一点的。
他有的时候还会介于这两者之间，但他都是正常的啊，对，手提包有啊，谢谢你啊。珊瑚。
谢谢啊谢谢。好，看到了啊，这个但是这个肩带我们说过了是什么？他就是这么长在做的，做不了太长了。但我们也让我们的哎我们茫茫面到这边去了哈。
我们的毛毛妹是不是很比我要胖胖一些，但是你看她背这个包也依然是很好看。
如跟你的高低胖瘦跟你的高没有关系，跟你的胖啊有一点点关系。如果你是一呃一百一百五斤到一百六十斤也都是能背的，但超过的话不建议去。
如果说我说姐，我很喜欢这个包哦，就只有换换那个窄肩带，不能换长肩带了，背肩肩不能拍啊。声卡包在咱们的链接里面可以去看一下一百三十五的价格。
然后口红包上不了了，不要刷屏了啊。好，开始继续。
夏天背特别好。
准备下去这个你上的这个。
哦，龙龙在后面吃饭呢。
你们说找不见龙龙是吧，龙龙在吃饭。
看到了啊，只有这一个颜色啊，咱们那个卡其色没有是吧？对，没有，只有这个颜色。
他的哈，然后呢，他的插口铜件都是做旧的啊，就你们拿到手，别说他是旧的，咱们今天别为这事，今天真的是气了，胃疼啊。对，好。
零三三七，你克服我们啊。
你克服一下，我们买到我们家之后可以呀可以换别的呀啊终于到不了的话，联系我们小客服啊，对，好不好？
是有人联系你了还是什么情况啊，看到了是到了他家，但他没有跟我们说不能化妆品应该是这样的，是不是你联系一下我们小客服吧。啊好，背部的拉链位前置角收纳格。
外置的小收纳哥单层皮料啊，对，胸包有的啊，对。
所以说这个包的话肯定会有这种大皮纹的。你看我的样板，这只也是有的，这个都是正常的。如果接受不了皮纹的话，一定要怎么样啊？要么驯服自己，要么就呃放弃这款包啊，放弃这款包好吧。
你买的超喜欢是吧？对，渐变宽带啊说过了这个对体重是有要求的，就超过一百五十斤的话，是不能背这个肩带，要喜欢这个包，只能去换肩带，需要备注就ok 了。
目前只有日落黄啊，只有日落黄，他的这个设计的话，这个如果太长的话，呃，如果说你你的他后期都会变长。如果用用的话，这个头会出来很多。
它会呼上啊呼上特别的好看，是没有办法再去做。你说加个扣啊什么的，他其实反倒让他看着不干净了啊。好，看过了啊，一号链接啊。
给大家介绍九百八价格价格啊。对，皮料用的是意大利的之后的油蜡料会容易有划痕，这种划痕是平面的油脂划痕。
这个都是能接受再去拍啊。对，所以它的皮料不会变软啊，所以我们要跟大家讲，我就在底部给你们做划痕，看到了没有做划痕。我们在运用过程中很容易出现，但它属于油脂划痕。
你就手指示他啊，看他也能淡化很多，我们再看一下啊，对，三点五的腰带件暂时没有啊。给我拿个布子，我发的有点好，有点重了。
老是下手，看不到自己力量。
对，昨天的双肩包，还有的，今天有。
看到了没？是不是我稍微一擦窗就变深了。你们在用的过程中，它也会越来越润滑，包浆会颜色会特别的油亮啊。
腰带咋了？鞋子幺十八。
不是我的那个钥匙包。
啊，腰带的腰带怎么去截啊？看咱们每一个平台的链接里面都有的，可以去看看。七秒鱼说他所有东西拍不了，你能进我直播间是正常的呀啊你。
你怎么有的时候是那天也是有一个客人，是不是说他一直拍不了，呃，抖音后台一直回复他是正常的，看着都是正常的，然后昨天就能拍了。对，所以我不知道你得应该是你的链接或者是你的wifi 的问题。
要等一等啊，看这个是油脂润滑，就这种效果，刚才我划分也不让你看过了，是不是？因此他说变身了，这个变身就是你日常用，他就会整整个的啊，不会是一块一块的。
这怎么会变油润变亮的啊？对，来一号链接。好的，再看下里面是吧？好的，不好意思啊。
这个拉链的话全部用的是日本原厂的v k k 的。同时拉链啊里面是这样子的，很标准的一个通格，被不得拉链前置的收纳哦。大通格是怎么样放大的东西是很好用的。
我们也只有两款包，是里面是有隔层的，几乎里面都是这种大隔层，很好用啊。对，要不然今天已经给大家上完了啊，对你要不然就把抖音卸载一下，或者是他有一些问题啊。
昨天有客人问到这个问题了，刚我们也看到了啊，对，来一号链接直接上架。好的，五四三二一给大家上过了啊，一号链接。
半夜稍等一下啊，没有。我的身高是一六零，体重是一百斤。这个的话我们的我们人杯都没有问题的。来那个谁。
宝川，你来背一下那个秋生烧，今天没有了啊，今天没有了啊，明天好吧，今天看着蛮高的，我让高哥能帮你背对重磅于他的底宽已经达到。
一米七了啊，穿这鞋有一米七啊。对，那就我们一米七的啊，那确实比我高好多了。那我们一起去外面，今天有啊小邮差也有啊，多简单干练啊，这个帮我们中国他的抵抗力是二十二了。
你们不用担心这个包。关注咱们背苔小不小。第一个咱们背台呃短步的呃大的不会的，很标准的一个尺寸，看到了没有啊？一七零的人背和我刚才一六零的人背做了十公分。
很好用，很我们自己很喜欢三幺七这个款也是我们家的一个基础款。好吧，来一号链接上过了上过了啊，上过了啊。对口红包暂时没有，今天有软包啊，有软包的。
可以啊可以啊。
现在也可以，好像现在这地方没有男士腰带的话，今天没有了，明天好不好？谢谢啊。那北极没有眼泪，别刷了啊。
那个不算重工那个不算重工可乐吗？重工的是什么？重工的话都是属于那种重水洗皮到厚是那种的话叫重工系列的。所以我们过桥还早着呢，都现在没音儿吧，是吧？
排单了吗？对，我们过桥是啥东西？就是说我们过桥人家给他展示的那版吗？
，对，那个真的是需要等一等啊。对对，一般比较想看，这个都属于重工系列的啊，就是用的一个这个是用的引流后批量。
啊，你看它的亮度是不是好，我们先讲这个啊像一个包不能放散啊，菜篮子也没有的，你不能放散。我是觉得你放进去可以，因为它底宽是二十二的，但是。
你放进去后，你别的东西是没有办法放的，对的，好不好？
给他上托特药包已经收了很多了啊。
对，我们家菜篮子暂时没有方形的话，暂时还出不了单啊。对，有差是有的啊。好，行。
嗯，我们家很标准的底宽三十五，高度三十上口在四十的一个这个尺寸的话真的是太经典了啊。对，看啊颜色的话这个是一个综。
哦，看一下我们的对所有的双肩线也没有了啊。捡漏了口红包是吧？对口红包咱们还会再做，别着急啊，男士要求咱们基本上都是在两百左右，一百八或二百一十六的价格。
看一下我们家的，我们家是什么，一定是要他的质感。所以这个皮料的话是特别喜欢的，这个是一个平面的一个手抓纹手掌纹。
就你刚开始手掌它是有细纹的，就这种效果啊。
这是平面的啊就是平面的啊，二点三的话有，但是很多不要着急啊，这个是特别耐看，他不属于那种很惊艳。
依托的本身，它就是大包铁，如果做太复杂的设计的话，其实我们日常的人是很难去驾驭的。啊，就我们现在要看一下到的横版啊，这是我们的横版书版会更秀气些，会更偏休闲。
而这个横版它属于属呃就是你日常你的呃，比如说你要在正式的场合去用啊，因为有的你要带电脑嘛，女士的话，有时候他拿公文包不好看。
而这种的话就可以放电脑，可以放文件，拿到我们的正式的场合。也他也不觉得突兀啊，而且这个的话肩带你像如果说比我个子利用我是一六零，如果你是一五几的人的话，你可以把这个肩带再调短一点。
用起来这样子啊，看这个位置，你就不会觉得你个子矮了啊，他反倒很很洒脱，很大气的啊。看到对如果高个子的人的话，你也可以稍微把肩带再放长一点。
啊，最后两点就可以，比如一七几啊，都可以这样去背它啊，很好用，里面是一个子母袋的一个造型。这个子母袋的话是可以正常去拆卸的，对，重量是可以接受的啊，这个透透包风琴包今天是有的九百八的。
到这里面了啊，他是可以拆卸的啊。
拉链的话，我们用的都是一个铜纯铜拉链配件，也是纯也是纯铜配件啊。
里面是这样的一个造型，看纯棉的一个布啊，纯棉布朋友说好看，其实我们都喜欢简单耐看的东西啊，对。
好，我给你过一下啊，这个是咱们二点四二点五吧。好，这个二点八的那个二点八的就是这样的一个效果，带头整个做旧复古的啊，看一下是一个方扣的这种造型啊。
二尺八以内可以去用，它没问题的，整个袋子它是单层的这个呃去做的啊，也没有边油过了啊，一百三十五。所以说想要。
这个托托的性价比也好，它的款式也好。
很好笑，有穿的偏休闲。你让鹰仔背一下啊，让鹰仔穿这种嗯，他属于森系啊，这种小碎花，这种小森系你看背起来依然是很。
简单啊很大气很好背的。比如说看一些东西，你一定是耐看啊，一定耐看耐搭颜色的话我们说这个是棕色，是属于浅色，它的平纹的话会觉得在政治场合会更好用。
正式休闲都可以。如果是偏呃，你平常不是正式场合，那这两个颜色我就给你随便拿哦。对，今天去选不用太过于纠结，怎么去选色，这个色很衬白的。
这个声音很干净，明白，不看特别的衬白，是不是？其实我是挺黄的，因为不是那个黄，还没有像个牛仔的话，它是白皮肤，我是黄皮肤。
我单看你们觉得我挺白，他还跟我一比，你就拿出来哦。姐姐这么黄好了，看到了啊，一号链接我们直接上架啊，把美团到货了，我啥意思？
刘刘，你又那个先不管。
来哦，对，超在不在？感谢你的红薯，今天早上吃到了，然后呢真甜甜香甜的红薯哦，甜儿糖哦，甜儿糖的红薯。
谢谢田晓涛，全都我没说啊。第二第二好不好？对，那是要在明天啊，明天嗯，对。
呃，你们想要买的其他的链接啊，都是暂时我链接没有，你就先多刷一刷单好不好？多刷刷单不能着急啊。有的他买了还没有退。
呃，或者是买了会考虑到别的的话，他就退到这，你们就可以去下单了啊。来这个一号链接直接上架。好的，很好用的，很经典的，特别百搭的从。
你的呃上大学的时期依然可以用到，我这个年龄都是ok 的啊，特别好加一个啊。这是在八号链接。肩带可以调节。
个子稍微低一点点的女生，女士肩带可以稍微调短一点，这样会怎么样？不压我们的个子啊，个子高的话没关系，随便怎么搭都可以。
好吧。
二号链接直接上架。好的，五四三二一，他这个配衣服的颜色无畏他的深浅颜色啊，自己想要干净点就浅色，想要质感一点你就。
咖色衔。对，想要趁白拿咖色，对，想要干净拿这个颜色，但是两个疲劳都不差，很漂亮的。看到包上的这个吗？这是油脂的一个。
颜色啊，他你用的过程中，他慢慢都会往这个颜色去靠的，他不会显那有质量都是这样子的，看到了没有？如果介意的话，真的不要去拍啊，不要去拍。
对，挑一挑真的是很甜。我告诉你，我我儿子，然后也我俩一人分了一块，那个挺大个的，我们在那时候买的要个大，谢谢你啊。我刚才拿的是五号链接，是女士腰带啊，然后我现在拿的这个是咱们的七号。
链接是男士腰带啊。好，开好了吧，就不刷了啊，过了啊嗯好，这个这个大托特放心去拍啊，都是实物是吧？是实物是实物，可以直接发了啊。对，发了。好，这个是我们的横版的托特啊，对。
好，我们来看竖版的，竖版就会显得更秀气一些啊，竖版是收身秀气。二棕色棕色的话没有拿过来，鹰仔没拿过来，棕色就是那。
这个刚才这个颜色就是近一个礼拜，应该暂时都没有啊，因为是现在是要做完了才能再上呢。啊棕色是这个颜色啊。
形是这个竖版的形底宽是一个二十五，高度的话是一个三十八的一个高度啊。你们遇到划痕的时候，一上油就好嘛啊。
那个腰带不看了啊不看了，已经看了，看上皮子依然是单料啊。好多客人说啊，你们家这不是皮的，是什么合成格，对几层的。
起的这个是皮料，在透的时候属于茶芯的一个效果。中间这个白色是皮质的原色啊，原色纤维草两边的话是油脂颜色啊，油脂颜色。
所以这是单层料，没有封边，就是为了让大家看的更明显一些啊。然后呢本身我们家的包也是很少去做变油的啊，所以它特别的偏休闲。
看到没有？这个单层袋子也依然是什么单元卡包今天没有了啊。
谁问的啊？哦，只老虎是吧？
暂时没有了啊，止恼火。好，看到了啊，带子很软的，而且大家会想着说这个带子会不会用起来会比较窄，不存在的。如果稍微再宽一点。
他真的和这个包会不是很搭的啊，就是本身包已经很大了。但是如果在做快点，整个包就会气场很足。我们在驾驭的时候对人的身高呀，对人的感觉是要求会特别高啊。
所以这个包的话，你看如果是胖胖的女生，一定建议你拿竖版的啊。因为这个竖版的话会显得比较秀气，也会显得你比较瘦啊比较瘦。
颜色的话依然是有这个棕啊手掌纹的一个棕手掌纹是这种感觉的啊，它是平纹，不是立面啊，这个是有啊立面的感觉。手术的话也是这种感受啊，好吧。
已经收到了是吧，谢谢你啊。喜欢的话，一定要帮我们去点过点好评，谢谢啊。不带图都没关系，给个好评，谢谢啊。对，带图的话会更感谢啊。对，伍皓刚给你看过了啊，咱们就不看了吧，腰带啊。
腰带五号的腰带是这个吗，哈是那个那个方的，我刚看过哦，那个一百三十五分，那个是二点八的一个标宽啊，然后一个小方针头都拍有照片呃，皮子。
都是头层牛皮。好吧，这个依然是一个子母蛋啊。
实际的说文件暂时没有啊，北京没有眼泪。就是你说的行，给大家看一下吧，给你来回啊，四七六的说文暂时没有啊，说白哪个颜色好看？
啊，幺九零五啊一定要自己去找感觉啊，必须好评，谢谢，要自己去找感觉。因为喜欢这种看这个复古的红红综，我们叫咖色。
真的是很漂亮，然后呢这个会更干净一些啊，所以说哪个颜色好看一定是自我的感受。因为我们在直播间已经这么直观去给你做展示。如果你还拿不定主意的时候怎么办？
多听多看，先不要着急去下单啊。好吧，因为买的东西我们是为了用，不是放到那去看。虽然我们支持七天无理由退换货，但是嘛我觉得它并不是一个便宜东西，是不是？
大家还要去看准看，好多听两天，多看两天就好了啊。
好了。
水果送。
有六个平常心，光明心，放宽，心，替他开心。
哦，应该是应该是留有吧，我觉得应该是留有。
得写。那你们能干不了，打多少，刚才说我们那儿去。
大鱼。对，谢谢你啊，刘刘真的是。
这种是谁？
啊，我不能说是谁是吧，你就不知道你咋知道。
好吧，因为柳柳刚才问了，谢谢你们需要最后活动，感谢你啊，真的是呃我觉得我们不需要太多的。
朋友去认可我们，但我们需要心灵相通的这种智者，大家会真的会相处，会更更舒服的感谢感谢啊，真的今天的事情发生的。
呃，确实是本本身因为开了一年了，没有发生过这样的事情，但今天确实什么事情都遇到一块了，本身身体不舒服，然后早上又遇到这样的问题，然后我今天又那啥。
就是真的是说性格直的人嘛受不了委屈。
是的，一说那句话，我就说到心里头去了。就是我们所有的包包，每个包这个都是我们自己去慢慢去对接。所以说当你对包有意见的时候，我心里挺痛的，就跟说自己孩子一样的。
他错，我肯定会去纠正改正。但是如果说没有问题，我心里真的是希望大家。
看我有很多人喜欢我，真的感谢感谢。我觉得咱们这个群一定是这个直播间一定要怎么样。故乡的那个什么，谢谢谢谢刘洋。对我刚才。
看到了很多人给我留言，因为我那阵儿其下来胃有点疼，然后呢很多人没有回复，但是都在心里头，谢谢你们啊，真的感谢你们。
谢谢啊。软面大包有吗？软面大包有啊有有什么我不知道爱我，感谢真的是很感谢，因为真的是其实做做每一行都不容易。我们就是大家都来说就是。
就像他做托管一样的，我刚才想到了他是个开托管哈，其实他肯定日常中也有很多的不顺心和不开心哦，有被认可也有被质疑啊，对他是。
呃，一定要调整吧，就我们一定要尽量去调整自己，对自己会更强，会更好啊，好不好？对，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。
对对，然后这个包的话，横款竖款a 四纸都可以放下。十三岁十五岁都可以。谢谢你们谢谢你们，再次感谢你们啊，真的是这样的，就我们说了，因为我们的直播间是从零做起来的，我们开播都是一百。
来个粉丝就慢慢走到现在，我其实并不想要走的多快，就也可能按照别的节奏，你们的怎么才这么一点粉丝开了一年了，才怎么这么一点粉丝。
但我觉得我是我想要把我的服务做好，我想要更多人的话是了解啊更踏实的，更放心的去选择许路人，谢谢你们谢谢你们啊。腰还没有上裤子，点着进沙子了吗？没有没有，不是。
感谢还是感谢啊，每天有不开心，也有感动，很多的感动啊。好吧，我们先看包包，谢谢啊。
那么单运输。
能不能搬运过？
对，竖版的啊竖版对软包的大包，其实我自己很喜欢那种山本要素的那种特别不随行的。但是其实的话他还是更喜欢。
哦，简单一些的东西，我喜欢更风格一点，你像那种大软大，我就喜欢它，像一个大背囊，你就随意的去改变它也都在做。
好吧，来对，感谢。真的，因为对其实我们任何事情都是有两面性的，对吧？任何的问题都要去两面去看待，谢谢你们。
谢谢你们啊，大的双肩包。好吧，那我把卷子讲完讲完。然后呢，因为真的是说我们希望就跟男孩子一样的，我们希望他考一百分。
呃，希望他呃就是在有各种各样的能考，就是给他奖状啊什么的。但其实我是一个特别，我觉得我哥啊就说我说你只要学懂了。
考试也只是见证。你有没有把这个点都学透哦，不太在意成绩的话是假话，但是你这个成绩确实是能体现你到底有没有用心啊。
所以说加油努力做好包就行，谢谢你们，谢谢你。烈酒周鸿啊，谢谢谢谢。呃，今天。
感动真的上半场很很，真的是那什么，但下半场都是感动，谢谢你们啊。对。
好，那我们先讲包吧，这个是竖款啊这个是竖款哦，竖款的只是颜色，应该没有拿过来，就是浅色棕色是这个颜色，这个是。
对，很轻的不成对，真的是收到花和真的是太感动了。所以我就觉得都在心里头，我只知道我要做好什么事就行了。
一切都不去多考虑，有问题我们就虚心接受啊，就有则改之无则加勉。对，谢谢你们不大见。没有啊。马安有少量的，我们先上竖版的这个拖沓依然是。
呃，很经典的版，因为这个版在我们店内，我们用过各种各样的皮套去做。对，依然是都十来年了，还很好卖，就是一上身又又好搭。
不挑人也比较减龄啊，这款包竖款比较减龄。对，来一号链接给大家上库存啊，五四三二。
一，它是子母袋的设计啊，咱们子母袋里面小袋子上面它是有拉链的啊，是有的。
对，这个是有拉链啊，不用害怕，它煮都没有拉链，是这样子的啊，包包不重。对的，感谢你们，真的很感谢啊。
这个扣件的话都是纯铜的，扣件是专门定制的纯铜扣件啊，然后放心，就包括有划痕，不用担心用的，因为它都是单层皮的，用的过程中它会怎么样，越来越光越来越亮。
划痕不用去管他啊，好吧，谢谢啊。
好，双肩包要给大家看吗？手提包登记好了没有这个。
哇，这包好纯呐，好有感觉哦，你把它撑起来了是吧？来，我们给大家上个新的一个手机包啊。
手机包怎么来的，我现在没拍哈。对我不知道咋拍的。
下雨了，你要干啥？
下的挺大的。超哥这玩意下吗？
是这个厂的。
我在摆pose。
很牛仔。
拜拜啊。
对，有点虾炸了，这阵雨。
棕色哈棕色黑色这个手机包很推荐给你们啊，就放手机放零钱啊。
咱要做这种链条的啊链条，这个其实是我们那个四六八那个系列的啊，就是可精致可休闲的款。
你在等马鞍是吧哈，看这个皮子啊，依然是我们那个进口的啊立面之柔啊，立面之柔，看里面的工艺啊它。
给你们放了两个卡包，其实放手机是一点问题都没有的啊，我们看一下它的尺寸，因为这个是我们。
之前是一个大客户啊，做的一个订单。
高的话是十八，宽度的话是将近十二公分的一个宽度啊，宽度十二高度十八啊。
用双隔层的风琴位的一个手机包啊，谁包降温了？对，所以我今天穿的比较厚。
石牌hello 啊。
平时下雨了，有雨印怎么办？用潮的步子反复的去让它浸透，让它那个水印慢慢的去淡化掉，呃，自然干透啊，不要去用吹风机去吹它，不要热风吹。
冷风是可以的，自然应该以后再去上游就可以了啊。好吧，呃，让他去做横板吗？这样子的吗？
横版咱做个横版的，没有没有没有做横版，咱这款是有个小号的，但是已经我已经排档了，但是你们要想要横版的需要等等。
竖版的这个小菱格纹很漂亮的，也就比较复古派的东西啊。
嗯，对，行版这个已经已经开张了，但是时间的话应该到五月中旬了。航班是这个样子啊，航班是这个样子，两个样子不太一样，看到了稍微大一点，所以说。
呃，喜欢这个你就放心去拍想要横版的这个需要再等一等。这个的话我们都配的是这种金属链，没有全平的。因为这种的话我们去因为他带了菱格纹平面又这么干净。
我们想要你有精致，也可以搭，休闲也是可以搭的啊。
里面我们再看一下啊，里面的话这是一个绒面啊，你看一下这个绒面啊，横版的暂时排单时间还没有出来，暂时上不了啊，暂时上不了。
这个吗？这个原来有啊。
我没上我们没上过。
我们没上过店里卖，店里卖过吗？对，店里卖过，那拿走。
啊，看放手机啊，是刚刚好的，放七p 的手机啊，再大一点是可以的，因为它是有看有余味的啊，再大一点都是可以的。好了，这个现在是只有竖版啊，就竖版横版的话是需要等。
啊，皮料的话也都是头层牛皮，这个裂的话是我们的稍微亮一点的，但是它不会掉色，放心去用啊。这种的话对，要横的需要等一等啊，好吧。
这可以装东西的，其实就是手机和你哦，出门要带的卡包呀，小钱包啊零零碎碎的太多东西是装不下它，就是因为底宽只有十二嘛，高度是只有十八。
厚度话语是有侧围的平贴，对房有侧围的啊，看到啊。
给你个手机。
啊，在我这这是我的手机啊，不可以用两个颜色不可以了解啊。这个链条的话是就是一个单杯链条啊，这种简简单单的一个单杯链条，看到了没有？
因为说话我也觉得如果觉得你就打结就行了，打个结就行了，自己去调吧，这个东西没有什么太过于纠结啊，依然是没有封边油啊。
一百七块钱。
给他包盖上转一圈，转一圈就哦就左不是就左右这样子绕一下，就这不是你这个扣这儿，然后这个扣这儿不用绕一圈儿这样的哈，可以让我试一下。
对。
横的暂时没有啊，但是咱们会在做啊，不着急啊，钥匙钥匙卡那个挂绳没有啊，但是咱们现在这个钥匙包是有的是在咱们的十号链接，就这样的挂号。
对，壮观。他不会那啥吧。
那怪不得我觉得你等会我先试一下啊，你得教我说教这样的这里面人说的。
谁谁谁谁说的，我没刚没看到谁说的。
哦，激动。
这故事。
好，是这样去挂吗？哎，还可以啊。
他说的就是这样的，哎，这个还可以啊，这样你那个今天拍不了，我也不知道怎么情况，谁教的。





