我们要找那个花花膜，然后我再看老年，那个我真的是那么多，我都看不过来，就每个你都很喜欢很喜欢这个，依然是给你们时间去过啊，然后呢。
呃，一号链接里面是现在能看到的一号链接，你能看到图案，它虽然说拍光了，但你可以在那个链接去等我给你先过一下，看一下实物啊。
拍到了是吧，这个的话，你放到那个门厅啊，当我们我们现在看很多人都有各种各样的首饰，对吧？还有进门的钥匙牌，小屋的收纳牌。
都可以，不能放什么，不能去放水果啊什么的干果我不介意。然后这个就是有丁香的味道，它有防染哦，防染你会拿到手，有股淡淡的丁香味。
有的人觉得能正常，有人觉得他接受不了。所以呢如果对味道敏感的人还是要什么想要拍试一下可以收到了，觉得接受不了，可以返回来。但这种东西就是这种感觉。好吧，来。
这个是方的啊。对，所以大小主播展示就是他大小，他就是小的这种啊，不要过于纠结整包料这个全部都是啊整个做完以后呢去。
做手再做定型啊，六级了是吧？
好，对，来。
结伴。
餐头是一个金刚餐头啊，好了啊嗯。
一二三。好了啊，来你的啊，上盘子行，那什么我就想到了桂花上酸菜。
我把每个都给你看一下啊，看这个多漂亮，我给你做这种本子，你知道吗？
就这种批文的，我希望你们喜欢啊。四号是女款的包包啊，看一下这个啊这个就是你真的是因为我觉得现在放手是你看我们把我们夏天我们回去回到家了，放在那个。
呃，就是我们的那些因为老丢对我真的觉得咱们东西就放在一个位置，最好的所有的小的收纳盘，钥匙，呃，小东西或者是笔。我觉得小朋友的笔啊什么的。
也可以当收纳盘。对或各种小狮子呀或者小铜架呀，真的是很漂亮啊。哪个先给你们看啊。
我老是着急，就是老给你们讲不完，你们催我，我就可着急了啊。每个东西是看都是跟工艺品一样的，其实我倒觉得有个孔可以放在我们进门的门厅做装饰，也很漂亮啊。
看这个是什么小狗的小粮食盘收到了。哎，你们收到了以后要给我好评行不行？如果真的很喜欢，麻烦你去给我一个好评，感谢你们，真的很感谢啊。
那样我对我也能看到你们的评论，我也能知道你们对产品的认可不认可。然后呢，我也会看中差评，中差评我都会去对接，包括你们在做好评的时候，有些问题今天有一个客人说什么？
皮带的味道。我刚才联系他，没联系上，也是打电话他没接，所以我就下来再对接吧。所以你们反馈在我们评论区的问题。好的，我就不再说了，我只是默默的喜欢，感谢你们。
如果有问题的话，我都会联系大家啊。好，盘子看过了啊。
有点啰嗦啊，真的不好意思啊。对，hello 啊hello hello hello。
谢谢你们，谢谢你，帮我好评啊。对。
腰上包间没有啊。每个其实都是独一无二的，不能那么说就是广告近义词就真的都是每款都是不一样，因为都是手工做，没有完全一样的啊，对，客服就是很耐心，真的是嗯。
谢谢你们，我们一起看世界啊，对，谢谢。
小圆包间没有，所以呢麻烦大家去给我动动小手指，给个好评啊，在给好评的时候千万别少一颗心啊少一颗心，那就变成中评了啊。
来看到了啊，包括物流的问题的话，其实你们可以跟我们对接。但是你们在这个物流体验的话，他是给到店铺的一个一个评价哦，反倒是给我们一个中评。
物流的话，你们可以跟我们或者我们直接打电话哦。投资中东也是没有问题的。因为中东其实我们合作还可以。哇，你说的是上这个药物包是吧，上啊，但是我们要给他们上啊，好好了。
看到了啊，美哥，是不是你单拿走，很漂亮，一定要收纳，看这些首饰都可以的啊。天天。
你说啥呀，我也没看到前面真的没看到你盘子，现在就在你们，我教你们盘子在一号链接，喜欢哪个就在哪个链接里面去不停的去点。
我们先倒计时，不要在直播间等我，倒计时的时候已经他是有延迟的，只有那个时候你们先进入我的那个小黄车去点啊，不要等我倒计时啊，现在就去点，好吧。
那我们先倒计时了啊，五五稍微等一下十。
九嗯，干嘛？时间八七六五四三二一。好算好啊。
对，我们也改不了名字，这名字太多了。因为我们我们打给他们的电话只能是看图片去选了。对，这个是天珠也带了很多年了啊。
挂绳啊，旅行者系列。你要的是什么？挂绳是那个这个的吗？是这个吗？
想不想？
注意没问题，放到包间没有啊，这个看一眼我能对接的都对接，对接不了的话，你们可以去找我们小客服啊。
对，看到了啊。
呃，旅行者的那个什么，你是不是这个？
是的，普通的普通的，你得等一等啊，普通的没有上，今天只上了这个挂这个啊，带这个的这个。
我不太懂这个这个我就跟我的那个那个叫什么米娜一样的，不是米娜那叫什么松石。
我也是一眼喜欢他那个感觉，然后呢，这个也是我一个人看外表，我是个外表的啊，然后呢我不太懂他什么级别什么的。对，只是有可能他可能几百块钱，我几百块钱买了啊。
o k 了，看过了啊看过了啊，好，枇杷也上过了，枇杷，枇杷会有人没有付款，所以喜欢的也是对对对。动动小手指去点一点啊。对，然后这大皮盘。
那你岂不叫他们好后悔没有啊，刚才也说大小，但是我们把高温布啊大小没讲。那你们如果看见大的，你看我这就裸盘子，真的是。
我告诉你，这个是我最富有的状态，明白吗？跟我买什么大牌没有任何关系。
觉得小的不够的话，想要大的你就去把小的一退啊，也别人喜欢小的就去买小的，但是这种盘子我觉得不一定说只买小的，不买大的，有可能家里会买好几个。
在不同的地方去放它，去做收纳。小物真的是很好看啊，有丁香味哦，它有点那种防防染的那种工艺在里头有丁香味。
接受不了的，对味道比较敏感的人，建议先不要去拍啊。
我那绿松石我那绿松石我当时是两千块钱买的，也都是一六年的时候买的，但我不知道怎么样，他养出来之后肯定养出来以后更好吧。
大头。
三十秒对美国松软。我不太懂什么，美国松还有日本松吗？还有什么松啊，这是大号的，是两百六的，我们看一下啊。
哇，这种年轮我们把这种纹竖的纹理的话是一圈，一圈的话是生长的，而皮子的话也属于是什么？就时间。
留下来的我看是不是。
呃，绿松是不是绿松是买的早的，那是我弟弟那个什么，他喜欢玩那东西，当时帮我他发朋友圈，我看到因为他人不在些。
呵呵呵。嗯，好了，不说不说不说提问了。对，这个大号啊是两百六的，这个很特别，上面有这个你们有没有觉得就像那个在做陶瓷器的时候，那个修补做的那个。
看对，所以这个每个都是不一样的啊，每个感觉都是啊这个是瑕疵，这个是你皮子破了，我们装修没关系了。对每个人的认知是不一样的啊，就是不喜欢的话就不要去问啊。
湖北绿松哈对线淞。
对，你看一下啊，你看这个盘子，因为这手工作没有一样的，就是真的是没有一样每个的感觉。
好有味道呀，真的是太喜欢这种旧化的了，这种东西你是属于那种越看会越耐看的哦，真的，他跟咱们平常买一个玻璃盘或什么盘是不一样的。
我以前很喜欢买杯子，各种各样的杯子，这种杯子就就拔出来。但是也可能随着年龄的话或者是搞艺术的人都会喜欢这种机理的啊，这种落灰了怎么办？他怎么会落灰呢？
你用小刷子刷一下嘛啊。
最好购买一百件哦，只是让你们去看一下，先把你们想要的看到以后呢，你决定拍哪个，你就在那个对，在那个位置就是那个选项里面。
就在我倒计时十下的时候，就赶快去到我们的小黄车里头去，不停的点对防水吗？所有的皮的它都不能泡水啊。no. 
不要不能泡水，你这种你咋泡水，他自己又不专业，你别跟人家说什么水洗，人家自己又不专业，到时候给你们俩的意思说你们不要去洗它。对啊。
我们的这种东西要过水的，这叫水饮料，都要去过水的。包括我们的那个包啊，全部用到重水洗。今年十二个小时。我说你能不能不让它缩那么小？
就我们能不能控制它的缩小大小。他说不行，那个蒸汽机里面它就跟那个膜没成熟一样的，你不能蒸六个小时。对呀，它必须十二个小时，你要不专业了，是不是就就呈现了，我不愿意你去水洗啊，我们洗是我们。
我们只要能掌握住他的一个节奏，你一起的话有可能就变臭了。因为你跟那个养医生之环一样的，有的养的就是哎没有味道，有的养养它就有味道了。
饺子包间有啊，小饺子二包，这个放什么，放我的首饰来给你们放首饰。主播挂手间已经没有了，已经上过了啊，放各种收纳。
就你再放到那放点干花。对，依然是很有意境和味道的啊，只是这个东西怎么用，一定是看你自己啊。对。
啊，看到了啊，这个也是。
每个而且我还帮你们做了什么，就这种的印第安的皮画大的工厂已经帮我们在做了，但这个属于每个人都敢说都不一样的。好吧。两百六喜欢大的把小的一退。
然后呢，在一号链接等着喜欢哪个，在那个链接不停的去点。我们现在去给大家倒计时上链接。好吧，来十九八。
七六五四三二一，大家看好，我去拍啊，已经上过了。龙龙离你们远了吗？
没有啊没有啊，不是，是因为我这。
你们的打住了。
一直都是这样的呀。
我的皮带几号链接我看一下啊。对，这个两百六是大号啊，皮带是在七号链接。
真是大小，你们突然会觉得呃两百会两百六会更好。我觉得有的地方他需要放小一点的，有的地方需要放大一点的是根据你的玄关位置和你的客厅。
来选择大小。对，好吧，二号是小号啊，一号是大号两百六啊，这个每次都会有人拍完会去退。所以呢你们想要去拍，真的很喜欢没有拍到的。
你就多去点点小黄车就可以了啊，基本上都能捡到漏啊，捡到漏。你看这这层盘子，你看拿到手里就是满满的。
收获感就是真的是心里是很踏实的。拿到这个东西啊。对手绳没有的啊，看这个多漂亮这种大梭纹啊。
太长了，放到放到。
那个谁龙龙，你他妈。
哥，你快递财产嘛。
这后面有大箱子啊，那几个。
哎，我包里的橘色去。
皮带给你上点吧，五号包包我的颜色是灰色，我的颜色灰色我我因为我的皮带里面是没有灰，是我挑了一个灰，你们的那个综合。
其实都很好的帮你选就行了啊。
托特后面的双肩包。
两百多。那小哥好久没见了是吧？
这个包要等到六月份了啊，整包你看这个是我们专门给女士做的这种小双肩，特别美式这种复古范的这种啊，这个的话里面是有抽绳，把这个抽绳。
哦，去调整一下就可以了。
一起看。
这几层都是好挂成上不了了。今天啊整包都是水洗过旧化过的啊。
真的，你看疲劳多厚。
嗯，看票多少全部缩水啊。就画喜不喜欢。
喜欢这个是吧，耐心去等待这个款式，我一眼就是一眼，我希望我的直播间永远是什么？是我们大家都很喜欢来的直播间。
是很喜欢这种东西和品质，喜欢这种风格啊，喜欢精致的，喜欢大牌的。你肯定要我觉得接受不了。但是对这种我觉得他都喜欢不同的风格嘛。
那这个的话我们我们因为我们正在开色板，就是因为这个现在只有我们开色板的话，要开绿蓝啊，还有一个浅黄，就是我们的日落黄都在开。
开完的话，到六月份基本上就能给你们呃，能能慢慢就开始做。所以这个我们当会上预售，所以大家不要着急，咱们对每个包是不是每天都见一见，真的很喜欢他，就跟日久生情或者怎么样。
你们慢慢接受主播的腰带是在七号链接啊，灰色。
胡椒岩，包括胡骄岩的双肩包，也会给你们开。
十号链接。
浅色有纹，细节很好是吧哈？
啊，你就那个二号的那个盘子，一定要去等他。有的时候我们刚才上大盘的时候，肯定要去退小盘，你就在那块不停的去点它就可以了啊，那个多少钱价格没有出来。
因为只是皮料，我们现在已经对接到皮料了，现在所有的成本都还没有混乱。但我想你们应该不是很高，不用担心，就是我们做的话是一个合理利润，我们不会做。
有些东西你看首房它是个什么价？
好的，稍等啊，把这个腰带上上那个小的淡定，我一定要淡定。我老想去拿那个包，我一定要忍住。我自己今天会有一个彩蛋，这个彩蛋一定是我们下播的时候。
给到大家看了一个呃我们下播时候基本上要到四点左右啊，四点左右太喜欢我们家的感觉了，喜欢帮我点赞哦，帮我点赞。然后再一个呢收到产品喜欢。
一定要帮我去好评哦，一定是当我支持我们。因为我们其实你们看到的是直播间，我们对大家的一个产品的一个讲解。其实我们我们背后对于产品的工艺，还有皮料，还有我们再去选品。
还有我们去在就是你像你像这个频道，也是我们我们后面的工作人员，真的是下了很大的功夫去研究皮料，去研究他的风格，研究他的水点。
包括我们很认识的这个。
这种小包我真的很喜欢，我觉得这种包我们就摆到家里，我们不背，它也是很漂亮的啊，这款腰带有了给到新的客人嘛，对不对？一个是防过敏。
这个皮带我们跟你说，一定是有那个叫什么。
看啊。
这个小盒子你看多漂亮啊，都是玩那种就是呃那个叫什么玩玩什么，就是那种。
嗯，你像那个例外的衣服，还有那个叫什么波啊，他们都会用到这样，但不是我们这种风格，他会更更细腻一些啊，然后我们会更。
更随意一些，背反了，没有背反，这边是背面，这个是属于日本的，折合折合，然后呢，它是上面是。
要求是没有金属的啊。
这个好看是吧？
真的很漂亮，你们相信我。尤其他背过一段时间啊背过一段时间的那个感觉就真的是可精致又可有态度，他一定是那种与众不同的东西啊，对吧？
腰带还没上哦，女士的一点二都没有。对，好几天没见我了，我给你们我给你们找了很多的版，又找了很多新的皮料。呃，我就觉得这两个月我是闲不下来了，就是给你们不停的要去讲，不停的要去追单。
不停的要去跟坂修板。然后所以说对我们也越来越明确自己是要做什么啊，不随大流，不去打价格战，提供好的。
啊，风格有品质的东西给我们的粉丝好吧嗯。
上饺子钥匙包。
对啊，配裙子哪个好看？
我不知道你配裙子，你的裙子是什么颜色啊，我觉得因为这个带宽是二点三个带面宽，其实哪个颜色一定是根据你自己的颜色的认知。因为裙子如果花的话，我建议你拿素一点的。
哦，如果是浅色或者是纯色的话，可以稍微拿亮一点的颜色来做跳脱，来做层次感就可以了。琥珀山药袋是在八号链接的灰色啊。对，如果是花一点的裙子，建议拿的是一个百搭咖，好不好？
然后呢，或者是个红棕就可以了，它不跳色又是个基础色啊，稍微暗一点的话，我们可以拿什么日落滑啊，就是这个棕色去跳就可以了啊，对哪个百搭，那肯定是咖百搭呀，咔或红棕百搭呀。
黑会更大气精致一些啊，哦蛋面的话，这个位置是防过敏的，防过敏。真的，我现在拿到手里，它还会有淡淡的味道，就是那种丁香的味道。
因为我们做个皮带的话，这回我们是说因为我们都下订单，他并不说是做来放我们库房，然后我们再一条条去卖，对，全部都下完订单以后呢，我们在就时间上有一个我先拿到，它都有味。
如果你们对味道的认知的话，会觉得是呃你是特别敏感本身对特那味道敏感，那就一定是慎拍。我们这个皮带都会有味道的啊。
但是我们的皮套都是经过质检的，这个皮套都经过两次质检，就是环保性和它的材质的安全性，大家放心去用啊。好吧，对，其实腰带上啊，谢谢你啊。
你那条背的很心疼是吧，剪的很心疼啊。八号的喀，今天没有了八号的咖。对，好了，颜色自己随意选啊，我把颜色这个是咖色啊。
然后棕色棕色亮一些啊，洋气一些啊。然后呢黑色的话会更大气，黑色真的不输啊，在黑色我现在很多的包我会做黑色系列。
真的是很有味道。那正装啊什么的就黑色。对，看来红棕依然是看腹部范儿的，很休闲，很养眼，很舒服的颜色啊。说到手有味道。
退回来就是有味道，你接受不了，退回来不要去裁剪啊，不要去裁剪，能接受再去裁剪啊，对，这个都是单层料透染料，它加了一个丁香防晕染。
这个都是很正常，就跟咱的调料打开我家柜子，我妈把我们家的花椒什么的放到柜子里，我说拿罐儿来放，你不能拿袋子放串味儿了吗？串味儿嘛，那你打开那方便面呀，那那那东西那个那个花椒味道，还有丁香。
桂皮。你们也知道香叶的话会好一点，但是丁香丁香和桂皮都会味道比较重，有点像药的味道。丁香本身是要入药的。好吧，来一号链接我们就直接上架。对。
好的，一号链接五四三二一上下，跟坑说一下，快了快了快了。就我们上架的时候倒计时。
倒计时的时候，你就不要等我倒计时再进去，一定是立马就进到链接里面去，不停的点喜欢哪个颜色，就在哪个颜色不停的去点就可以了。因为我们直播间是有延迟的。
就是我手机放在旁边，我另外一个手机它都会有五秒钟的延迟，所以不要去等。就是你们在数数的时候也稍微慢点给他们一个时间啊。丁香是啥？他问丁香，你们主动的时候放放丁香。
知道吗？那种丁香花主要放丁香花是会有点烂的啊。好吧，但是我事后我觉得我们家的咱们肉现在是咋了，感觉都不是太烂。
好啦，那个伤过了啊。好，这个皮夹克你知道我有一件红色的。
皮夹克工厂已经帮我在做了，所以说你们一说到我就心里就我有一件红色酒，红色的。
然后呢。
你们肯定会疯掉，因为它不那么热。黄。哎，有有检测您离的那个没有红色，但是红色只有一批量，就预检量有可能就是四五个。
对，上方盒子上不了。
价格开始秒。
果断关注是吧，真的是因为我是因为我喜欢这些东西，我才去做这些东西啊，我并不会用我的直播间，我没有东西，因为我们三幺二是最惨淡的时候是我的。
工厂对接有问题，然后我们的很多的板都是我们在去那种，但我们依然会选哦，选我们要最起码我们自己喜欢的。但现在的话工厂整个对接练起来。
我们就做我们喜欢的就o k 了，看仿风格啊很有味道。所有的话都是我们寻路人的风格啊，寻路人这种感觉。谢谢你们。呃，皮夹克的话我会催他们啊回来，你们会。
会看到你们见过我之前那个夹克，这回的这个夹克的皮套的话，他会用到软料，但是他又去做一个重水洗。哇，那皮套真好看，我看到那种红色的那种料头，我就我一定要做马甲。
一定要给我做一件红色马甲。我告诉你们看到那个马甲，我要是配我这个裤子，我告诉你们就简直喜欢死了，你们都恨不得应该是飞来找我，一定是飞来回去会想过飞来找我。
来吧慢慢来吧。
不好意思，你现在在说谁说的？预定酒红皮夹克，它不是酒红夹克。我做了一个马呃马甲哦，马甲红色的马甲看看吧啊。
中间那个角都不像钥匙脚。
一号链接是全皮料的叶子啊，一号链接是你肯定是全皮料，你都是老客人了啊，网速有点慢，能不能加让我看一下，分析下来找我哪个一号链接有啊。
啊，有有黑没有了啊，黑莓有了今天，今天上的基本上完了，可以定。呃，不行，那个马甲都是按尺寸，所以说呃反方给到我的。
给到我的时候，他会给我一个尺码表，但是那属于个人定制。我们那个东西他是不能退换的，因为价格不便宜。那个都是首狮首师傅一个个做，他不是上流水线的。
你们明白吗？所以这个东西我还是觉得以后怎么上是吧？腰带咱们还会再做，还会再上啊，等一下还有腰带给大家上。
我一点半对英达说，姐，你能不能讲快点。
你知道我也着急，我把东西给你讲不通，我急，你明白不？这个帮我这个还可以再穿过来，这我从哪穿可以穿。哎，你帮我穿一下，我先给你讲这个钥匙包啊。
叶子。
呃，这个但是你们能不能等时间，我用的都是厚品啊，用的托马斯的配套。
然后今天有个客人反映，这个童教，我还没有注意啊，说这个童教我们装过钥匙后，他回不了，弹不了位，因为这个都是纯铜的，所以我下来再对接给他，看看有没有换别的扣给他。
就是你们如果发现有问题也可以联系我。
我身上这斜跨包，这个是当时是给那个品牌哦做叫啥例外例外还是男的话他会更更方正一些哦，这个给。
你是做的，然后这个板我就自己全部扣满了啊，扣满了，因为我要求他全部把皮料用三边值去做，用三边去做，他会更好一些。
对，不是预售，对，真的是预售，会很多人会在中间就退退单了。但我希望你们我知道你们拿到手不喜欢都可以点退货收到就是但没有发货也可以点退货。
这个都是我们放一串钥匙，其实很方便。做了两个版型给他啊，给大家这种都是属于用名和基础款，我们会不停的换皮料啊来演绎这个款，好吧。
这个肉肉的很能放啊，呃你不管是当钥匙包也好，当呃小收纳包到零钱包，我觉得都可以啊，里面的扣件都是纯铜配件啊，看一下这个皮料的厚度。
啊，应该给你去上链接哈，不要着急。
这个我们现在做的这个挂件的话，其实都是为了方便大家干嘛可以挂起来的。就是你出门的时候，有的时候我不太想背包，那我把零钱呀要放在这里的手里，拿个手机我就出门，真的是很方便了啊。
好了，应该给大家吃那个什么，稍微等一下，所以这个都是可以这样用，全部带有挂钩的啊。对，以前我的方盒子后期还会再做吧。呃一千五的方盒啊已经在排了。
那个我那个我都是一色五十个给到大家。就是但是那个我们说了一下手工的耐心等待，我们加了黑色和卡其色，原来是日落黄日落咖加了黑色卡其啊。
好，连这个感觉看两个都是很漂亮的。我依然觉得我们买哪个都可以送给自己家里人，自己用送给朋友当礼物都是很好用的啊。好吧，来一号链接。
颜色还有其他的颜色哦，尺寸咱们链接里面是有的。对，颜色现在是只有这个颜色，但后期我们还有别的颜色，如果这回没有拍上，也不要着急。
好吧。呃，详情里面没有，详情里面啥都没有。嗯，我看一下这两个疲劳是一样的。然后你跟我说，那姐姐为什么一个立面点大，一个立面点小一个看着光一些的。
就你们拿到手的话，看我跟大家说，以后就是问咱们尺寸的时候，大部分区域单都有尺寸啊，看你点进去之后，然后往下滑看这里有个商品详情，就有尺寸啊。
啊，有尺寸啊。
好了，里面都是这个是那个啥肉面，我觉得这个当时不要做撑布了是吧？我也觉得不好，只有做衬布了，直接给他们感觉瘦肉的，你帮我记住这个事儿，加这个事儿，不要让他加撑布。
不加尺度还好啊，原来九十现在怎么一百三十五了，两个皮套不一样啊，包括五金件也是不一样的。嘿光这套五金件y k c 的拉链。
还有这里面的铜架看到了没有？这件的铜架都将近多了，将近四十块钱啊，看这个两个你就能比大小了啊。因为之前这个老说大，我就给他改了一个小板，这是原来的九十。
这个现在它是一百三十五的，五月二十号我们才能下线，就我们尽量给大家一次啊，一次做完，然后一块发，所以说能接受五月二十号下线。
你再去拍好吧，来，先上这个吧，先上这个啊皮料的话，这个是一个托马斯料会更好一些，更厚一些，这个是直揉两个风格不一样。这个我们还可以当收纳包用。当恐龙包，这个我觉得放钥匙是更好的啊。
好，来一号链接先上，这个是一号链接吗？这个啊对，那个扁的是在一号，呃，那就是那个在一号，那就上上来吧，就你们想要去要啊。
我们就上上了啊，来一号链接五四三二一。对，上次拍的是跟他是一批的一批的啊，然后再上这个啊。
你们有挂绳的，就这样用，很方便，看到了没有？可以放包里，男士的话是可以挂在这个裤子口袋这个位置啊，然后也可以放在包里头，可以挂起来。
是。
四四三二一，现在上二号链接啊，皮盘子，还有皮盘子，我们也在做了，我们把那个呃工人包了。
让他专门给我们做枇杷，然后呢，我我我也觉得呃我们的直播间会老有新客人，我们希望你们能感受到寻路人的一个真诚啊，就是喜欢的东西的风格。
好喜欢就放心去入啊，那个东西一直有，批判会一直有，但是他并没有什么量，因为都手工做啊，然后下来饺子也是啊，饺子的话其实我们那天放下七八公分的长钥匙，因为。
呃，钥匙的话，它最长有八公分的，就特别长的那个钥匙可以放上三四把哦，也可以再放点零钱小东西。
啊，看到了啊饺子饺子这个位置，我们给它配的是一个呃这种软的皮绳，它其实是不是说让你去用来做那什么都是装饰用，很漂亮的。
这个没有加挂绳，这个是一个地扣，你们用的时候可以把这个地扣转开，然后把它挂到这个黄上就可以了啊。对，这个是饺子，饺子颜色比较多，是吧？
角色的颜色，它是呃这个黄也是一样的，那几个色呀哦那那都有色是吧？对，里面哦记错了。对对对，不是，这我还做了那个那个皮料，另外一个皮料对，就笔袋的颜色吗？托马斯的皮料对托马斯皮料就比较颜色。
，红棕咖呃，还有个裂绿，卡其绿啊，黑色没有吧，应该是没有黑色，这个没有就是棕色，就是我手里的颜色，看这个是立面小一点的。
这个是我们做了一个专门立面大一点的啊，这个是我们手擦油了，会立面点更显一点的。如果接受不了立面点的话，一定是什么？多听多看，多了解，真正对他认可了，接受他呢我们再去看好吧。
颜色看这个颜色啊，黄咖还有一个卡其绿，卡其绿是冷色调，没关系，不拿出来没关系，不着急，来。一号链接。
这个是在三号链接啊，直接去上直接去上好五四三二一上了啊。
五月二十号啊，就上次拍的也是一样的，都是那个时候发，因为我不是依次下订单啊，给大家一块再加点吧。没拍上皮盘，皮盘加不了。
皮盘一个也加不了他大皮盘的四号看一下，他刚捡了个漏。繁花似锦。没问题，我们看一下哪个看哦，是大皮盘还是小皮大皮盘的。四号，你看一下大皮盘四号是哪一个。
这个给你们上过了啊。
我这已经点不开了，你看你找一下我们的客服吧，然后你把你拍的那个给他，对你把你拍的那个给他，然后我们看是哪个，我给你展示一下哦，防滑刺激好吧。
呃，一号黄色加不了加不了啊。好，这个就算过了，然后再怎么样，你们多点点赞，今天还有好东西给你们，很多好东西呈现啊。对，腰带还要吗？
买到了是吧，二号加黄色，二号的黄色暂时没有。因为我们也要对接量，因为我每天都要去盘哦，就是看它的预售量有多少，还剩多少，我们给大家才能去上，包括你们返。
款的就是未发货，仅退款，那些我们都要加到量里头啊，这个是给你做裙子啊，裙带一点八的一个带面宽哦，我们不能搭裤子。搭裤子的话，如果你要搭裤子，我觉得搭短裤。
不可以对哦。轻薄的短裤或者是那种比较新鲜的啊裤子甩裤啊，还有裙子都ok 的啊。
来。
呃，你说怎么能扭转乾坤，以前买你家弄东西没怎么费劲，是什么情况，我们先商量，已经上的很大了啊。
所以有可能现在直播间人数确实有点多哦，你可以去捡漏，好多老客人他会在里面去捡漏，不吭声，他喜欢哪个就不停刷新一下，看有没有啊对，这黑色啊肉面透染皮料，这个托马斯的皮料。
啊，银钉你们收到钉有可能是这样子，也可能是雷鸟钉啊，这个都是随机的。因为我们的钉是什么？这个钉已经用完了，我们有穿插啊穿插对。
这个真的是很漂亮啊。好，现在就在一号链接这个腰带啊，一点八一百一十七的价格。好，来，我们先看这个链接。
再细一点的裤带，这就可以了呀。





