所以说如果说因为我没见你人，你知道吧？如果你稍微那种洋气一点的，我肯定建议拿这个。如果你说我哎就素雅百搭，那肯定是拿这个。
明白不啊，拿这个对色就很好看了。看到背部的话，我们还加了拉丁位给大家这个你们可以放钥匙就可以啊。
功夫。
你看完美主代是真的完美，谢谢你，你很中性是吧？中性。那就跟我的风格一样呗，你看一下我，你更感觉我身上的哪个效果好看，你就选哪个。
好不好？因为我也是比较中性，但我觉得这个会稍微洋气一点哦，这个更沉稳大气一些。自己感觉这个包种本身是没有分量的，而且。
不会过时，这种包贼简单，你知道吧？贼简单。然后我们提到我们用到了这种梭纹的一个肌理，你放心去背在什么场合。虽然是一个小包，虽然它是。
哎，这种感觉不出彩，你用用再看很好搭的啊。好吧，我们刚才说过了，没有重量啊，缩完整个的油脂钙，后期它会越用越怎么样啊的油量感。
都是我们在用的过程中所造成的啊，这个是时间能留下来的东西。看到了没有？来一号链接直接上架。好梭纹饺子包啊，这个包的平面在看是水波纹的，在大梭纹没有。
这个和钻石包是一样大的，他俩都是二十高度，十五只是那个形跟这个略有点不同，但是呢尺寸容量都是o k 的，都是一样的。好的好吧。
五四三二一斜挎包，中号和大号。你要说一下是我们链接里面是几号链接啊？
这样的话我们就知道是哪一个，也不知道你说的是哪一款。好吧，来这个看过了啊。
二十一号双肩二十号双肩是什么？
风马。
宝马双肩还有吗？
没有了方法说您今天没有了啊。
好了，我们再看一下这个这个比较特别的一个啊，这个是一个瑞士军包的一个设计感，很漂亮的，整包的话是特别软。
啊。
咦。
尺子呢我的尺子。
这个扣好，特别对，二号和三号对比一下哈，稍等。
二号和三号，一个是中号，一个大号绿色。对。
如果你要放电脑，或者是你特别喜欢大包啊，背起来很散啊，你就拿这个。
哦，这个尺寸的他价格都不一样，你自己可以看啊，对，价格可能更贵一点啊。然后小号的话就是比较通勤，这个尺寸是谁都能去驾驭的。刚才我也跟你去比了，就是一七五，因为我是一六零。
刚才也拿一七五的人去给你去比了啊。看一下这个效果，给大家说一下这个以直播间展示的位置哦，因为这个咱们的那个板包和这个做出来，它会在这个边的位置。
呃，他会有那个轻微有那个色差。是的是的，是和咱们的第一次，那是不一样的。就是我把做好了再拿回来。好，那就是就以直播间的位置。
为主啊直播间的色调为主，很素雅，很干净。只有这样的基础包型才在我们的日常驾驭的时候是特别好驾驭的啊，要么风格，要么通勤。
有性格看到了没有？
然后你刚才给他说翻盖的风情是啥？
是那个吗，说的这个吗？是这个杭州的。对，说到三到啊比例，我的身高一六零啊，体重是一百斤。刚才曲老师一七五倍的包，跟我比例没有什么太大的差别，好吧啊。
好像那个菌煲好嘞。
呃，彩云智能，你选自己最喜欢的那个颜色啊，如果让我们推荐颜色，说明还不是不是不是我号的颜色，好像是个夏天呗。我告诉你。
这个夏天你不可能只穿浅色的。是的，你依然是啥t 恤啥颜色你都会穿的白的、黑的选包给我们选的啊，有可能你当你选到这个时候，你肯定会选浅色。
对哦，有啥说啥，你肯定不会选深色，但你能提到这个问题，就证明你的认知。感觉夏天会很热，我想要穿点清爽颜色。是的，不用拿清爽色就行了啊。
这包现在一号链接啊啊对，看下这个包底宽的话是一个二十二。
高度的话将近就是。
它的厚度的话是也是一个五公分，这个是一个软包，你看这种包就很有风格了，是不是？所以说在这种设计感的时候，我们就包一定是有啊有态度的这种包特别。
我们一定会吸引到喜欢这种感觉的人啊。
嗯，苏文大的没有苏文今天没有大的哈，苏文大的话还需要等一等啊，苏文非常的。
我的话喜欢可以给我介绍一款你家的代表款是吧哈，应该说的是代表款是吧，代表款我就觉得。
你像钻石，包括我们的过桥，包括我们的四六八，我倒觉得你还是按照自己感觉来的，因为我没有见到你们任何人。所以我原来在现场卖包的时候。
客人进来，首先是要搭一个。哎，你好，你先慢慢看，我们会要求客人先慢慢看。然后呢在这个过程中，我们要先要观察客人他的穿搭，他的风格和他的年龄。
适合什么样的款啊，然后在这个里面去推荐两三个款给大家。所以说我没有见到你的时候，我是没有办法去做推荐。我们家每款包都是我自己很喜欢的。
才会拿到直播间给客人。所以说很多客人的硬质是说姐姐你背哪款包都好看，是因为我不好看的，我是不会上我不喜欢的，我不会上就跟我们说我们家。
做这碗包。
我我不喜欢有什么说什么啊呃做的每次说实话我们扎扎心脏不是的，他也肯定是以我的性格，当时是他在做手工的时候。
就八月份嘛，我们那边在装修的时候啊，他就利用空闲的时间。因为那时候我们直播还不太忙，然后呢，他就因为店里的话，那阵儿咱七月份八月刚好那个五月份不就反了一下。
等一下我们因为这边是刚好在赛格这个附近呃，就没有什么太多。所以那阵他帮我做的这包当我们说想尝试一下这个这么多要凯利要凯利，我们就尝试做这款包。
但是你看我背我，我真的不喜欢我自己的感觉，是说我原没有背这种包会更适合我的风格和感觉啊，所以说一定是我自己喜欢，包括这种包都属于。
哎，我觉得在日常在搭配的时候看备注款包，不管是谁上身都特别好搭。然后我才觉得这是我们家的一个基础款。我拿到直播间里来的。所以新进来的时候，我还建议你是什么多听多看。
不要着急去选吧，一定是先有个认真再去选，好不好？没有了。
你要同意一点。
对，到哪里？
来好了啊，我们先看我身上的包啊，对，个人觉得是这个是很有个性的，对，这个包也没有做什么量，因为它毕竟是很小众，但我们在驾驭的时候，我们说这款包是男生女生都可以用的。
底宽二十二，高度是十五啊，就我有可能说话比较直接，所以我吸引到的我们的粉丝很多都是山东人啊，就是我们觉得我的说话有点。
它有点硬啊，会有点感觉会有点硬。但是我是觉得这样子你们在选择会更简洁明快啊，不会绕弯。好吧，里面我看一下，因为他的抵抗出货达到了一个二十二。
他放我们的特就是这个脉动，大家都知道这个脉动是一个大瓶的啊，装进去呀很轻松。我们软包底本身它就比较能放啊，认知有了。
没关系，我们说的包是循环做的啊，它是有有周率周期的，有你看五月初夏稍微拍那个包，他也是等了一个月才拍得到，就是并不是说这种包我们是属于量产的。
如果是那样的话，我觉得我的包肯定也不是这种风格了，好不好？所以大家也是多多支持。然后呢喜欢的点个关注啊，好不好？
也有上海人。对呃，就是对对，然后呢真的是尤其年龄层都是我们这个年龄层，对于产品的认知都有自己的风格认知。所以慢慢看慢慢來。
喜欢的话点个关注啊，我们很多老客人好不好啊，不是新客人点关注啊，呃有没有什么小东西，今天有。
来，我们点点赞吧。
广西山东耐用啊，买了五个啊，这怎么那么丑，这这么好看啊，这个这个好看啊，这个这样子都不太丑吗？
啊，这个还可以，还有啥那多好看。
还有吗？
反正没有没有这个问题。
这个没意见，还有这个这个这个挺好。
这个不好看，我觉得那个都觉得比那个好看，你感觉他就没有，就就感觉就没脚呗，真好看。你问问他这个很萌啊，这种其实这种你们觉得这个好看吗？来告诉我。
实话实说啊，臭萌臭萌的，你知道吗？
不是，我先问一下。
对，先看主播。手上这个小牛好看不？
说真的，哎，你们真好看呀，这个看说不好看，人挺多的。那是因为你说了不好看。
我都觉得那个很萌的，因为他这个哪个好看。
肯定是这个好看。哎呦，这不都是你们，哎，你们行不行？主播一说不好看，你们真的就是。
我觉得就是就是这个粉丝相当于你们关系好，你们关系好。对，反正上班是吧？哎，你们关系好这个好看是吧？
哪个好看？支持英仔给我们家说支持英仔。
嗯，都不好看是吧？我觉得这个还好看。牛萌萌的啊，这个就感觉他有呆他这个嘴巴这个位置吧，我就觉得他那什么。
带脚的好看是第二个是吧？花花脚好看。对，那我们上花花脚好不好？看上花上花上这个啊上这个。
然后哆啦a 梦也在上一些呆萌的。
看来大家的认知都不一样啊。呆萌的那好吧，这个反正可以放口红，我们就就两个都上一歇吧，两个都上一歇。
黑色嘴巴处理他不是黑，他是他有点你一说黑色嘴巴上想到啥来着不？欧阳峰嗯，就是那个那个叫什么来了，就是林那个谁。
杨朝伟演的那个厚厚的欧阳峰的那个嘴巴，要不要牛的都不喜欢，为啥不懂你的？另外欣赏东西不一样，二十九块九给到大家。
然后大家要点点赞哦，机器猫的话我们呃对对，东腾锡就里面的那个谁，梁朝伟养的那个欧阳峰是不是太经典了，是吧？
来要我们就点赞吧。
你要猫是吧？大门牙。呃，可以，我都上一歇吧。哦我们就都各上一些给大家，我们在一号链接啊一号链接啊。不不不不，你是点赞，我看多少，今天我们今天没有点赞，也点到六万多。
我要了我要了。要八万赞，一直没点，你要你要八万赞干啥了？就是想着给大家上点东西，但是当当时一直没人。
大家可能没有那个笨劲儿，对，没有笨劲儿啊，喜欢鸡毛我们就上一点啊，这个鸟牛也上点喜欢这个牛，你就拍这个牛，喜欢这个牛，拍这个牛喜欢鸡毛就拍这个鸡毛，好吧，然后我们就十万个赞吧。
小的出纳包好了啊，来。
要给宝宝牛哈，牛年。当然哦对，忘了今年是牛年的吗？对，牛年。
哦，你把香港都搁上一个，大家一起点赞去点吧。猫咪猫咪这个包的话，等会儿上啊来看到了啊，这个这是一个那个瑞士军包的造型啊。
就是他有那个双肩，有这种单背的，还有稍微长一点的那个像一个爆发包一样的，但是那包没有了。我们现在做的是一个比较通勤的一样，就是男生女生都可以背的。我们让曲导师背下来看啊。
这个包邮在一号链接是已经上了，这不是我们。
还有风格是我就是我。
嗯，看一下男士杯也是特别有风格的款啊，因为。
这个底宽二十二高度的话，将近十五公分的这种包型啊，真的是对于男生来说，他也不算一款小包了。我们男生还有小的包，还有这样子的，还有。
这样子的，所以这种都属于比较重型的嘛，谁都可以去驾驭的。
一号链接可以直接上架了吗？可以，是没有带拉链的，整包的会是比较轻啊。对疤痕之后这么快。你们好牛啊，来一号链接直接上架，我们拿回去了。
好，五四三二一整个也都用到了梭纹，做到了套色啊，整个这个位置很特别。
我们觉得因为你们看的那个照片是我们去年夏天时候拍的，我穿那种棉麻的裙子啊拍的，所以这种包我们真的是也是特别的。虽然说你说这个造型觉得很特别，但在驾驭性的时候其实也是很好驾驭的。
吃吗？哈喽，哎呦，我去哎呦，我去这个小狗好萌呀，谢谢，好萌好萌，谢谢啊。好了，上过了哈，后面有个芳芳的斜挎包上吗？
空空的啊，那个包上啊，那个是我们一个重工水洗的包啊，背部的拉链看到了啊，然后这种小收纳隔带看到了啊软包。我们刚才说了。
也是特别能放的，这是一个脉动啊，一个大号的脉动看放进去依然会怎么样，不会走样，很好看的啊。好，来一号链接上过了啊。
这包我等了很长时间的，真的，我个人很喜欢，我觉得它有点有卖点，然后呢也比较特别啊，在我们日常驾驭的时候是很有风格的款。
但是他又不挑人，很好驾驭的啊。
我要三个。对，那香港一包多少钱？
我忘了那个包多少钱，来个八九八八九八的价格啊。
专业的对。
啊，是的，这个小狗我居然没找到这个礼物。
啥意思啊？
就是我没有，我不知道他怎么有这个。
还有我们这还有我们的胡椒盐，这个没有几个了，是吧哈嗯啊就这个款啊，我自己用的这个胡椒盐的这个小袋啊，看我今天的感觉。
也是特别简单，这都是我自己的包啊，给你们展示的都是我自己的包，也是我自用的款啊。
好了，我们先上四六八，这个款，四六八是我们的基础，四百四这个价格那平面用了一个这种透然的地呃，地面之柔很好用的，就这几个色的吗？对。
这没有。
链接小狗狗哇小狗狗。那么多痘币呢，是吧？挂绳现在不上啊，我那个包叶子官稍微等一下啊，九万赞o k 了。
出了十万赞啊，小狗狗六六六。
小狗狗那么多逗比吗？六六，对，关键这小狗狗在哪找的，我也找不到这个。
我我在这个谢谢你哦。
我咋没看到，对我也没找到。
那我们先看包。
这个礼物好多钱了是吗？
就是大家喜欢给我们点赞就可以了啊。对，就是大家不要在这个上面去破费。我要给人说过嘉年华。
三千不要不要啊。
这个够就解锁了是吧？对。
小狗叫爱心皮皮是吧？哦，可以帮你多做些那小狗狗吧，就是那个我们也做了那个。
呃。
龙嫂，你把那个就是那个叫什么，就咱两天前两天。
我们在直播间做活动的那个就大屁股的那个小狗，帮我再做一些我们给粉丝，然后我还帮你们做了一些哦平安牌呀什么之类的啊。
嗯，到时候再说吧。
右下角红色礼物有啊，别的颜色有啊。对，柯基柯基啊，我先把颜色整个给你们背完，看完再说啊。
谢谢大家的点赞送礼物。但是建议你们还是不要点点小心心，就已经很感谢了，真的都在心里头呢。啊咱们。
不浪费那个钱好不好？谢谢你们啊。来红色红色我们说优雅知性啊，我们家这个红的话真的是它跟油料红还不一样，油料红会更深一点，更油润一点。
而这个的话，整个的平面是特别的干净，底宽的话是一个二十，高度是十五，厚度的话是一个将近十公分的。看下这个包的感觉。这个话我们现在所有的配的链条都是可以调节的一个肩带啊。
不用我手这么拽着都是可以调节的啊，这种小包随身像在这个季节，我们有时候背穿稍微轻薄一点的衣服的时候，或者稍微喜欢，哎，没有那么大喜欢。
简单出行，那这个包真的是很好驾驭的啊，我先把颜色看完。七六八是我们家在线上在线下已经卖了很多年的款，不管是它的包型也好，还是驾驭性。
我们在店内去给客人试包肿，真的是胖一点的女生瘦一点的，年轻一点的，成熟一点的都是可以正常去驾驭的啊，这个是我们的一个橘色。
看橘色的效果啊，橘色的感觉看到了没有，是不是很好搭，这样的锁扣的话就真的是可精致可休闲的啊。
哦，我们再把绿色看一下尺寸尺寸尺寸点开咱们商品详情啊，主图最后一张也有啊，给你们，让我先把这款包讲完啊，不好意思啊，来。
那个链接就准备好了吗？啊，一共是三个那个啊对，好看一下绿色。我们说背包的预定要怎么样，不要太长去驾驭，稍微短一点啊稍微短一点。
人显得会低落干练一些啊，但没有那么臃肿啊，他没有感觉，他们还会决定把事情都卖了。图片暂时没有，只有现在现有的这个颜色。
来肩带肩带都换成可调节肩带了啊，大家换个记录就行了。链条的话这个是一个合金链条，因为锁骨链是没有办法用铜做，但这个链条其实我们线下用的话，客人还没有过来去换。
换啊，比如说用旧了可以换，但只需要出的成本费也没有人过来换过。所以大家放心的去驾驭一趟就可以了啊。
好，那也背了，因为四百多的包嘛，我们给大家选的频道也好，各方面五金大家放心去用。这个包真的是特别的干净啊，线走线啊也都是特别的规整。
看到了没有？所有的包都没有上邮编啊，就你们在用的过程中不用担心拖边开裂啊。
尺寸咱们主图里面有的啊。
啊，特百货的水杯一块二十，高度十三到十五吧，厚度十五。
牛皮直揉啊，这个都是直揉啊，透染看到了没有？一个透染黑皮的话是头层牛皮啊。
这个包有一个问题啊，一定要跟大家讲，就是你看这个的话，一定要让他皮子软一点。因为我放了那么大个水杯，这是一个小包体啊，你想要放大的，你就得让它稍微。
撑一撑。对，然后他皮子放放劲，他就真的是驾驭性就很好。对，没有拉链的。
嗯。
我们就是巡逻人啊，大军。
咱这个包包可以申请品牌了，是吧？
很好用，反正是我们也觉得包型比较简单。现在的话就是你在申请，你看那个什么呃，没有什么品牌保护，我觉得对，然后国内没有这样子的就是。
是不是也有他们配个手淫的话，这个如果配手淫找货可以做大g 那么贵的车，他能不能去，这个，对呀，就是外观。
外观这个是没有办法的啊，慢慢来吧。因为我们现在有些包已经都是在做，那我们也在照抄人家的吧，就是我们各种的疲劳的感觉是不一样。那我们觉得借鉴吧。
没事啊，就是还是想做好的东西，如果颜色的话，我们就已经展示完了，是吧？对，黑色很大气的啊。还有一个问题要跟大家讲，因为这个五金七在用起来的话，它的褪色度是很少的。
啊，只有我们的金属在磨合位，就是这个位置它会有一个什么有一个使用的一个小擦痕，但是不影响任何使用。我只说你在用的过程越长，这块磨的话它会有磨损。
很正常。如果后期想换的话，其实我们系扣给你就行了啊，想要换系扣就可以了。x y x f 紫色呀，我的紫色你喜欢的颜色更好看。
就没有哪款更好，是你喜欢的更好。对，这款还有一个咖色，咖色是你把那个让鹰仔去拿咖色。
这个客户找客服了吗？你说配不了，暂时配不了，他是要纯铜的，纯铜的，没有这种扣件，明白吗？如果说你要想换同质的扣。
也没有多贵啊也没有多贵，我们只收个成本费用，但是你让我换铜是换不了的，我们这个扣件是没有做纯铜的扣件。是的。
好吧，一这条链子整一套我们是没有完，主要是链子没办法做头啊，包括这个头发，这个包整个的平面的感它会更细致。我们说过它会怎么样，在你的时装包里面也可以驾驭，在休闲里面可以驾驭，所以。
用到铜匠会比较富贵点，所以没有配铜啊。对，好了，来一二零这个是包包的紫色啊，咖色看不到哈，咖色是在这个档对科技散冰，还有他说幺八七的君宝，他应该是散冰。
你背的那个什么还有啊，可以，你一会儿等我背过来看一下，好吧，来啊，背部的拉链位，然后里面我没看过了。大通格，我们这刚放了一个特百或者水杯，你看姥爷能放进去了啊。
黄色的话会更精致洋气一些，黑色大气百搭啊，然后呢绿色的话我觉得更文气，更雅致一些，然后橘色的话更温柔一些，温润。
好搭红色的话啊优雅知晓，所以每个颜色的色调的话，我觉得我在给你们展示的时候，你一定是多看哪个颜色更顺眼，你就更好驾驭哪个颜色。
我们支持七天无理由退换货，有问题对接主播，对接客服都可以。但是呢我觉得在没有对接的情况下，直接给我们中差评的这些人，我们真的是想要。
哎，大家相互同理心吧，多多互相体谅一下。好吧，来一号链接直接上架啊，五四三二。
一二六号女士腰带可以直接拍哦，现在有的后面的小花花猫上不上上啊，有没有那个绿色的小款的，没有绿色的小款。
我们先看你们说的散民包啊，对，散民包来了好了，这款包上过了。是我们家一个基础款，去年也都是我卖的特别爆的，然后这个包卖了很多了啊。
真的是评论各方面都还不错，又轻又好驾驭，只是唯一有可能说会觉得感觉比直播间小啊，但是不用去感觉。
它本身就不是软大包，是我们不管是我们一五几的人还是一七几啊，一八几都可以驾驭的一款小包。好吧，来穿过了啊，对，二十一万了，等下会上小科技。
姐姐说的原因是因为姐姐刚换了一个大牛小牛。
小明哈，这个鞋子挺好的吗？不是我我我本身就瘦，其实因为我的性格是这样的，我是闲不下来的人，我在店里我是不停的收拾，不停地我在家里是不停的收拾，就没有时间去闲。
吃饭的话，我觉得还好，吃饭还好。
你想想都没。
想想都累，因为我喜欢还收拾你，知道吧？亲着很累，就是我喜欢躺他喜欢躺着一个在这，所以一定得比我胖一点。来这个吧，换手机就能瘦。
就你先你先站在后面吧啊来先把这个看一下，我们看到好多坑是没有灯牌的啊。
对，亏你得亏你没占，你要占那块，估计能占半小时。
啊，好好。
哎，你站着吧。
不是没为啥呀，你你站着别人才更直观的看你背包吗？
可以可以。
什么叫什么？
龙小变成了背景墙，我默默的走了。是嗯，对我我不是也没有那么极致的感觉。那我是就跟龙总说过，我们说。
我坐到家，我看那光段，我说荣森看不到那了吗？他不对呀，那我就我就得，不过现在荣森真的很体谅他，很多的事情都是我让他干什么他就干什么。
挺好的。所以人要相互体谅啊。
我这三个都上了啊，你们喜欢哪个就去拍哪个啊，我喜欢这个花脚的，这个的话我觉得它有点呆。然后呢这个是机器猫。
腰带只有卡，腰带是只有卡的。等我给你再讲一下腰带啊。
几号链接一号链接一号链接我们就直接上架腰带，在七号链接腰带已经没有了腰带哈。对。
就我的腰我的腰带我的腰带我的腰带是刚才还有一点要链接啊，我们就倒计时。
哎，对，大家多多把小黄车点开看一看啊，有很多款都是可以都可以刷出来说文包和钻石包，那你就选钻石包吧。
你爱干净，我估计你更注意细节，粗纹的话，粗纹会更更更偏丰富一些啊，更更更更精致一些。整个的包型的话，它的包面。
更呃更油润度更干净。好吧，线条的感觉也会更干净一些，调理一些。好吧，来一号链接。
我又倒计时了啊，你们在我倒计时的时候，第一时间先去干嘛？小黄车小黄车赶快去点，不要等我倒计时了，我都倒计时八的时候，你再去进行，来不及了啊，因为时间是有延迟的，好吧。
来十十九八。
七。
六。
我是。
三二一在一号链接。
还要跟大家说一下啊，拍了小件的，不要因为一个小件直接上来，就给个中评呀，差评。
不接受。
有问题，咱们直接沟通好吧。学生从来不害怕售后，从来不害怕问题。有问题咱们随时沟通。
完了抢光了。
拍完了啊。
三个链接都有啊。小咪猫速度手上拿的几号？
嗯。
没了没了没关系啊，没了没事，后面还会有姐姐，大家去拿钻石包，一定拿钻石包，那个包是我很喜欢性价比啊，价格其实都很好用的啊。
就是下播的时候能不能再安排一下啊，啥就是下播时候能不能再安排。
我能不能安排点别的，可以，就是下播的时候姐姐说了啊，下播之前给大家安排一波福利。
拍到了是吧，不知道我是谁，从来都没有抢到后面那些绿色生气。
你看我我念词都会念到念串尾啊。
念串旁。
上过了啊。机器猫。
陈放。
好的，大双肩包有没有再上一波吧，大双肩那个伞没有。
咱们给他给他那啥老老有那啥，来来来反边。
这个一代的哦这个一代产品有分量，这个这个很漂亮。
还好了，能接受了，你能喜欢这种皮料，你不要怕它重啊。是的，你没有这个厚度，你是看不到这种肉感的，这种肉感没有你就觉得这个包是没有质感的。
明白吗？对，不要害怕这种包重，你在背负起来的时候，他是有承重的一个合理的一个设计。你不会觉得上两个电视剧你会觉得很重。是的，单拿手一个单拿肯定会很重，就给你背砖一样的。
你手拿块砖和你背块砖是一样的吗？不一样。好吧。
有两套砖的活动，对男士来说的话，这个分量是能接受的，能不能接受？就是我问你好的那种，就是就是说美式风格都是一种厚重感的东西啊，就是说这种。
什么？
他也不清的。
大的电。
呃，千万别说永远抢不到啊，万一抢到你们对吧？后面的话都会出量啊。
现在。
就这样吧，还有帅干了，但是我不要你们去期望，因为每个人的认知的帅是不一样的那种，包括。
真的就贼喜欢。
大的地毯的一个铂金。
能不能啊，哥让我哥去拿，谁去拿，记住啊，帮我去库房拿一下好。
你给去给废话说一下，我直接去拿了，直接去威化十七楼去拿十八楼，二十楼去拿过来。对，给大家去拿啥玩意儿，期待不期待这个包不救啊嗯。
我一回头，我搁在那块就菜了两瓶来，我来来来等一下啊，可口可乐先等一下啊，一个店不接受差评，我们每个差评都会先去跟客人联系。
看到问题会出在哪，所以我都中评，你们应该知道，我都会先去联系。但是如果说我们的认知有差异，我们肯定是觉得大家我们在讲课的情况。
我认为解决一个问题绝对不是掩盖一个问题啊。是的，是我的问题，我肯定去承担。我也跟大家说了，你不喜欢我都不愿意去跟你去那什么。
因为有客人他会不喜欢的话，你们要不要承担运费，我就是不喜欢，或者是我就认命的包做的不合格。那这种包。
看到没有？它整个的形两边看到没有就不是不接受中差评，是不接受无理由中差评，明白吗？这个利对啊，概念和这个东西咱不要混淆，好吧，可口可乐。
好。
额，偏优雅的会掉色吗？会啊透气油脂都会有轻微的浮色啊。呃所以说有些你像包括我们。
我们上面有一个有一个有个中评，哎，有个差评，有什么说什么，我爱大林，哎，不是，是零零吗？还是什么，就那个我已经拉黑了。
反正上次还有一个就是你们家包也买不到，我就给个差评。
哦，你这样帮我买不到，我就给个差评啊。
所以我说这种中差评我们一定是有理有据。我也说了，我们现在的回复中差评我们只能回复一次啊，有一个客人给我们一个中评，是他觉得这个不是皮的。
他把那个皮带剪开了，你们可以看到那个是不是皮，你们自己去判定这个东西，所以不是不接受状态表，他都那样子了。我还不拉黑他，我觉得。
我不将就啊，这就是我做人啊，你们不是不接受不是不接受所有中差评，是不接受无理由中差评。好吧，你觉得干净就o k 了啊。
呃。
嗯，不接受，对，所以不强求啊。
好吧，包括有个客人就是上回干啥给我们连续给了三个中差。





