啊，应该嗯让他站一边吗？
要看啥手机套，什么时候可以预售，现在不确定啊，来找。
对，稍等啊，应该去给大家找去了。
然后呃平时大家一直在要的一个挂绳，我们把它放在了十号链接，可以直接去拍挂绳，在十号链接啊。
好，来，我给大家拿过来了啊，把这包交给蔡总560的有吗？
560暂时是没有了。
来，我把这个给大家背一下，这个底宽依然是20，高度是15，厚度是在大概呃六公分这样的啊一款小包也依然是用一个缩纹。
对，在七号链接啊，小小学生这样的这个长这种啊，这个是castle啊，其实castle的感觉其实有一点偏紫的感觉。
这样子我们现在偏粉在太阳下啊，然后再打开看一下内里这样子的很简单的一个啊没有太多的隔层，这边有一个小兜，这边是一个小拉链，这样来做的。
背面呢咱们是用了一个看好一个小拉链，这样来做了一个背贴带这种效果啊，就是这样小小的日常出门放化妆品、手机、粉饼、钥匙、钱包都没有问题啊。
对的，对，这个是咖色啊。
对这个季节用这种小包很方便对大家点赞到多少了啊，把赞点起来，六号已经拿了，稍等一下啊。
对，然后这个看是咱们的这个黑色啊，黑色就是比较经典啊，比较百搭。
它真的是缩所有的梭纹黑都是很有质感的啊。
对，尤其是新顾客推荐入手啊，对，是这样子的啊。
然后接下来是咱们的这个六号邮差是吧？
六号现在能拍的对，只有红和黄两个颜色。
对，现在是只有这两个色杯给大家去，这个包是很经典了啊啊邮差咱们的皮料是一个软植鞣头层软植鞣这样来做的啊。
呃然后底宽是20，高度是在10 13公分，厚度是在大概八公分这样子啊，发热效果是这样的。
我们平常去背的话就是说休闲，然后再是那个什么穿裙子啊都能去搭的啊。
对，这个是红色啊，都很干净的，非常舒服的。
左边由那个弄成发快递，然后再给大家分一下这个黄色，这个黄色太好看了。
所有的咱们所有链接里面，只要包包的尺寸咱们都是有的，可以去看一下链接的商品详情啊。
然后看是这样子的，一定是要短飞啊，这个是黄色啊，就是比较干净，比较，然后看看包包，然后再看看内里他点到了多少了。
呃，十万了还差2万。
加油。
对啊，枕头的扣子扣头啊，稍等一下看这样打开了啊，这边是有隔层，然后这边它就是一个很简单的一个大通透大通带。
咱们平常去放的话是水杯，它没有问题。
特百惠水杯没问题，这个就过了啊，410真的是十号10号没量出来多长啊，那正常杯正常用那个挂绳的话，你挂嗯正常的身高都是ok的。
对，看这个扣就是这样子的啊，它这个扣本来就是很大，或者说是咱之前不是有的扣这块它扣不住嘛。
就是咱有一次做的是有问题，就是这个扣不住。
然后我们给大家去换那个扣的那种，但是插扣的如果是画上去，肯定感觉会比这个稍微大一点点。
但是不影响的这块儿啊都是可以取下来的。
纯铜的一个扣件。
对，给给大家带了这个手环哦，如果说把包带卸下来以后，他要看这块，他说这块下面扣件把这个卸下来以后啊，这个可以当成一个手包。
对，男士我们看到以前会经常用这种，平时出去以后就很常见，对吧？
这种感觉是不是很生活化，还可以把它怎样拿这样来拿拿到手里。
而且这款的话它不分男女，男生女生都可以背。
嗯，像鹰仔1米65175，我们两个杯是各自是各自的感觉。
这个看过了啊，22号是吧，稍等这个这个像个鱼的单通快递啊，一个半个尾巴中通发的中通快递。
对，你看这个是鱼，这个不要看它只是一个简单的挂件啊，它真的是是的，动了很有质感，就是很厚实。
看到没？
嗯，没有挂绳，没有放几万条。
这个是一会儿抽了给大家随机的啊，给到随机的啊。
看这样子，你不仅是挂钥匙，像挂包呀什么的都可以的。
就这样的对，点赞到12万去给大家去截屏送的啊。
对，牛肉干是的，牛肉干啊，还能等到吗？
他选腊梅，我在看你说的六号其他颜色能定吗？
定不了，不好意思啊。
对，如果说没有了就暂时没有了啊，可以关注主播，关注咱们巡逻人这个账号。
然后我们周一到周六每天都在直播啊，这个经常开播。
对，这个真好看。
我知道这里有人说叫枫叶，它就是枫叶，很漂亮，大家点赞啊，很快了。
我看现在是暴力的啊啊谁订单，但是没有订单，也是现在你看一下这个没懂这个不同嘛，这个这个不红哦。
我们上一次做的这个是偏深的，偏红一点的，颜色偏红棕。
这次做的这个颜色其实是有一点偏那种，呃，偏咱们那个就咱正儿八经的这个思想，就是日落咖的。
最后它是一个翻皮的这种这种效果啊，这种玩意儿你看平常去它是个油脂的，看捏一下它是不是就看是然后颜色它就变浅了，但是它又会再回来的啊。
所以说你拿到的这个包，可能它的纹比这个要大，但也有可能比这个要更光一些。
头层牛皮它的可控性就是这样子啊，没有干，加油，马上12万了啊，对我再去飞给大家去看一下。
好帅了，身高只有160好了，好帅了，马已经马上已经快12万了，对吧？
就这样子这样，但是平常都像水杯呀，伞它。
我觉得这个车像那个就是那种呃老板呀什么的，就拿这样一个包包。
我觉得像你平常去拿一个品牌那种感觉和这个拿出去真的是性质它不一样吧。
哎这是在哪逃的这种感觉啊，加起来。
上架拍。
哎，其实啊今天没有什么给大家准备什么量，什么都没有出来啊，有的大小是的，有的有的12万了，我看到了。
好的，行，我看有很多人说想让商家拍，也有人呃，不拍吧啊，不拍吧，就直接给呃给大家截屏吧。
主要是量不多，想送给大家，然后依然是怎么样随订单啊，有订单的情况下，然后随你的订单去发，对，几百条不至于没有没有这么多没有这么多。
对，然后现在就给大家去去那个什么吧，去去截屏拿拿我的手机吧，可以怎么开始扣一了，什么情况？
不是也不是挂绳啊，这个叫什么呃皮牌儿。
枇杷对，枇杷可以把枇杷这个枇杷儿对，但是牌子的牌啊是吊牌的那个啊吊牌的那个牌对。
没有没有听到吗？
大家现在都在一一一没事，有延迟，对，挂饰也可以，其实也可以啊，他现在全全在一号，就拿我的手机吧。
对，皮牌已经有了啊啤牌已经有了。
对皮牌。
对对，给大家去截屏啊，这个皮牌这个延迟这么慢的吗？
是十秒左右的延迟，真的是很慢的啊。
这个枇杷啊我们就是打枇杷就有，好吧。
对，然后给大家去截啊，写什么，这个不写啊，效果是非刚才那个手包上过咱们链接里面在几号链接呢？
980的1个价格。
有一个是说我们一个是这种日落咖啊，说文它是更哑光一点。
15号链接。
对对，那梭纹是会更哑光啊，更软一些。
这个它是比较风格一点的，更硬挺一点的皮质啊。
对，这样咱们只截皮盘，好吧，就截到以后，如果打的你去拍，ok好吧。
对，好，拿我的手机吧。
来，我给大家截屏，放在这里帮你能看到吗？
可以。
好，那我现在开始了啊，开始了大家去加灯牌，没有灯牌是不给的啊，没有灯牌是不给的。
好，54321行啊。
对，我是连着接还是嗯可以连对，那就连着结啊，一分一分结吧，还是连着结呃，连着结吧。
行，那这个我先存了。
说好54321，结果了啊，这样刺激是吧？
好，就两下一个两瓶是吧，这样这这几瓶啊，两瓶啊，两瓶啊，那就是完了我看一下啊呃先来介绍一下我把这个摄像头弄到后面。
最下面这这这不是哥看我对啊，放大你把你的放大，对，拿近一点。
对哦，有原名对原名哆啦A梦，然后咱们的苏苏啊，这一瓶就是再看不见其他的了。
看到一个谁平四雨平西雨看不见看不见，拿下来看不见吗？
你就你看见人家看不见，要截要截嗯截屏啊，截屏这个是咱们要留留着的啊情绪，这个是我给你争取的。
因为确实你这个字真的基本上看不到了。
有订单的话随订单啊。
好，这个结束了，结过了啊。
然后下一个下一个这个咱们的谁呢？
对小熊维尼有订单吗？
有订单去去那个什么就可以啊。
淡淡茉莉哇，九级粉丝平常都没有见到过啊。
然后这边是这个V再就是加勒季轩昂啊，这呃五个五个人，这一瓶是五个，上一瓶是三个啊。
对，大家把自己这个就接下来留一个底，好吧，然后我们这边就就可以给大家去做那个什么东西。
有订单的时候找我们啊，仅限今天呃来找我们啊。
呃，然后意思就是今天要报备一下，这个意思是吧？
对对，就这样子的啊。
好了，就就截屏了，截屏截屏截屏呃，做旧的，你这边看好对，好了啊，现在就现在就好了。
就基本上这些其实呃好了，结束了，结束了，今天差不多就这些了。
对，然后已经五点多了，然后跟大家再说一下，每周一的时候啊啊结婚了，哈哈好了，行，谢谢大家。
分工见多了啊，就很感谢大家的就是支持，真的是这样子的啊，我们明天依然是不见不散。
然后具体是哪个点呢？
明天上午开播，对，11点是吧？
十点了。
行，那明天依然就11点啊，一定要点关注，说不定早那么几分钟是不是咱们就对吧？
好好行，谢谢大家。
群众人吃好包，我们一直在路上，感谢大家的陪伴支持。
好的，拜拜好，再见再见啊再见再见拜拜拜拜。
有粉丝都有那九级的群里面啊，嗯好，错过了，拜拜拜拜，不看了啊。





