啊，好啦好啦。
星猫。再背一下是吧哈。
烦惹到的是吧，是把我们惹到的。
是不是？
我家里。
啊，没事了。
啊，底宽二十，高度十五的啊等等啊。
但颜色没有了啊这个这个没有瑟了，是全上完了是吧？对，这个全上完了啊。
哎呀，六百的包包什么时候发货？六百的包包是哪一个？
啊，要把这包包是拿走。
里面乌龟短。
好了，行，就是这样的，他说六百的包包是什么时候发货，这里联系不上客服，就是就是咱们那种版哦，那个还得等一等，对，那个还要等一等啊。如果等不及了，可以先退，没关系啊。
因为那个本身也没有。
我这套这个是一百多在链接里面的啊，然后这个挂灯是五十的。
好了啊好了，七号尺寸不再对接了吧。名文明啊，红色。
其实这个平台暂时没有了啊。
里面是这样子的啊。
原来的乌龟上面的那个唉。
这是一个那个小小转让，我看一下是什么，我看到了有一个数字。
专题吗？专题。
同学。
哦，我的饼是吧哈？
我的化身课上不了了，消失，我看一下啊，消失啊，我看一眼。
这样的那个那个手机包啊，手机包的那个尺寸的话，底宽是十二，高度是十八公分啊。
三月二十号拍的三百五的那个小包是吧，那个我们我们两个月坐着呢，给你们看一下啊。对，然后我们今天还有人打电话。
男士的钱包，风琴的邮差再对比看看。
风情邮差不再对比了吧，我不不再对比了。风情邮差。
哦，但是才做出来多少个十，这才十组多少。
十四个才做出来十四个啊。
对。
比二幺八零大一点的二八八零。
比二八八零。
二八八零没有了啊，你说的那个我知道那个二八八零没有，当时只有一个啊，二十三号皮带还有吗？二十三号没有了。嗯，这个说完以后还会再做啊。
对，师兄还会有二号。那暂时没有喽。
就。
看到师傅在做你的小包。对。
那个今天才能出，也就这都已经好长时间了，才能做十几个十四个是吧？今天出了。
是不是？
剩下的十四个。
就这还都没有缝线呢，气眼也没有上呢，所以说真的是不要着急啊。
西蒙绿色的暂时表七号再上不了了，七号暂时没有了啊。
然后这个是在开今天早上的那个板是在哪呢？
啊，对，现在那个谁。
师傅在做的是这个，因为我们说了这个板，我们觉得有点有点薄啊。然后呢我们又重新再开啊，重新再开，看到这个。
对，看到了啊这个然后这个的话我们是把它整个的话全部都就是宽度加一公分，高度减一公分嘛哈。
然后呢，然后明天我们呃这还明天出不来，这呢这个估计还得大大后天了，后天后天能出。因为缝线嘛对。
我跟你说，我最喜欢看他那个削边儿，就是拿这个过这个边儿特别治愈啊，特别治愈，我自己也喜欢那什么，但是那个刀要立啊，刀不立他断你就觉得呀咳咳那什么了。
可遗憾了，就得一一一气呵成。
呃，福袋的水桶什么时候上福袋的水桶的话，那个话因为是油质料哦，那个得等一等，那个是油的，油油中油咖去做的，需要等一等啊。
阿巴卡包磁吸漏的还会有的啊。
哎，对，削苹果皮一样。对对对，兄弟说的对着呢。哎那个二号白色二号咖色不在白，二号咖色就是那个浅咖色啊，作品三个包包上吗？作品三个包包暂时不上。
腰带区域转圈腰带腰带区域是吧哈？
等一下啊。
新包其实都不停在做。
今天就是。
就是腰带。
嗯，二十号有了吗？二十三十秒秒都下课了。姐，我这还没下班呢，那我我准备啊，我已经五点了，我要下班吃饭了。
大家不要着急哦，龙龙做的东西啊。
油杉的暂时预定不了。
风马区域看风马其实没啥东西了，小二。
佛马就我们原来都讲过。
咦。
哦，没有，就这些就这些小小的，还有袋子呢嗯。
好的了，一号什么时候已经是上过了。对，快五点半了，我要吃饭呀。
明天明天来吧，我们说了，我们的直播都是天天都有啊，咱们做了十六年的皮具，这是我们小姑娘在对接你们的售后呢啊小乌龟明天来拍吧。
好不好？咱们今天就这样子啦。嗯这边有这边有客人呢，我们就不再不再过去了啊，不再到我们的前面卖上去了。
交给明天拍。
九百八的双肩今天上不了了啊。对，你们刚才看到九百八的双肩了是吧？很多客人今天都能突然截屏给我，我看到就是我在那啥的时候啊，九百八的双肩现在没有返单的。
所以呢暂时给你们对接不了啊，暂时对接不了。好吧。
对，然后大家不要着急东西，你看我满桌子的，我每次讲完，你看。
你看我们满桌子的东西，每次就跟打仗一样的啊，打仗一样的啊，不是他们经常说都不整齐，让你看一下哦。这个店其实还好吧，一百五十平。
哦，主要加了手工以后呢，就感觉到地方特别的那什么啊。
闹了啊。
好，想来店里。
可以来店里去，我们现在地方不够大，真的以后我们想做一个会所一样的。你们来店里的话还可以做做手工呀。哎我们还想着哎有一个琴啊，阿姨给你做做小蛋糕呀什么的。
我们是好宝藏呀，是吧？哎，啊好了，五一来找我好吧啊，那行，那就这样子吧，咱们就这样子啊，这个店面我就特别想让你们看一下。
其实做手工是特别享受的一个过程。龙龙做手工现在享受不享受不享受，为啥不享受呢？我们采访一下龙龙，给我们给你们做手工的龙龙。
为什么？那你以前也很喜欢做呀，你你做很多的那个小灯挺漂亮的。重复重复这个它真的它把一个东西一个东西。
你们知道就咱们就跟你们打毛衣，你们会希望不停的打新的啊，不要织同样的，对不对？龙龙已经把这个感冒又做好，多上回是做啥，做做手链是吧？
手镣一做就做二三百条啊，哎手料其实把这东西完了，可以做手链呗，把手链做一做是吧？你们那个谁不是鱼，不是买了那个袋尾吗？燕斩尾。
他买的那个皮带的那个围围展小鱼啊，小鱼买那个皮带围展，然后拿那个直接开就行了，做成尖尾算了，咱们要做。因为有人已经在。
上衣啊，哦那老板他做是他做吗？我们我们卖水稻卖，这里不是我们的感觉。
做龙龙的徒弟。没问题，明天的话，我们是七十二点钟开播啊，现在就我给你留留啊，龙龙都开心死了。
现在就来现在就来帮他做做这个消炎卡包啊。对他同他只要你让他做别的，他会很有想法。但是如果老做同样的东西，人都麻木了啊，他其实那种过程是感觉不好的啊。
好吧，你们来做是吧？没问题啊，五一你们来就开发店里地方不够啊。好的，那就这样子啊，柳柳，谢谢谢谢你来找胧胧没问题。
龙龙。那什么找个姑娘做，我还我跟你说了，我跟龙龙说了，我们那天试了一下，拿机子做这个只能拿杜克杜杜克普做啊，只能拿杜克杜克普的高车。
然后就是。
但是得用那个粗线，不能用细线，全部啊都要调调粗线，所以会更好一些。
那这个线多漂亮。
啊，这个用粗线的线。
棕色特别好哇，这个这个日落咖真好看啊，日落咖如果都是这种疲劳色，太完美了看。
看到了没？你看这个咖在日光下这个这个实物更漂亮。我跟你说啊，直播间的话，我看到还没有那个感觉，但实物真的是很漂亮，这是马上有一层是我的后置摄像头。
带物的呢嗯应该是植物更漂亮。真的是美龙龙真的是很有耐心啊。这个刚才今天上过了啊，上过了好了，那就这样子了啊。
对接了啊，我也要吃饭了，要吃饭了。今天虽然有一些那什么，但是很感谢你们啊。
总有拍不到是吧，都会慢慢做给龙龙时间啊嗯。
对，哎，柳柳，对，谢谢啊，柳柳，谢谢啊，柳柳，谢谢你啊，真的是肯定刚才你也在是吧？感谢感谢啊，真的是感谢。
谢谢我们的直播间的各位老朋友好不好？真的是开心啊。好，谢谢啊。那我就这样不跟你们说再见了啊，龙龙跟你们说再见。
寻路人吃好包。我们一直在路上我们一直在路上啊，明天见啊。对，谢谢杯子熊熊，谢谢大家啊，小仙仙啊，然后呢杯子里熊熊司令，拜拜。
波波释怀，天小条，再见啊，一时的繁华，海阔天空。拜拜。好，再见，就这样，思思再见啊，都是老客人，米奇米奇啊，对。
好了，不再说了啊，我要去吃饭了。好了，有什么问题对接啊有什么问题对接，拜拜，再见。





