不用担心啊。
好，前面有个隔层，七百花在一号链接啊，就是有可能我讲报告有点慢，但是有点不担心。
但没关系，有些人他一定想要知道，尤其是新客人啊，这个就是我们说皮料延展性，你们用用的话，这种包如果它都有它正常的延展，手上的汗和油都会让它变软，它变软容量会更大。
那我们说了这种漂本身是有密度的，它变软，它不会他架不用担心，没有型依然很棒。
好吧，谢谢你们啊。
对这个日落咖阳阳的会更亮一些啊，这套都是很有质感，很漂亮，随便去看。
虽然一个小件，但是它的质感是藏不住的，耶不住的呈现你在面前的时候，远比你在直播间看到的会更好看啊。
好吧，看一下啊，短背很简单啊，然后高个子呢其实如果你平常背小包这种包一定要放心去入。
因为我们说了你们自己的衣帽间里头的包包，它一定不是一个尺寸，一定是小的大的再大的各种尺寸都有，放心去入。
好吧，一号链接手册嗯啊库库存就在里面了是吧哈，对，颜色是预售哦，这个颜色是现货。
刚刚我看现货了，颜色是现货哦，已经都做出来了。
这个是天天这个上面有呢啊想来就看啊。
嗯好，168杯会不会小来，我们要175的人背吧，我不找168，找个17500。
我们说了啊，他就是一个单杯就行了啊，看175我们背包的时候，我们说过了，看高个女生就稍微长一点，背起来她背后背上都是这样的尺寸。
我背一个卡卡萨，你不背小包，你就要慎重啊，你不背小包，待会小包说什么小包是更精致，更女人，更贴合，更显气质。
压包一定是空闲精致，气场小就精致了。
就跟我们说，小朋友和六三岁的小朋友和6岁的小朋友，他的感觉是不一样的。
我们想要的就是内在的感觉，颜色痒痒，颜色会变深哦，我并没有显显小显大。
你在180也是一样的，喜欢小包冰淇淋，精致小巧啊。
看过了啊一号链接，90的0钱包不建议放卡，我把这个给大家上到一号链接321对，在一号链接库存有吗？
好，库存有好了。
呃，那个风马淑，你还有吗？
没有了，风马淑，你没有哈，风马双肩这把我跟你说啊，真的是我很想呈现给你这种颜色了，我不担心你们拿到手，我肯定卖100个。
有那么几个人他会觉得这个皮完上面的斑点呀，看就这种微瑕疵啊，原皮的东西都是手工货啊。
你在做的过程中，它不可能是什么都没有，知道吗？
他会有这样子那样子的，但是你知道用用身以后呢，什么都不留下来。
浓色原材用的时候，这块已经是染色了啊，染色了。
但是你看用用整个整个感觉，如果你认为这个是脏，你不要去买颜色。
对，咱们不打遍啊，你们会说哎这个就是脏不打遍喜欢的人大把赞啊，大把赞好吧，喜欢再去拍好一号链接准备啊，已经上过了，已经上过了。
不用说你都过边境里面有什么样的浅咖包，就是哪个浅咖包，没看到浅咖包这个想要什么小包，欠他的钱包。
好的，收到这个卡包，你是讲的应该是刚开的卡包吧，这样看不到，你能看到吗？
你在这能看到吗？
看不到，那你叫啥让他看的是哪一个浅咖的，没有口径斜挎包收到了，很喜欢。
我不知道你说的是哪个口径，是胸口径还是油脂口径啊，能看到什么，我这主要你能看到啥，拿个什么。
几点了，05点是吧？
好，深色没有了，什么深色没有了啊。
你说刚刚你讲的啊，你要深色拍完了剩颜色了是吧？
颜色原色你知道我把这个颜色一一上来就没了，就没关系。
没关系，就是这个东西的话，就是我们每天直播间的客人的感觉是不一样的。
就是你喜欢原色拍原色，喜欢看拍咖色，咖色没有的话就暂时没有了啊。
原色我们还有好吧。
好的，大托特，这个托特也是昨天才才出来啊，才做出来。
然后到我们总仓，这个托特是我们呃2月2月中旬下的单，就过年的时候给工行下的单。
当时一直皮捣的原因一直没有一直没有出啊，所以有些东西我们在我们群众人家买东西，它真的是随缘分啊，跟你们买瓶隔尿包和什么东西它是不一样的。
不可能说你找到这样想买卖什么什么什么金球，什么康康什么，你不管在谁家买都是一样。
因为那个东西谁都在做。
2180以后还会做，但对于我们来说的话，我们所有想呈现给大家的都是一个质感都是一个质感。
底宽是一个38高度三十上口在40设为在这个要求就是这个尺寸。
其实他175，我160，我们俩背起来，我不比他逊色。
我不觉得这个包我驾驭不了尺寸永远不是问题，是你背包的感觉，明白吗？
背不背小包的问题，平常不背大包，可以尝试一下，大包永远都是率性。
对，下面是自己的啊，然后这个是已经下单了啊。
好的，我备注浅色。
嗯，至于你喜欢哪个颜色，一定要感知啊，就是自己去感受啊。
在这几个颜色我不做任何的选择，是因为我的颜色太多了，黑色的暴露有深色有浅色啊，都有看到了啊，这个不是黑啊，这个是深咖深咖。
然后还有一个呃咖色咖色，至于哪个颜色好看，哪个颜色看着舒服，拿肯定要看顺眼，一定要自己多看。
当你拿不定主意的时候，不要着急，还是要多听多看，找自己的感觉。
好吧，这包没有什么重量，很轻很轻啊。
好了，我看一下这个包的内里拉链的话，它是用来KK的，同时拉链主都有拉链，然后呢背部的拉链位中间拉链间隔台前置的一个双侧侧槽，这个位置很软包很软，所以它很什么很容易放东西。
就是我们说的托特都是通勤，从大学生到明星到我们平常老百姓都会用到一个托特。
但是我们不管它是什么品牌，对我更多的坚信的是质感啊，就跟我说买东西一定是质感。
看到了我刚来的128已经下单了，会在做218，已经不确定时间了。
说嘛，说不定明天上吗？
不是你应该没有吧。
福建本来没多少看一下啊。
好，哪个颜色，我看到大家说你们觉得我背哪个颜色最好，你们感觉肯定是不是十个人有十个人的认知，这个就是我们讲的你们自己的点啊，这个点我们再问一下大家，就是说淘宝的链接里面有啊，我们问一下你们觉得。
杯拿好看，我背这个深色看一下深咖色。
呃，金卡，这个是声卡，看自己喜欢，对不对？
钱币购和原色的小坎卦，你又看不了啊，找那个这个颜色，所以说一定要看有的是不是觉得浅色干净一些，对吧？
嗯，但是我被咖色依然这么喜欢，是不是每个的感觉啊？
不是啊，没有什么气质，就是这个东西你们见到我也是很素的一个人。
真的，我平常连妆都不怕，特别素，就咱们面对面沟通很多年，不是你肯定更喜欢我的干净啊，就是这种很干净很舒服。
所以说你们就是说跟穿大牌不用那么拘谨，所以更多的是舒服和感受的问题啊，好吧，就是这么成天然。
所以说每个人是不是感觉都不一样，那至于哪个好搭呢，一定是自己的感觉。
好吧，一号链接准备上架啊，321只拍啊，应该是上过的，但是要有仪式感嘛。
对，在别这样子，在一号链接已经上了哦，没有腰带还有吗？
没有，明天了，腰带没了，我这有点没了，明天吧，好不好？
明天给大家盘一下余量，我要跟大家讲一下，就是你看为什么我这么喜欢颜色，有些东西是要用颜色去做调性的。
你看这两个包，其次的话，你们一定要能接受它。
你看最后面的皮，我不知道你们能看清不啊，后面有这种皮纹。
小玉在做的时候，其实更多的时候他已经把皮料选了。
但是我们在做的时候，没有办法去当选皮，是因为什么我们是整张在做料的时候，他就是整张。
这个先不讲了，让我讲一下，我们的钱包也没有135块钱。
你把这个卡包有啊，但是今天上去上去干嘛？
好了，给他再上一卡包。
那个什么时候上那个哦，这么跟你说吧，你别看它一个小东西，它是双边线啊，这个在做的时候，其实那个小朋友会越长那么多，而且你要知道就机子的线，你知道吧？
这是手线，所以它两边是两边都是粗线。
如果基线的话，我们还要要求它两边都是粗线，这个都有工要求，这个小东西不好做，看着简单不好做生意，说上不了。
我们现在预售东西太多了，你们大家今天的话还是多听多看，咱们不要着急，我远比你们着急的多。
我出一个东西，我就很快都希望我今天能卖，明白吗？
颜色永久会变成什么颜色呢？
这个效果紫玉嘉宾照照本有啊照片，但是今天没有啊，明天来吧，今天没有了，今天上了200个啊，这就是原色用出来的效果。
如果觉得它脏啊，你就觉得它脏没关系，这就是你的认知啊，这个都是正常。
如果你觉得它好看，哎，就很特别，你就放心去拍。
对呀，我肯定会比你们急得多。
因为我很多的版，我我们的直播间有很多很多同行的哦，我这个是怎么说呢？
就是你像这个版我们都是自己在开，我们有的时候很尴尬的，就是我们开的板，我们还没有做，别人已经做出来了。
就是我们的我们的单量太大了，你知道吧？
我们没有办法去控制哪一个版，真的是会慢一些啊，卡其绿怪怪可以给我吗？
卡其绿怪怪，应该现在没人要，你去备注吧。
啊，只有一个啊绿色绿色，他的嘴是看不出来，感觉啊，看不上他的嘴。
如果你想要个特别的，因为这个绿色红色，呃，然后那个咖色这三个我们都做的阪，但是我以后不做量，所以它就是一个版啊，以后都不会做了。
手链没有啊。
好了，我们看下这个这个这个真的是很好用啊。
拉链的一个风琴，我做过很多了，做过光面的，还做过这种，呃，说完也做过丰满啊，丰满我也做过。
对，丰满做过，因为这个都是太经典了，做了16年包的这个生涯里头，真的我们我们做了太多的包啊。
对，但是我们不是工厂啊，要跟大家讲，我们就是一个啊一个喜欢包。
而从业了16年的一个啊，看到嘟嘟，如果你买过的话，就备注就行。
胖嘟嘟说我直接拍是放嘟嘟，你拍啥你你没有吗？
你没拍到那吗？
豆豆喜欢刚才那个颜色卡包，这个是多少卡位？
我现在这个里面呃，因为这是新的嘛，还没有用，放到了15张卡，我给你看一下啊。
这个其实两边中间还没有放完，刚放了两边给他俩时间，给你数一下，123456 9 10 11、12、13、14、15、16 17 17张卡啊。
其实我觉得他是不是可以放零钱啊，这很轻松。
然后皮子本身是有延展性的，一定要给他点时间啊，让他有延展性，他会放的会更多一些啊，看东西是不是这样子的。
如果不放饱满，你就会觉得不好看，一放饱满，一立体就好看了。
颜色小包不确定啊，颜色什么不确定。
印第安印第安，我告诉你啊，印第安印第安我真的确定不了，我真的想给我一上100个，我今天一卖，我利索了，真的，我啥都不用卖。
我今天光卖一捏，嗯，然后再买点小东西就行了。
我为啥要这么费劲，讲讲半天明白不？
就是真的他东西上不了，尤其是手工东西啊。
好了，绿色啊，绿色很漂亮的。
说完我一直想要去给大家包括颜色的包，还有缩容，还有很多手工包。
为什么他那么难做，我反倒还要想去跟他要去给你们去推，就想让你们去慢慢的接触。
什么是好的东西，包括梭纹，它不是老气，它一定是质感。
就是跟原来最开始的那种大橡皮一样的，就我接触过一次，但我不知道他是不是真的对我是就觉得那种激励感，我真的很喜欢。
对，25号没有回放，这两天有的时候谢我妈升级上传不上去。
你看这种皮料这都已经被切割过的，就是我们给你做的时候，它用不到这么厚啊，这已经是被整张去铲薄啊，达到1平公分。
比如说像这个的话，我们是在呃一点8不到2，因为它这个东西我们要做太厚的话，它整个会拿到手里会很大。
你看到了没有？
它会特别大，所以看这个皮料都是整张这样切割出来的。
然后这里面是加鞣制剂，然后整个的皮料经收缩形成这种大肌理，有横纹，有竖纹，这个是由不得你的啊，由不得你的家教本的明天绿色红色，然后呢黑色啊这种包我们说男生女生都可以用的啊，收纳性很强的这种呃风琴卡包。
风琴卡包这个咖色紫色还有卡其色啊，卡其色我特别喜欢，就驼色和卡其色色调是我个人很喜欢的啊。
嗯，有的有有提示一下，好拉链就不用看了。
里面的话隔层是用布面的，原因是因为如果用平面的话，它其实太厚了，我们放不了太多东西，节省不了空间啊。
没有腰包，一号链接准备上架好，321开啊，所以我觉得这个我刚才给你放了17张卡，如果你才开始放放二张卡，都是没有问题的啊，没有问题。
好吧，好，一号链接ok了啊，你想用我刚才那块皮做过你手上的手环，那好想法想法很好啊，特别支持你啊。
但是呢做不了，太厚了啊。
对对，好吧，而且我们不单订单款，原因是因为你报不准手围，我来回光给你路费都不够啊，路费都不够。
那个原色的小包，它里面就是单层的，没有啥看的，谁要看颜色的小棒微笑是吧？
这南南之北是里面没有做什么隔层，做不了隔层啊。
我现在就想着啊这种啊什么车找一个一定要买，那车很贵，就是全全全现车。
我愿意抢你的。
你买啥车，不是我不买车，我说走线呢啊，能走出这种双边，都是这种出现。
嗯包包括它是能做内角，嗯，红线转角风险都要有的。
那你说他那个体现出来的手线就看着一样的，还是他本身结构也一样。
你像那个杜克普的高车，就可以像你这样的。
但现在还有那种大型车，他要车后皮的。
因为我们这个皮套亲密度很高的手工的时候，他们其实缝起来很费劲的啊。
印第安预售吧，印第安我给你预售不了啊，手上这个上不了啊，呃，给你们上不了的原因是什么？
正常啊，这个手上这个不像啊啊啊，等一下就是这种耳机啊，药膏呢嗯我感觉这个咖真的很有质感，这个咖真的太漂亮了。
这个咔你哥做了没有用这个皮料，我跟你说，我们现在是皮料的问题，你知道吗？
皮料真的是把我们的退回来，帮我卖不了，卖不了那个卖不了了。
这个皮料我告诉你在做这种版型真好看。
如果是这个，我依然会做三色，这个咖色是一定要给你们去做的，真的是很漂亮。
我帮他爱上了，这俩都好看，上不了的烟是因为我们板材做完，昨天才把板定的钉板的话，到钉板到出版。
我们先跟工厂聊的，就是意思要我们最少是30天，最快啊最慢30天给我们要出，要不然时间太长，我们要把它真的是要重新要找供应链的原因。
好吧。
啊，今天还有男士背包吗？
今天啥呢？
我今天有个大的背包，我有呢啊紫色啊，紫色和咖色会比较像，这个是紫色咖色能看清楚吧，这种感觉紫色很漂亮的。
因为梭纹的话不会用太亮的颜色去给它做缩纹，这种质感啊一定是沉稳内敛大气。
好吧，看到了啊，讲的我都不知道该讲啥了，每天都看，生怕这么多天吧，咱们聊一会儿吧。
我我也觉得呃不想讲了，今天讲的确实已经讲了五个小时了呀，六个小时吧，12点啊，12点讲的五个小时，五个小时讲背包，讲哪个背包。
他他说的是哪个水洗的，那个这啥东西啊，1580的，他说的1580的对，他说的是这个。
我一下，就我知道他刚才不来泄气了，那我要给你上，你能你能拍上不？
真的，我不想，我是个心软的人，他说让你讲哦，讲一下讲呃，来，英子叫没有人，我觉得他还是想让你给他上，让你再讲啊。
阴天大概多少度，阴天，我跟你说，那个阴天我真的不就就看吧，我觉得这没有什么太多讲的是一个学习做旧的这样一个双肩啊。
然后底宽是在25，高，底宽是在25，高度是在28，这样子就是很小。
我别让他就是这样子的。
你平常的话你穿个性一点啊，牛仔呀对，去背它它都没问题，就这种很随身。
咱们175的女人背她也没问题，照片就175的，你说去拍的这个照片啊，很好的，就看着这个就咱们很多那种水洗的，它会相对沉一点儿绒，但它这个它不沉，而且很舒服，感觉是很肉的。
看到没有？
这种圆圆的鼓鼓的，你不止它里面是没有装东西的啊，看它就容因为水洗它皮子，它会稍微变硬挺一点点，它就是这样的效果，就是很值得去入。
但是呢现在没有太多上，你拍你不一定能拍到呀。
那现在就这个就就上不了，就这么尴尬啊。
就大家拿到之后也一样，你看有可能你的这块是翘着呢，也有可能你这个地方翘着，有个地方，有可能这个地方折着呢，它就这种感觉啊，就是这种天然的水洗用。
而且这种水洗的本来它的可控性就是很小的啊，就是有可能它歪一点，有可能拧一点都是这样，很很自然的。
那如果说之前有很多客人买过咱们家这种水洗包的，就能接受，就不需要说太多。
就是这样子，就这种，然后看看那里什么时候到货。
这个在月底的时候才可以给大家才可以给大家出啊。
对，月底发货啊。
对，但是基本上到月底我估计在磨的磨的都给你们上。
完了对，英姐里面看一下，来看大通带啊，里面是大通带的里外全皮的这种设计。
然后这个位置它就是一个单根的一个皮绳啊，你可以把它直接绑起来，怎么着它都行，就这种感觉。
然后之后还有咱们的那个黄色热黄的色系和咖色啊，也和那个蓝色也依然是很期待的。
真的是我觉得我最期待的是黄色，很有感觉的。
你就知道那个黄色的那个水洗出来之后，深浅不一的那种效果会更明显。
它会比咖色的味道我觉得更足一些。
但是呃有的人像比较个性一点，会选那个颜色。
但是如果说比较内敛沉稳一点，还是会选这个咖色的啊，还有蓝色，期待一下吧。
啊男士包在15号链接，对，背后没有拉链啊，它就是很简单的这种，看到没，就这种啥也没有啊，是这样的吧。
装手机的凯利暂时没有发条的效果，是十一跟十七不一样，十七是一个迷你的凯莉小包装不了礼物。
真的是我也会很期待黄色呀，这个真的很好看的看一下这个油料，所以说油脂的这种感觉啊，看到没有？
这个是我们在温和的油脂会跑。
到旁边看它的油脂含量，我们说的皮料我们想要的呈现出来这两种透气油脂啊没关系，我觉得欣赏的人永远住。
哇，还有这么漂亮的皮料啊，这个重流量期待大货啥也抢不到。
你们今天是不是感觉就来了，就给他买东西，不是这样子的啊，大家一定要多听多看，咱们做东西一定要给时间，这个就是你们定的纸巾盒啊，小于是一针一线去给大家缝的啊。
你们我们没有用到机器啊，没有用到机器漂亮漂亮，看中纸巾盒呈现出来的感觉。
没，你问一下客服哦啊十一可以看看吗？
哎，哎这个说的好，丽华说这个跟这个跟木头一样耐看耐用。
你们你说到木头的时候，我想要给大家讲木和皮是一样的。
就是木头的话呃哎那那是我的，我刚才找半天没找见，好好看看这个也给你们再做了。
你说我的东西多不多啊，你们想要做我是专业的，我不是专业的，我是一个做包包的人，我要做的东西太多了，天天看你解决方案看不了啊。
所以说你说东西怎么办，我想给你们呈现的东西太多了，给我时间对，打那书包今天上不了，明天来看这个，我不知道会谁拍的这个东西没有办法去固定。
就是说每个皮料啊，就是哪一张都是这样的，油脂含量，皮子的锡纸量都不知道。
但是呢拿到手我希望呈现出来的东西感觉但咱这肚皮子都差不多，这个是可以放口红，放钥匙的，也是这种小肉肉包啊。
这个的话我们专门手工做旧了啊，上油了，所以说小东西是不是你们慢慢来啊，我每天在跟我们四个师傅在开吧啊我们四个师傅在开吧，我们东西太我想要给你呈现的真的太太太多了啊。
大家不要着急，我给你看一下，你们那天星期六拍的那个手包，稍微等一下啊，12号有讲解回放，可以。
你看到他小鱼说我干活干一半，你看一下差不多的折了一张干啥，你看折脸看每张，你看这现在手手上的就每张量啊啊看到他的感觉。
对，真的他搞一折还是能折到你上面。
这个疲劳，我们等了多少时间，我们工厂定了一批啊，这批批发我们等了很长时间了，本来有大半个月，有大半个月是吧，就是我们跟皮厂下单，然后呢这个皮料我们也等了大半个月。
所以说不是说我们不愿意去商量皮的供应，五金的供应啊，包括我们的很多的。
他牵扯到手缝来给你看一下我们是怎么打磨的这个机子他们都不愿意去用机炮。
我们有机子，但是手工打的话，它是能掌握住这个啊整个这个光是一个是粗跑，它整个弄完以后还要上那个什么封边，然后再弄完后这个位置，你看他上了封边以后呢，这个还要再处理的。
嗯，他还是那种有点有点不是很光看到没有还要再去处理，所以拿到手的东西，它不是那种冷冰的东西，它都是我们师傅认认真真的给大家的一针一线的。
包括这个展我们昨天看到了，他是用两尺的展啊，一个个去打的一次，怎么打一个孔。
他就说这个东西如果是做成执行的，我说这个没有办法去去去去怎么说去妥协，他就是这个型最好。
那圆形的话就会做的比较慢，好看是吧？
这个小圆卡包，然后很多客户说那这个能做什么呢？
他这么扁扁的放宝珠东西，前期就是放三张卡用用的话，后期能放到12张卡，是需要时间看这种皮料，看到皮子上这种小斑点没有，这个就是都是正常的，拍不到，越看越伤心。
原色原色的话呃原色的还没有下。
他现在你看你们那边拍完呃，星期天休了一天假，对吧？
星期六是吧啊，然后星期星期二今天的这个是15个，两天了，15个都还没有做完啊，打扰一下。
来12号链接啊，我让咱们模特背了看一下，转身慢慢的转身看一下。
对，不要太高，你背包太高了，送了送了，短短了就单背对，你看这带子短，就单背底宽的话是一个二十，高度是15，那个是大缩纹。
他的身高是175啊，小我跟你说，告诉你说一定要长背，它不要短背，因为它腿很长，整个背起来会比例很怪啊。
像我们这种正常小短腿背包，一定要怎么背高一点，它会显得比例会更好看。
你像人家这个，你说你看这样背包是不是要好看多了啊，原皮的马蹄包吗？
我告诉为什么这些这个包为什么很多不做？
首先基线出来不好看，这个大腿没事儿，这个大腿为什么你都没死？
我们家没有，我们家没有原皮马蹄包啊，好吧，什么叫原体马蹄包？
我不知道你说的。
啊，阿伟在做的是一个桶，没有原皮色，还没有做呢。
他这边上的原皮不知道有没有上啊，三票什么时候有，看一下三是啥东西。
刚才你看稍等一下啊，30号暂时没有了啊，那个我们已经在做了，大家不要着急，是很消耗时间的，很消耗时间的。
是急不成的东西，真的急不了，急，什么都做不出来，我们都太着急了。
不管是孩子现在上学还是各种的事情，大家都太着急了。
其实沉淀下来才能做出好的经典的东西的。
我那天看到一个牛仔的那个去看看你家卖场小框框里的包包吧。
你好，想看呀啊不去看了，很多都是没有链接的。
那个是平台不允许的。
我们所有的东西是必须要上的链接，不允许这样子对上的。
不好意思啊，这个卡包还有纸巾盒，我们都是有链接的。
在我们的家里面都是有的，这是可以展示的，没有链接不能展示的。
我现在看到一个围裙哦，是这个意思。
嗯，但是我想我买了它有什么用，我要干啥用？
这个围裙很好看的，就就是这样的。
他说这个是吧，好像看这个蓝色，稍等我给你邮过来，你看怎么看回放，点开以后它就有回放了啊。
是的，大手链是自己的。
我看这是我的包来，我给大家出来怎么看回放，点开小黄车。
比如说你想看二号链接的上面，把二号链接这个上面点开，点开了会，它会出现一张大大的在图片的右下角，有一个四个字，球球回放。
琪琪你好啊，风琴的紫色暂时没有了啊。
风琴什么时候上，你不知道你说的是1680还是小风琴，不知道你说的是哪一个啊啊，我们每天其实我比你们更期待哦，真的更期待各种包背后挂那个大包，我也很期待要把它做成双肩。
但是我们现在的话，因为我们的工序是这样子的，我对对，他中间要把那个对那个是双降的。
因为就是你可以你可以单背，可以双肩可以守一下，也刚好就是男生背的话就是一七级都可以背哦，男生也可以用，女生可以用的都在期待是吧？
我这个大包蛮好吃，我是一见钟情，真的是很喜欢啊。
墨绿色的胸包暂时不要着急，那个墨绿色胸包我们已经在排单了，但是我们上预售上的挺多的，一定要给我们时间，给我们时间啊啊发了几十遍，真心看不到吗？
栗子，你说啥，我真的没看到，我真的没看到，我现在一直没回复你，我那包包是2180李华啊，就是他们传说中的2180马安卡包药包都要，那就加关注吧。
这个东西说嗯别着急，因为这个真的都是比较比较，真的是师傅这一点点去做的。
我们有很多东西没有办法去上量的原因是因为他的这个你像他这个圆弧，他的这个车线，包括他处理的细节。
卡通零钱包暂时淼，你家包是我喜欢的是吧？
喜欢就点个关注，咱们慢慢来，我们巡逻在线上也做了16年了。
线上的话我们今年也做的还不错。
我是觉得大家更多的还是喜欢质感吧，不光是价格，是不是很多人都在打价格。
我是觉得我想要做的就是质感，包括这个1580的这个这个双肩包，1680的话暂时等等。
因为那个是首先先让首先包括皮料，嗯，我们的皮料也在对接啊，阿里巴巴不是双肩马上九级了是吧？
九级了你也别着急，这是2180，是我自用的啊啊这个是2180，是我自用的，你就买了五个包包了，是不是？
谢谢你们啊。





