啊，一百一十七的价格。好，来，我们先看这个链接，再细一点的裤带，这就可以了呀，这个是一点八不到一点，因为它整个做完后，整个做的油边应该在一点六一点七了。
就是他窄的，我觉得搭裙子就很好看的，因为他的餐头是一个纯铜餐，纯铜餐袋子，你看是用软料，还有这样又加了这种洞眼的话，我们在用的时候会怎么样？没有太多的孔位，其实对。
随意啊，用到哪位都可以。然后用的过程中呢，他会有点带尾长，带尾长怎么办？因为这种窄带的话还是建议你们怎么样啊，就给他绑一下，折一下，这个更好看啊，不用抢啊，这些我们每天都会给大家去上腰带。
就是你这样就随意绑就行了啊，随绑，然后做装饰就行了。像我穿的裙子。
对，这样子就可以了啊，其他的窄窄的，但如果你想要它短，你就直接把它裁短。
今天早上不行，那我这么胖嘞，我胖啊。
不能多加点吗？刚才捡漏了个皮带，你看到好多彭客人，他们知道，因为好多看他拍完以后，他会有个思考，思考过程中他就会哎觉得这个还是不太适合他，对，他会退单，退单会怎么样，就会大家就可以去拍了。
暂时满足了。
九十包九十那个玉钥匙包有绿的吗？九十现在对接不了量，没有。对对对，这是我的版啊，版的话没有办法去给您上量，所以暂时不要讲。
我出去吃多了嘛，我跟你说，我就没有吃饭时间啊，我都是拿着东西放在车上，我们就来回相当好。然后你知道有天是早，昨天早上我是。
拿人家那个自助餐，然后拿了两个小小包子，拿了两个红薯，又拿了两个鸡蛋，我们就走在路上，中午才吃，那么吃永远离不开红薯。
刘红薯啊，好了，来批到正讲着呢，啥情况。对呀。
七十的腰带已经上过了啊，腰带七十都还没上呢。链条包编辑好了没有？好了，因为我的包背不完，我每个包都想要去给你们展示。
表带没有啊。
还没呢，现在还没讲完呢。
嗯，绕一下。
你看我穿着太偏瘦一点，搭一样好看。对。
别着急别着急啊，脚又有了是吧？没有容易的行业。
好，就是这个是吧哈这个好好看，放心。这是个大梭纹。
但是一定要喜欢这种旧化感啊，就跟我们说喜欢玩木头，玩木头绝对不玩新木一定玩的什么老木头啊，我们门前的那根四米长的那个梁。
就整个那全部都是原来老房子里拆下来的，就是喜欢这种东西，一定是喜欢他的。嗯，咱们点是一样。好的，看到没有？真的是很好看啊，是你的是吧？
挂绳挂绳有没有了没有了啊，挂绳真没有了，来给你们讲袋子啊。
不是不喜欢是抢不到可儿会做，我们一直在做，我也我也已经都已经加大生产量了啊。包包里面等一会儿呗，要把皮带香凉开出去都好看。
对，你们看一下他所有的绿，我们的油料绿，看下这种感觉啊。
只要卡拉收到了，太漂亮了是吧？一定要给我好评哦。
谢谢你们喜欢了点好评是对我的鼓励，给差评也是我一个前进的一个动力。但是给差评的前提是什么？一定是我对接，真的是让你不满意。
你给我个差评，我是坦然接受。包括今天早上那个坑给我一个差评，我是只是打电话去跟他说解决问题，给他重新记扣掉，但是我并不会要求你去改差评。我觉得这个给到更多的人是一个什么，给我们看到我们是一步步走过来的，对，没有任何是完美的。
谢谢。嗯，好，如是不让你购买，你是不是给我差评了没有啊，应该是没有的。开玩笑啊开玩笑啊，你能进我直播间是没有拉黑你的，好吧。
颜色我看我我因为刚才看到这个绿，我是跳也是新思维的。有可能大家已经有点不太适应。等我想让我想到了，但是咱们还是主线皮带选他选他。
一定要去选这条皮带。
这种驼色、黑色，然后浅色白色我告诉你搭白色会更怎么样，更有味道啊。这个皮带一定要放进去多少钱的，这个是这是一百一十七一百一十七。因为他用到了铜匠啊，铜匠。
红色。我每个都单看，放心去入这条带子做装饰带，做裙带都很好用的，看多漂亮精致也可以搭的。对，这个可以搭的女士带子没有三点八，今天。
三点八的话，应该女的是裤围三点八，对应该是三点八宽的哦，三点八不建议女生，不建议看这黑色搭了个重铜，带头很漂亮的啊，这条绿一定是要入的啊。
咖色的话是百搭咖，如果对于我们来说的话，我们是沉稳啊，那种沉稳比较内敛的人，我们拿咖色就很好搭了啊，然后呢再洋气一点的中啊，复古一点的中，好吧。
带宽的话是一点八的，带面宽啊一点八带面宽，但是两边做擦蜡的话，它有可能会到一点六啊一点六对主播的腰带是在十二号链接啊，绿色一定要入它啊。
真的是好看，我喜欢，因为这条油绿太漂亮了。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三。
嗯，是吧哈一号链接。
需要裁短，你可以裁啊，不不建议。
这虫子就是绕一下嘛，你绕一下就行了嘛，你让它那么长干啥呢？你让它那么那么短，干啥了吗？楼和带尾还好看啊，就我们搭裤子的话。
我刚才教过你们的头下往上绕啊。
啊，搭裙子看到了没有？对，我是有点胖，我这样给你弄不好看，因为里面穿的裤子啊搭裙子就随意简单，尤其是那种纱纱的裙子。
会出来会更好看的啊，绿色配啥都行，因为它是深的绿，是墨绿，那个绿它不是艳绿啊，这个绿真的很漂亮，因为我的直播间是没有开任何滤镜的。
看一下他的感觉啊，看这种犹豫犹豫的我们因为我们的料都是透染料，真的是你不太用担心它会呃都会有点味道啊。因为我们说里面加丁香了啊，这个每次讲皮带一定要多听。
收到有任何问题先对接我们，看看是什么情况。捡漏了。黄饺子。
后面凯利不上啊后面凯利不上啊。对啊，来一号链接直接上过了上过了啊过了啊。对，那最后大家要七十的咋办？七十的小东西啊，就他还要七十的吗？对，大家。
可以可以，那我给你们上七十的吧。对，穿裤子的话。
你咋裁就是还是一样的呀，有虫子吗？他这个都不用打孔哦，直接拧过来，然后对呀，就裁短吧，都配有虫子啊。对，肯定大家都不止一条腰带。
给大家上一条七十的啊。
帮我看如一那个是怎么回事。
好了，如意他们老是拍不了。
就是现在你要是我看一下啊。
看到了绿色。
谢谢你这么信任我啊，真的，我我很喜欢。但是每个颜色的认知点每个人都不同啊，因为就是我因为我是喜欢中性的风格啊，你们不要受我的影响，就看哪个颜色就放心拍。只要你喜欢这种皮带。
现在人少。
出什么卡？
从来没。
我们没有没有没有那种卡给他呀，我觉得原来不是咱有那种，原来是微信。
别人。
所以回头再说吧，你让他你先不能不能在直播间说啊。对，好的啊，来颜色这个是七十的，真的是有一股淡淡的那种冰箱味的。你可以把你家里的冰箱跟他闻一下啊。
都是我们丁香味，这个是很正常的，我们都都是有质检报告的，大家放心去拍啊，挺香的。
哎，不是，但是有人对味道的认知就跟上回那个客人说那个包还有的时候是什么？你们加入的是潮的皮子是蛋白质，它会发霉，有股霉味，你只要通风。
这样干他基本上就o k 了。最后我们说养医生之环，养的有的养还容色那个环是没有一点味道的。但是呢有的人还他会发臭，或者发那种酸性。
他都是跟我们在使用过程中的环境，还有人本身他都有一定的关系，所以不用过于纠结啊。好吧，对。
不同价位的料和他带头材质都不一样。还有工艺。那个的话，刚才是纯头，而且他是做了一个那个什么呃做那个手工内容比较多一些。
因为他做了个手线缝合啊，给你们看一下那个皮带，这个全部都是废工，首先缝合，所以全部有公式在上面，所以他会比这个要高一些啊。但是皮丝的话都是一个我们的。
那个直鞣牛皮放心去用就行了啊，透染的直揉好好了。一号链接吧，颜色依然看很好搭，你看我的颜色啊，我是特别素的人。
但你看这种红依然是在搭我的这种很好看，特别的知性。我感觉我们家红真的是很漂亮，看这种黑啊。如果你买给老妈呀，或者是买给小朋友，我觉得黑色就很好了啊，黑色和。
这个咖色就很好搭，不跳也比较随和好搭一些。是的，红中啊红中来一号链接我们都直接上架。好的，五四。
四三二一，谢谢啦，谢谢啊。主播的手大暂时没有啊。好的，现在去上包包吧。
呃，如是你私信我一下吧，然后我下来帮你再对接吧，看看啥情况啊，现在的话我没有办法解决你一个人问题。
好了，现在我们讲包吧。
钱包等会中午再上一次啊。行。
那绿色咋又没呢？
二号能看一下吗？二号什么东西？
这个是我们啊才做的。
包包太多了，真的，这都两个小时过去，我感觉我才讲了，我讲多少个东西，这包的尺寸大概是多少。他讲了十五个品。
收货品的话，我就要一个评奖段的时间。
讲了也就是十分钟，一个屏有十分钟我稍微尽量提快速度吧，提快速度。对，这个是绿啊，然后这个是咖这两个色系，再近看一下啊。
就过了。其实呢这个我觉得用在裤子，因为它是二点二点三的一个带面宽，就是你用裙子用裤子都可以的。而刚才的那个窄一点的那个，它是一点八的一个带面宽。
呃，你们用服务呃，用那种裙裤甩裤裙衣服会更好一些啊，就是不建议再搭牛仔裤了。
看一下啊。
哦，对对对，我看我想起来一个事，就是我们一个坑给了好评。咱的那个呃六呃四百一的那个邮差。
那个单面我们说过了，这个位置，我们是一个单调单调的话，它因为它是个平那个呃上面的针就是平。
上面的线嗯面线它会宽，底线会细针，往下戳的时候会把里面那个纤维层带出来啊，你会觉得哎比较粗一点。我等下播再联系他吧。
就有任何问题我们都可以对接。就是客人看到给我们评论，我们一定要回复客人啊。
好了，看到这个这块儿，今天跟我来说的话，它就是特别简单啊，这跟我们上回做的那个菱格纹的那个呃手机包，它是一个皮料，这个底的话将近十八高的话也将近十五十三公分。
啊，是这么一个小小的小包，我们这个包也可以做腋下去用。对，太小了。
没事，我们都有的人会需要一个小包啊，没关系，对。
啊，看就做小腋下的，看到没有，这样是不是更好一些啊，因为我今天穿的太休闲了，我觉得一定是那种特别女人的款。
啊，特别简单干练那种职场的女性。然后呢上班用到这种精致的小包啊，真的是很有很耐看，也很有味道啊。对。
现在这个没有大尺寸啊，它只是一个小尺寸的一个小包。我们稍微做大尺寸了，你们说不要开了，大尺寸的是三月中旬的，我给你们看到了整个尺寸放大，我就更像男士的手包。
所以说不是说我不答应你们，你们当时应该有客人，老客户的话，你应该有印象的。这个包我开的很大的吧，底宽三十的，因为他两个只差了，这个应该是二十标准的二十。
对，二十的宽就那个开到了一个二十五，开到了二十五只，多了五公分。然后其实更像男士的包啊，那个包一下就会我当年把那包留着。
返回场景就给你们看一下大包和小包，这个包为什么做这么小大包是大包的，其实对小包是小包的随身合金，这就是咱们的手机包啊，没有上库存。
小包皮的很好的，这个小包全部都是一个进口之柔，一个立面之柔。你看整个平面的感觉很干净，包括这个的工艺细节处理的特别细啊，要求特别细的。
他的五金这样的话有客人说哦，姐姐这个五金会不会掉色哦，因为稍微用的是那个锁扣的，你其他位置是不会那种碰撞的，只有它和金属和金属的摩擦，这样它会稍微变两白。
但那个的话我们后期做的时候怎么样可以换新，但是换新是需要什么？就是一个成本费用，好吧。
主播是我不违和。谢谢你啊。看里面里面很干净的，拿个手机给姐姐。好，这五金线很有质感的，它跟那个亮面五金，我们这个都属于呃古扫古扫机。
就是他的这个扫金工艺的话，让他会像金那样的，但他不是金，这个掉色也是后期是真的稳定性很高的啊。看放手机帮我们随身的东西，因为软包体其实我们出门。
但我们必用的化妆品呀，要是包钱包是足够的，你想简简单单，我刚才做腋下，你看就这种简简单单很干净的，而且这个也比较适合。
对你又没定价。
你问你哥等会儿嘛。对，牛角的让周周你知道吧？你一说鹰仔才想起来。
大的是吧，大的和小的它是不同的场景，不同的搭配和感受。我觉得如果是那种呃你就像你希望我们的胡小妹，那我告诉你她一定是背这个不好看。
我们的护小妹来给大家背一下啊。
没有把这个报备一下，他没有隔层啊，就是很小的一个通带，厚度只有三公分，你把它加隔层怎么用？你看我们现在居住的女生。
来让我们去让我们我们的我们的护小妹背一下，看她就是这种感觉的女生，她会喜欢到这样的小包，你看她背上，那她身高是一六五的身高。
看一下它这种小包漂亮不漂亮，干不干净就说好吧。来喜欢的话，你再去拍吧。喜欢粗棒一点的话，我们就去拿那种风格的皮带，有了是吧？
斜挎。可以这个像。
是这样子的，给你们斜挎看一下啊。
像他那种感觉，他协调会更好看。我来给你协调，他刚坐下啊，给你们讲那什么。
这个写法的感觉就简简单单，很轻便啊，也特别有质感。因为它的整个包型我们刚说了，底宽是个二十高度的话是一个多少？是个将近十三公分，厚度是三公分。
就是这种精致干练，他不是要你用来装很多东西的啊，不是那么厚重，他不是这种风格，让你装很多东西啊。
来一号链接直接上架，这个性价比应该很高的。对哦对啊，三百二十四。
不紧是吧哈就是这个他跟这个扣子是一样的啊，手榴号联系一下，我们看下情况。对，就是是不是容易开吗？容易开的话，就是你发回来哦，我们直接给你换个新的，只要你没有，你给你换个新的啊。
好了，来一号链接直接上架。好的，五四三二一，只有这两个颜色啊。
看我的头发。
然后给你们大家讲啊，就这种款本身对我来说的话，它属于特别精致干练，它是不同的搭配，不同的感觉。想要这种就是你看我们小姑娘刚开始揉揉的，就是她穿。
西装长长的，穿个甩裤，穿个小包，那个小肚脐。
多少就行。
我没看见露脚肚脐啊。
来看到了啊，来一号链接，直接上架五金件是那个什么嫂姑嫂金啊，姑嫂金的话不会说那么轻易掉色，它质感很棒的，三百多的包，你拿到这个质感。
看一下感受一下，依然是接受七天无理由退换货，不喜欢点退货啊，原因都是这样子的啊，金额没有啊。大宁活着。
两八暂时没有他那个一百八升的派头都还没有没有那啥呢，我知道已经开始发货了，来一号链接直接上架。
我忘过的呀啊，上过了。
是一共多少个，全上完了还是已经还有哪个这个？
三个。
那就那就等会儿再看吧。如果你真的是很喜欢你，再要我们稍微等下。如果有人返单，我们再上好不好？对，这个现在还有呢可以去拍我的天珠嘛我。
这个不一定吧，我觉得我又不卖，这我我不太保保证啊。
能放手机那个底快二十了，放你的大手机也是ok 的啊，好吧。
的放那个吧。
那你唱那个。
这个我等了很长时间了，这个我还给大家做小号了。嗯，这个是小号这个底框二十八高度二十啊，我们看一下上身，这个是日本红月的吧。
很漂亮，太简单了，很喜欢这种感觉。来我们上身看一下效果啊。
这是我比较喜欢的啊，比较适合我的风格。刚才的那款包的话，其实更适合那种特别精致的女生。
去搭配的啊一个小业下包。
风停留的地方。你看什么卡包啊？如果说是咱们那个首座的马蹄卡包，那肯定得等啊，还没做呢，还得做。
对，那个卡包两百的那个卡包是吧，那个卡包真的是。
龙龙的话，四月二号的那个都还没有做。
小号是不是有小号，我已经排单了啊，他已经排单，但是工厂的排单我都还没有出啊，那还没有出。看多漂亮。
这个男生也可以背啊，男生也是完全可以下雨的。
我告诉你们，你们一定要多关注这些，就是支持我们啊，你们也真的是很多老公很支持我们。
等一会儿我会给你看一个一个那什么饺子包上不了了啊嗯那个包做了应该做了三天是吧？对对，就是在拿。我昨天看到了。
工费都不值那个钱了。
那个手提包现货啊，三天内发货。
黑色啊镜面皮有什么说的，整包干净简洁大些，这是个手工板，里面是都是单量啊。
后面。
不行，那个是我的那个什么啊，对，大家点赞。然后咱们到了是吧？对，下播的时候给大家记不记得我跟你们说，我要做一个原色对色马鞍。
就是那个款那个款，我这个师傅做的板真漂亮啊，所以说你们先不要着急，咱们先把包先看完啊，让我先把主角的包先看完，因为那个是没有办法上量的。对。
那个需要等的时间会比较长，但是我也不想让我师傅去做，我想让我们机器开线，一个是成本会低。第二个的话对于你来说的话，就是时间会更快一些。
而且能给到大家量。
而且我们想要用基线去看一下看一下基线和手线的感觉是什么样的。对，包括那个料的话，因为他那个料我们说过上次做鼠标的那个料，他真的是没有办法完全对焦那个红棕我们一定要找皮料啊。
哦，看一下，稍微等稍等，先看这个啊。
干净不干净，整边的手线缝合里面是没有加加那个什么衬布啊，全部都是大酥面。依然我们的要求是没有上什么创面啊，皮子的这种圆的这种感觉是会更舒服更。
更真的是会更融合吧，我就觉得会没有那么突兀啊，没有伤疮面。这整包的话，我们放东西很多没用。如果说说姐姐这个东西你们要不要加到脸部。
要为什么要加拉链啊？关世明。hello 啊，看一下就是这么简单，你看我们说过了，达到了一个二十八的一个宽度，高度是一个二十。
厚度已经到十二公分了，很好用，黑色简单大气啊，日落防滑本身就很有调性，风格和休闲一些啊。然后呢因为。
日本他们做的话是一个拿了个原色啊，就是我们说的一个三边。
但是我要跟大家讲，就是咱们不要去就是对于我来说的话，因为我我们在板房看到了一个那个赫兹的款，赫兹的款的话，他那个皮料真的是太干了。就我们想要说。
我们喜欢更油的东西啊更油的东西，他就是拿这个做的。
对，简单就是要做小的啊，盖子我告诉你啊，这个就是整包会很很干净，这是我自己喜欢啊。如果这样的话，它有一个这样的层次感。
反倒觉得整包没有那么的干净了。对，一定是极简的现状见效，没有任何这个突兀的感觉啊，就是你说想要半盖，我连小的都改成全盖了，你就想我多喜欢这个这个。
这个权杖如果你觉得还有就是我想要半个，咱们有半个的包，咱就暂时先不要对接这个，好吧。
不是这个还有一定要放进去录啊，这个是我不是很长时间，因为他先找到手工哦，手工时间我们所有的那个阿姨会做的时间会比较慢一点。所以说这个报我们都是一。
不够，还就比如说这包买完以后呢，下做的话也是在三十天以前见过这个包啊。喜欢你就放心居住。好吧，来我们一号链接吧，这个上架吧。
好的，五四三二一有小的还没做回来，稍等啊。大的话他其实气场更足一些。
好，中性一些，所以说小包是小包的感觉，喜欢小的耐心等待把你们吓过了啊，把你吓过了。好，然后这个的话我们说过了，就是说它的配件是传统配件。
传统在制作成品以后的话，它会氧化哦，也还有专门做的有翻砂工艺，但这个铜架氧化是很好看的，它不是那种精抛电镀，你是电镀的那种话，它后期会掉。
这个都是金康的，是什么颜色，他后期用的他还是同的颜色啊。
看到了啊，双肩包有啊，枕头包间没有，而且这个袋子很棒。那其实渐变宽带对很有质感，很有味道的。所以我们就我们说在直播间一定多听多看，喜欢简单。
日写这个帮我们搭亚麻的裙子，搭无印啊，搭那种长袍儿。对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对。对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对。
书的啊好的，这个我们上过链接了啊。
看到了啊买了黑色。谢谢主播的双肩有吗？我的男款双肩他就问主播双肩有吗？我有双肩有吗啊？
没有热热咖是什么意思？没有咖那个我当做咖，但就会只做了黑和黑和黄啊两个桶啊。对嗯。
双肩包稍微等一下啊，里面是这样子的啊。
看一下啊，放手机很轻松。因为我们说过了，它的底宽都已经达到了多少，底宽都已经达到了二十，所以我们放七p 的手机很轻松的啊，这个是叉r 的，放七p 很轻松。
放手机放我们女生的口红。吊着包啊，小零碎东西是足够的啊。对，今天有托特啊。对啊，你看黑色很久了，真的是很经典的东西啊，就是它会。
在我们搭配的过程中，他是不落俗的，尤其是那种版简洁干练啊，然后线条感极强，很好，很有风格，适合那种玩艺术一样玩那种。
呃，就是那种人啊，他会感受到那种包的感觉，这个黄色没有了吗？对，黄色没有了没有了。
直播间你直播间里下不了单。
应该不会吧。
急死人了。
马，你擦的那个马鞍包。
他应该拍视频的那个。
你拍什么影啊？
你问一下小客服吧，如果有图片的话，最好给他图片是最好的啊，好不好？
后面放的小包的话，你们喜欢不喜欢来跟我说一下。
这个包喜欢吗？
啊，这个是日本的折合啊，它是没有任何的金属味，全部都是这样子的啊，手工做的很漂亮，对，喜欢这种吗？
喜欢是吧，喜欢的话，我会到时间去给你们做预售。因为这个是用三边值，用这种三边值去做的。对疲劳的密度。你们说过这个背带，你应该知道这个皮带啊。
这好可爱，这个也很风格，这个是一眼，而且这个包已经是用过十来天的了，用过十来天的了，这个就想要给你们看到他用过以后，他的一个渐变色。
因为你看里面的皮子是红色，然后在红色上面再去做了个套色。套色了以后的话，你在用各种各种边角都会慢慢透出那个红，能明白吗？就是呃有。
有个什么品牌的意大利人，他也是两层三层的去上色，做成这种渐变色。但他的渐变色跟我们用来的感觉是比较用是更自然。这个渐变是就是。
更更更规矩一些。但你在用的过程中，它会更漂亮啊，就说喜欢的话。
稍等啊稍等啊。
好看好看的话，我们会上预售的啊，但这个的话因为是一个这种折合他很费工的。包括皮料的话，我们也要正在对接。这个的话我们是定了厂里，我们定定了五十个。
五十个网络我们会逐渐根据他做的这个时间排单，我们去上预售的啊，对，有个性，那我们就是喜欢有个性的东西，咱们现在真的是不缺，我们缺的是想要表现我们内在一个感受，一个想法的一个东西。
包包其实更容易能表达出我们的思想，是因为他的这种其实更像一个配角。
在有用的过程中又能搭这种配照的感觉，对很素的这个。
好，拍不了，我就暂时没有了啊，谢谢啊。
一路寻路深似海。
像这个小说文。
漂亮饺子包背包背包稍等啊，等于双肩想看背包是吧，背包双肩包啊好不好？
这个包喜不喜欢，喜欢，帮我点赞，帮我公屏对接分享直播间可不可以？
来哦，对，加波关注是吧？忘了给你说加关注了。对新进来的朋友给点点关注啊。
客人啊喜欢我们家的产品，我们的好多的品都是我们自己在做。包括我们说前期你会觉得有点慢的原因，是因为不停在修版一个版出来后呢，不停再去调整版。
你看交通小包，这都是实用派，真正的实用质感啊，因为它包体是用的素纹包挂，是用了后油料啊，看到它的搭配，小姑娘去背它，包括我的年龄去背它都是ok 的。
没有口红包，total 稍等，化妆包也没有，这个是给大家做了两色啊，给大家做两色，我们把两个颜色看一下，对，这个包包就可以背啊。底宽只有在二十公分，很小的。
小小的，而且也不压身高啊，二十的底宽，这种尺寸啊是我们说了就是一五几的身高或者是一七几的身高，他都是可以驾驭的。
这一七几背起来更精致一些，而我们背起来是更协调会，气度会更好一些啊。看一下这个颜色多漂亮。
也是水波纹啊这个。
要对。
只有这包是吧，整个包又轻又软啊。
又能装东西。
咱们那个绿色的那个凯利是不上的啊。
是吗？好巧哦。
后面那个帅哥拿的那款包，让你们看一下是吧？
稍微等一下啊，那个榜就不能往外上，往外上的话会被放满，可以把我们做出来。
关系。
后面是不是正在做的包那个等会儿给大家看，但是上这会儿上不了，大家确定好了啊，拉链主动拉链。
拉链隔层啊，然后呢这个话我们还有在外置，还有给大家加了一个拉链隔层。
偷偷等一下啊，有多少人眼光在后面的人身上是吧，都不想看我了，是吧？
啊，没有啊。
没有这款内衬可以换成纯色吗？那换不了啊，我们都已经做成成品包了，下回要换的话，我们也不是因为这个是我们单定的。
也有人拿到我们这个称了，但没有关系。我们只是说这个称是我们工厂单定的款啊，单定的款我觉得这个称比纯色的要好啊。对，所以说你不喜欢这个称你就。
别的你不要着急啊，就证明你还对他有点不太满意的地方。对，那就换一个啊，三号尺寸底宽是二十公分。
小黑盒子包的话，我要跟他对接完，就是看他的皮料啊，采购的一个成本，采购的一个时间哦。如果到的话，什么时候能出音，那个全部要做套色，他比比较费工时一些，好吧。
好了，来颜色，你看这个多漂亮，我觉得好洋气啊，这个对色就这个就有可能你们会因为一个包的皮料色会去买这个包，明白吗？就任何的它都是有它自己的点。
真好看。对，这个抱歉，在一号链接啊，还没有上库存，有质感呀。就我是七零后，我不想没有特别想让你来分享这个包，我想让我们的小姑娘啊，九九几后的小姑娘。
对，背下这个包真的是漂亮，是有花纹的啊，这个是水波纹的啊，是一直揉是一个软之后包体上面是有水波纹的斜背吧啊看着。
等一下啊看一下我们这个，看我们小姑娘，你看她背上来这种尺寸比例，这个包型真的很难看。她是九九五后是吧？
应该是九八年或九九年的，然后九四九四年的。然后呢，你看他的这个背包上身的效果，所以说这种包我们家的包不是老气，我们家的包不是男。
驾驭他们在背着上身这种感觉。你看我们不同的风格，不同的性格，人背出来感觉他们都是。
多干净多有啊味道啊。好，来。
真的漂亮。
松开真好看是吧？喜欢的人一定要去买哦，尤其是新客人喜欢这种质感，这个是里面没有装东西，上面是有水波纹的做的这种渐变色如果不解释，不要去拍。
但没有关系，这个皮套已经快没有了啊，六十也可以，少，六十六十也能背吗？你放心去背种颜色，这么的沉稳大气，为啥不可以呢？我们看九四年的小姑娘都可以背。
我。





