一点都不比大卖场我们的用料扎实啊，很扎实的。但是对我来说，这种包一定是简单好，一号链接准备上架，对，打火机的那个那个套没有啊。好。
五四三二一就是今天的感觉会敷衍是什么？敷衍太快了，我感觉我在敷衍你们，我把一个包没有讲透啊没有讲透。
来。
给大家上个手包。
好了，看一下我们的这个小手包。
板包都卖了。不是我们，是我们的包，就是你慢慢比如说我们这个包做了三十个，我们慢慢哎就剩了两个了，那我们留一个，然后另外一个往外出啊，今天的话因为很多老客人。
你们都知道，但很多新的是没有见过我们家包。所以我们今天一是展示，二是给大家把我们的板包，我们的货架已经放不下了，所以说把板包出一出啊。好了，看下这个对。
对。
嗯，这是同体料啊。小乐高，你说怎么了？硬电力包没有啊，小乐高，你说怎么了？你叫客服啊，手包肯定是要放手机啊。对啊。
怎么了？你说啊。对，大家都会舒服啊，都会舒服。就只有我讲的也舒服，你们听着也舒服啊，真的不是为了过款而去奖包啊。
都是演员姐姐出来，谢谢你啊，姐姐好了，我们看这个这个我们说特别实用，看放手机，而且他用到了软包。
包体这个软包的我们会更更怎么办啊？我们的钥匙，我们的手机，我们的零碎的东西，我们的化妆品或者我们的一个小卡包。
我放的挺多啊。再放一把手机啊。
依然没有把它放满啊依然没有把它放满。
向量太喜欢了，能上几个。
销量不是的，销量是我自己的啊，也是用了用了用了一段时间了啊，这个我们家自己不做啊，家不做，我也是有个朋友做，但我又不能把他推荐，因为。
中间如果出现问题，我怎么给你们保障，是不是啊，我自己买，我自己的都买了就可以了，无所谓的，但是你们怎么办？是不是啊？好了，这个看到了特别软很糯。然后呢我们觉得可以当手包。
我们这样手拿你们用穿旗袍的这种想拿一款小包，这种半月形很漂亮。对啊对啊对啊，没事啊，等一下颜色我们看一下哈，拉链依然是y k k 的啊，现在我们。
基本上现在新开的版啊，拉链基本上都是y k k 的啊，手提小圆包还没有上库存呢。对啊，然后呢绿色我们看一下，我们那个刚才看的是绿色啊。
我都觉得我在敷衍你们。
嗯。
小白鞋是无印的啊，无印良品的啊。
呃，咱们后面打的板就不出了啊，就后面打的板看到了啊，这个是紫色啊，还有我们的卡其色，每个颜色我们都要看一下它的感觉，这包很实。
打麻将。
早上晨练，晚上又挖啊，有人出门逛个街。
都很好用，或者是把它放在包里头干什么，当收纳包好的也很棒的，知道吗？来来一号链接准备上架啊。好的。
三二一啊，直接去拍啊。
真的很能装，看到了没有？我放到这个库里给你们暂时没有了钥匙。
我衣服。
我衣服来来来，你把它把它看一下这什么东西。
你们自己哎呀，这样子不太好吧，这样太漏了。
那个我也不知道它是什么牌子啊，我给大家玩再念一下w a n。
o y i 你写出来啊，来，我写下来让鹰仔给你写下来啊，想要给你们看看什么牌子，我真的不知道。或者是玩草泥啊。
外套。
我们应该就是这个还草鱼还是。
哪个衣服的衣服啊，这叫拼音嘛。碗碗草衣哦，碗那个是我记得碗是哪个碗？
啊，宛如天仙的菀菀草衣啊，衣服的衣啊，菀草衣进去查一下吧。啊好吧，这是弄的，我为难的，不跟你们说吧，感觉不重视你们。
说吧，刚才说了宝宝。
他还有一个。
但是但他的衣服只有这一兆。
他说优度太快了。
啊，对吧对吧？对，播的衣服是蛮好的啊，对的，对菀草衣对菀草衣好了，知道了啊，菀草衣啊。
好了，来这个作文的手包给大家上过了啊。好嘞，上个圆圆小包。
卡其色没有了吗？
那就是如果说没有了就是没有了。你走刚给你的那个包呢，三百五的包，帮我先上。
三八五那包在哪水水桶上过了啊上过了这包。帮我加一个袋子，咱那个原来那个袋子现在。
没有盖子。
在哪个地方有带出去三百五的，马上就上来，稍等一下来，我们现在上三百五的哈。
黑色的啥黑色的？
嗯，小丹丹姐姐十一上了吗？都没有上，现在除了一号链接是上呃，再讲解链接，其他链接全部都没上。刚才讲过的链接可以到商品橱窗里去捡漏啊。
然后我们先把那个包。
喜欢手机小圆包。稍微等一下啊，是这个吗？小圆饼包是。
来，你得帮你把这个在一号链接先上。
先配个这个袋子啊。
这是临时配的啊，这个圆饼包只有一个啊，我们给到老客人啊，听明白再去讲，再去拍。我今天确实这个一开始的状态本来是很开心的，今天想要给你过吧。
就我们两个过的人乱七八糟的啊，或者有点乱七八糟的放手机是可以的。你说姐姐，我的手机太大大的话，就放不了的话，就拿手里嘛，只能这么跟你说了。因为这个手机我们我个人认为它是能放进去的，因为这个我可以说我的手机放不进去，那你的手机肯定。
平时比我的手机大，我的手机是十五点六的，七p 的手机啊，这个手机。
好了，这个圆饼是只有一个啊，还有八零是上不了啊。
二幺八零暂时还上不了，我也在。这个圆饼是只有一个啊，二幺八零是上不了啊。
二幺八零暂时还上不了，我也在等我，就只有这一个了。小圆饼啊嗯可能知道这个圆饼包啊。
超级。
冻油蜡提的。对，这样也能在我们六个中，他会特别的就是很搭你们的衣服就是亚麻也可以啊，在这个衣服它也是可以的啊。
来一号链接上架。对马第二包没有的啊，我觉得我今天有点太快了，但是我今天这个节奏已经停不下来了。没有绿色不含，没有链接，直接上架相过的啊。
对，可以直接拍啊。
十二号也是没有上的啊，先别着急。
来咱们的耳机包手机帮我调整一下啊，我希望我还是以前的那个巡逻人的姐姐，然后呢给你们聊包讲包，咱们慢慢的听，不要催啊。
很多新客人进来的话，你们的节奏会会乱跟着我的节奏走啊。咱们不光是那个什么。
就到了。
就是。
这有七个还是咱这，你这有没有卖冻瓶子呀，卖冻瓶。
这样就不当场，这个只有六个二。
用来干嘛？
这个还没做好呢，还没缝完。
回来打开，我说怎么这样子，这刚回来还没有，还差一个铆钉啊。
语音不同步了吗？刚才卡刚才打来听我讲英文解答是就行，那咱就慢慢来啊。对，看到了啊，放手机就我们随身的用出口皮套怎么样？
疲劳他会有延展性，等你用用他的容量会更大会更大。啊，这个颜色里面昨天有客户跟我们说，呃，有一个人说别人买的送给他的，他说你们的包都是这么处理的吗？为什么都是肉肉的？
为什么是毛毛的，你们怎么这么做煲，说我们做煲，哎呀，我是说还是要多听，这个是我们这个风格，没有做创面，没有做压底啊。呃喜欢这种风格，你就放心去拍好，放心去拍。
没有，暂时没有了，可能没有人付款啊，这个就是皮料的感觉很棒啊，皮料的感觉很棒，这个是一个咖色。对，整个还没有装你们的袋子，不是这样的袋子，是整个绑袋子，就我们链接里面。
哦，有个棕色啊，随便的皮条很漂亮。我是不是要觉得一定要让他怎么样，很随意啊，对，随意一些。
这也是手机包，只有六个来链接，直接上你们拿的肩带也是咖色，不是撞色，肩带是哎，我倒觉得用用这个颜色。
不要拿那个太晕。
啊，那要是有皮子也可以，你们要你们等下还没说拍完了没有来，还没上呢。啊，好，来这个啊。对，这个是昨天师傅做的那个啊这。
等会儿要问一下，你们要这种颜色，肩带还是要本色肩带，本色是什么本色就跟包包一样的颜色，还是用我们的日落黄去做跳色自己看。
好，来，我们先上链接，好，一号链接准备上架五四三二一啊，或者是自己去备注，好吧。
反正肩带还没有开啊，你们自己去备注就可以了啊，肩带本来就是绑的，拍到了再说本色还是原色来让我看六个是谁拍到的粉色。
来我们六个坑是谁啊，哪六个坑拍到了，我们看一下。
我就是也可能自己的感觉吧，有觉得同色的好，有觉得跳色好。对，如果觉得同色好跳色好，你们六个人自己去备注啊，自己备注。我个人觉得这种东西怎么搭都好看。
本来就是玩的东西，就是你明白吧？就有些东西没有那么中规中矩啊，也等到你跳着跳着就能跳出新的东西来啊，没有买到吗？没有买到这个。
自己去备注啊，看到因为这个肩带都还没有做啊，自己去备注要什么颜色。
五号你喜欢哪个，你拍哪个呀？一个卡麒麟卡色都很百搭的。
对，咱们现在这个小盒子啊。
加不了啊加不了，那个是我们师傅才做出来的。
肩带就是他那个本来皮子的咖色和咱们的这个日落黄和日落咖。
对你是不是这个皮子还多？
给我留点桌料。够不够？
我就保了。
如果再加上你刚才六个。
在开始来着。
啊，那就需要等吧啊那我们就说过了，这个给你们再加一，这个是限的，肯定明天能发，现在再拍的话，就这十五十四个。
是要等等一个礼拜能接受，不能接受，我们就拍。
啊，对，行，可以吗？可以啊，有人等我就给你们上，因为这个是我们米师傅，昨天我们在看到他家在做的时候，我们看到了能我就给你们上。然后呢，这个都是。
全部都是厚油皮啊，厚油皮出来是很漂亮的。我是觉得这种东西我们在驾驭的时候嗯它很有质感，而且又不会撞包，而且特别偏。
看到了没有？
那你已经能弄好看了哈。
啊，就我们准备下卡，那就按照米师傅下卡吧，下卡啊。
你也稍等一下啊，这是肉面没有做压底啊。我们说因为我喜欢这种软软的，我喜欢反揉哦。
他以后会怎么样，就是他会略微变硬变光了，但是他还会怎么样变硬一些。所以我个人会觉得他要跟他更懒。如果能接受这种圆圆圆的这种压底，你就放心去入，好吧。
田林应该没有男生吧，这里面的男生是什么？还有田里面没有男生。
就米师傅，你呃，没事，那就再开十四个。好的，我们再开十四个啊。你要是肉黄吗？肉肉黄的药料有没有？
没有没有。
薄的吗？也有薄的也有哈，有个十的，有三分，那就各十，那就。日落黄日落，看个十，一共是按就是在做的那就我就各下十二，李师傅，那就各下十二黄色的。
黄色那个包在哪呢？你让他看，我们把黄色的包给大家看一下啊。
喜欢我们家的风格就。
我们的审美，人的风格也就放心居住啊。
对，没事。
有两张蛋糕。
哪里少的？
这个东西能不能放很多，不能放特别多吧，这个还好，正常放东西应该能合得上。这种是玩质感玩态度的，他就放手机，放点零碎小东西啊。
你想方太多，这不就这么大个跟我脸差不多一样大。看一下你说他能放多少好不好？腿宽十八，高度十二公分啊，日落黄是这个颜色啊。
这个颜色这个都用的是前臂扣啊，用的前臂扣手工作舒服手工作来一号链接准备上架。好，十九八七。
六五。
三二一。
卡包卡包没有就卡包没有了，是不是要给你做这个呢？
对。
托马斜挎是现货的啊，现货现有的。
啊，可以，我用芝麻，苹果那包真好用，一定要给他买。你要根据旅游出门出门，我真觉得一定要去买它啊。对，那个袋子不能用金属扣的啊，我们做的都是绑扣啊，做的绑扣就跟这个是一样的。
就是皮刀直接板。
有一个吗？
啊，没有啊，要的要的要的要的要的要的要的。
等一下腰带给你一定要讲，那腰带是我救的，等了好长时间了，这个腰带。
买过这个腰带的，看一下一号链接是吧，稍微等一下啊，这个链接去看一下我的评论啊，看评论。
这个皮带我等了，真的是等了太长时间了。
这是三点二点二点三的。
这是二点八的代名款吗？
二点八啊二点八的单没调好。
对，皮子餐头是三点零的，带身是二点八的带面框啊。对，那这个暂时不带衣服啊，二号紫色，但是没有啊，可以看别的颜色。
啊。
这个皮带很软，我一定要给你们看一下，我自用的是绿色，但是我今天没穿裤子啊，没穿，很甜的。
那个红色后面还会加吗？他一个啊，暂时加不了了。
第二十个拍完了吗？
刚才那个三百五。
已经下了已经下链接了，下了链接到商品橱窗去去去捡漏啊，到商品橱窗去捡漏。那个我们所有的链接上完。
在直播间讲的都是我们要讲的。然后你们听过的话，就是想没有拍档到商品橱窗去捡啊，去不是捡漏啊，这个捡也不好听是吧哈，再去看看有没有，好吧。
这个的带走告诉你啊。搭牛仔裤，今天今天就。
其实这皮带很好卖。嗯，我今天穿的这个我觉得把它打不出来啊，但是我做了二点八五的话，我们不太建议这样去用啊，我们建议他用不要搭连体，不要搭棉麻，不要搭长t。
一般说二点三八是刚好的，这我们搭裤子会很漂亮的啊。在一号链接你先看一下啊，手环今天没有啊没有手环。
这个这个这个这个皮带真的是很很软，而且这个绿色是我自用的，很漂亮的。你看它这种手搓纹，这个纹理是怎么样？是我们做完以后，整个在上游手搓。
这种机理是搓出来的机理啊，看到了没有，手抓纹理。
皮子特别软，而且这个皮带真的很好用哦，袋子的话我们全部都透染袋，你们再拿到手的话，它都是长二十八以内，是可以用，超过二十八要备注备注二。
螺丝拧开长多少减多少，就像我刚才用的时候，你们怎么比一定要在裤子上比啊，穿到裤子上比不要这样随便随便比。
你们比的时候，你们会你们会这样去啊，因为这是我的腰，我们穿裤子不是这么高的腰，我们穿裤子都在哪？都在胯上。所以这里和这里是差两个眼的位置。
一定要穿到那裤裆去系，看这个不就是长吗？雅在这儿在这儿做个标记做个标记。我们平台电器里面都有都有详情的啊，在这里做个标记以后呢。
收完暂时就没有了，这个只有女款螺丝拧开。
一般不会建议这种这种蛋，不会建议用第四呃第四个眼，这是七红蛋用第四个眼啊。然后呢这样从第四个眼从头到这里宽开始。
别到这儿看。
就我刚才做标记位等于这么多，是要干嘛要减掉的，整个减掉用我们的冲子备一个孔，然后呢螺丝一上就可以用了啊，建议七孔备在第四孔。
就前面有三个孔够我们足够用了。这个带尾出来的话是刚好的很漂亮的啊。对，还没有上库存，这个是油滤啊，很软，这是全部都是透性油脂，而且又做了手搓。
皮色真的是软舒服啊，颜色我们看一下啊，这个是咖色啊，咖色这个色啊。
这两个颜色不一样吗？
红，这是红棕那个是。
对啊，看一下啊，这个是咖色，我们把红棕和咖放在一起，我觉得这两个好像很相近啊。因为你说用量的话，这个咖也会很亮，这个是红棕，这个是咖，然后呢这个是。
忠实忠实啊。
中年男朋友拿出袋子再看一下咱们的那个链接里面。
这个还没有链接，还没有上啊，不要着急，这我跟你说这个皮带随意去挑，因为我们说过了喀什么百搭咖红棕还稍微亮点。
然后棕色绿色这几个颜色你就闭着眼去入吧，真的是很好用啊。
来一号链接啊。嗯对。
上吧好了，一号链接准备上架啊。好的，五四三二一，这个是比我们日常的皮带要多一道工序，多个什么工序？
整个做完以后呢，整个要手搓，整个要上油，整个做旧化很漂亮的啊，这个是女士带，不是男士带二点八的带面包啊，不是男士带。
对对，这个皮带，明天我我星期一定要给大家好好讲一讲。对皮带真的是等了我很长时间，等了我很长时间。对，幺三零的话从。
暂时没有忙，拿到了那个什么半月是吧，半月是我的心头好。因为半月不管是他的包型还是他整个的呃。
弧度啊做的真的是没有能超越它的。就如果是那个包型六八，我们又做了圆形的，就各种风格啊。
怎么都在问男士皮带有没有呢？
稍等一下啊稍等一下，男士皮带稍等一下，我在帮您拿男士啊。
这个披萨你发出来。
也也没有多少啊。
拿个拿过来。
但是我觉得你就你开头稍等一下，幺二前面我讲过水桶，你可以去看一下。
哪个水桶？
没有的，拍不了的就没有的啊，咱们开始看其他的东西吧，我们先给男士上款皮带，给我点时间，给男士一点时间，好不好？给他们五分钟好不好，来。
这个是三点八的大米宽大马蹄扣，从这个位置看起来没有那么厚重，但你看它侧围的厚度很漂亮的这种大马蹄太经典了啊。对的，但是这个。
这条皮带是给大家用来干嘛的？不知道不是给大家搭休闲的，所以正式的不要建议啊搭休闲这两色。呃，我觉得你哪个颜色自己按照感觉年轻人可以用深色。
因为这两个一个是中一个咖，没有太过于的区别啊。笔记本没有沙袋不卖啊，这个是男士的皮带，我们这样去系它啊。
很复古的这种大马蹄，但是马蹄我不说，因为我是一六零的身高，这个男士的话以一七零一八零去用，都很漂亮的。他从正面看没有那么大。
从侧面厚重结实，很有质感啊，颜色的话呃闭敛住吧。因为我们综合咖的话，它没有太大区别啊，觉得两色你就放心去入。看到了没有？
金额红棕啊，皮鞋没有呃，皮带的话是单边是三点八，但是呢我们两边削边以后呢，看着应该是在三点五六，但是它其实厚度是ok 的啊，厚度和宽度都是在三点八。
然后他的这个皮子的话，我们用腰围用到一个三尺二的腰围，三尺二的腰围就相当于你一米八两百斤，这个之内的体重都是可以用超过这个体重。建议你如果你拿不准的话。
怎么办？建议你呃备注你的身高体重一样，我们凉皮带肉一定要穿在裤子上量，不要这样量。大家习惯性的我的腰。
在这这感觉要我们穿裤子在哪？穿裤子是在胯上啊，所以穿裤子去量你的腰围裁剪的话是在链接里面都有教大家怎么裁剪的。对，纸巾儿没有啊。
对，好了，一号链接准备上架啊。好的。
二三二一二三二一男士的皮带啊，直接去拍就可以了啊。现在然后那个沙袋在两万啊，那个沙袋是相当重的，做起来是特别的费时费工啊。
你们买一个，我不知道你们的专用沙袋多少钱，这个是全整个的五金全部扣，那个铁都是全都是我们定制的啊。对，半月今天有小号，有小量啊水桶有了捡漏了是吧？还有水桶哦，赶快去。
那个的话，他应该减的是油脂中对，油中啊，应该减的是油中啊。
最早怎么到？
对。
更好一些，你讲讲，但是没有吗？现在开工比较少。
对，咱们先看包包啊，咱先看我身上的啊这个小盒子包一样都要看我一号链接，永远要盯着一号链接来讲话。
好吧，这个小盒子的底面是十八啊，它就这种很风格，很随意啊，很有态度的一款包。我们说了我说我这种东西我被痒了拿是不是很漂亮？
我背了昨天我昨天呃背了那个什么穿的那种衬衣啊，穿的那种。
依然是很好的。所以这种包你在想去下雨的时候，他其实风。
我们觉得你越简单，你越能撑出来你想要的感觉。对的，我就能把你的这个。
很漂亮。对，看一下啊，这个是很有审美点的。
整个的包型它是一个折合工艺，它没有用到任何的五金啊皮料我们用的是一个对，这个真的是碧茹款皮料，我们用的是这个数比三边值。
哎，对对对，等一下啊。
作文水中捡到了一个是吧？
这个链接多不多？这个好的。
有有哈来这个我们希望大家给我们今天点点赞，就是你们动动小手，不光干嘛，呃，不光听我们的讲解哦，动动自己的小手，我们到今天是。
二点九万赞有点太快了，八万赞吧，八万赞八万赞，我们给大家上这个小牛啊，小牛这是一个零钱包，也可以放口红啊。八万赞我们希望大家。
动动小手指很方便。对的啊，三号黑色是没有的啊。
这是给到大家的福利啊。
收到了预售的男士包包，超级好。
喜欢就好。是啊，我们说了，我们在直播间给大家去讲的产品都是我们精挑细选出来的，就宛如要送给我们的朋友一样，我们是很用心的。
明白吗？就是每个产品我们要拿捏，我们包括我们在做版型，我们的我们的阿伟师傅，而且还没有上啊，先不要着急。
对，是到八万给大家拍这个橘色，这个小牛头啊，这个到八万啊。
就跟这个包一样的，整个开完后，你说姐姐不大看着可以。
尺寸比例有点有点失调，有什么说什么，整个的口场子又太大，所以我们又开了什么，看又开了小号给大家啊，这个板的话只是我们的一个板包啊，我们还没有整个还没有做完。
所以每个包我们都在拿捏，想要呈现出他最佳的一个状态，明白吗？所以说巡逻人做煲是什么，是认真的对的。
你需要再暂时就出呃那个呃。
链接里面的啊，其他的可以到上面橱窗可以去看看。
这个还没上呢吧。
好像没有，所以折合一定是给那种啊有态度的。
希望自己特别又希望自己不张扬，很有个性。所以这种折合你看多漂亮，随意看啊，这种行，包括我们说过这个盒子我们可以干嘛？娟娟飞一下。对所有双肩有的啊。
这种盒子我们说不挑年龄，像这种风格，你可以从早就咱早说阿梅卡基哦，为什么可以？呃，不是阿梅卡基，是那个什么。
男友风格他是可以真的是老老就是从小朋友可以穿到老老年。
啊，看一下我们娟娟啊，他比我要错一代人，他背反了啊，但没关系，不影响到他的那什么。只要我们看看整个上身的一个效果，对，三号位的，但是不做，他刚才穿的就我们那随便的一个衬衣。
但是呢这个衬衣这个包不想让他觉得哎质感就出来了。好了，七号等一下等一下，陈杰等一下七号。对，不要着急，对，腰带是有冲刺的啊。
所以呢每个包我们要干嘛，要多听多看，我得把这个包讲明白。
不要催我啊，就把我们用的地方给他说，因为你们新客人老客人知道新客人他们没有听过这个盘包啊，这包我们用的是什么三边值，我刚才拿拿出来了是吧，还是我刚才拿拿拿没拿三边值拿了。
对的。
啊，这个都是我们的三边值密度很高。
皮子全做的透染，用红色做的透染，用咖色做的套色，为什么要这样做？咖色做套色是让我们干嘛？
当它出现一个渐变油脂，整个的是若银线的红红，里面再没有了红，它底配是红嘛，所以它和红套色在一起的话会什么呢？很有质感，尤其你把它养一段时间，养的特别油亮的时候。
他才漂亮。对的啊，看一下对，五号就是腋下包啊。对，谢谢啊。
就是今天感觉使出笨笨的力量。
啊，这个位置我们就随意去绑，随意去调节，你觉得长不好看你想象力，所以就把它剪掉，打个这个结，谁都会打晚一下，打个结就可以了啊，然后把它稍微弄短也可以。
把它稍微绑一下就可以了啊。学习的小号现在还没有这个我们说过的，它是一个日本工艺，折合很漂亮，没有没有金属，我们再看一下它的上身和它的一个呃。
手机啊，对，发手也有极限来做的。你们说姐姐因为昨天有跟我说，姐姐这个包会不会做成软呀？没有型，我们说过了，这个皮套厚度都很棒的，不用担心你怎么背它都不会变小。
放心去用，希望你们把它用的油油亮亮的同时能看到若隐若若现的那种红，太漂亮了。好吧，来一号链接准备上架。好的。
五四三二一直接去拍啊，王大头收到了是吧，这帮我们说过了，因为它是一个表染，就是透染。
套了一个咖，这个颜色我们要怎么样？就它会有轻微的浮色。你们在用的时候正常去清洗衣服都可以了。因为我们看到我很多的白色衣服，如果说我们家包掉色不好洗的话。
我的衣服可能穿着一觉都穿不了了啊，穿了一两遍都穿不了了。
看到了啊好了，这个折合给大家，希望你们能用出这个风格和态度好不好？
很简单。
就这样子的。
很有质感。
耐看啊，我们说一款什么叫好包，是这个包一定要耐看一定要耐看。
对的，大家马上有少量啊。
啊，可以，就一定要让他们去搭那种镜头，就是可以多多角度的。
这个位置，然后再切换到一个近近角度了，他这样就好看。
他们聚焦的那种对他就是可以聚焦，可以长，他不是他拍视频，他有问题。
你没见人家就是子安呀，那个大的，包括那个谁呃，那个那个叫什么，跟人家就是他那个东西本来拿到跟前就会聚焦一个是聚焦一个，他会切换就是。
这样一个镜头，那它应该不止一个镜头。对，就两三个镜头的那种感觉。那我们就可专业了。来药师。
钥匙在哪？钥匙有一个？
啊。
还有温馨提示哈，要是是这个哈对你们说，要是我就想起来了。还有那个你看他那么多包呢，别着急，这个现在要是包包的话。
这个是只有一个了啊，这个当时。
前后已经上过了。
我突然想到我给你送了钥匙，那个钥匙我们也可以还可以做啊。
看一下啊这个钥匙包底部二十，高度二十二啊，就是它是一种方方之。
很风格的一款包。
自然边。
我们看一下它的里面做工啊，这是个内缝外翻带，这个好看啊。那个包现在暂时没有对大家点点赞。然后呢我们干嘛就是等会我们的牛头啊。
这里面也是肉面没有加任何的衬里啊。
背部的拉链。哦，对，这个我们说放水杯o k 的啊，这是女款啊。
也不介意，我觉得这种款不太分男款女款啊。
主要是这种偏日系范的。
都可以。
明白。
嗯。
九号稍微看一下啊。
哎，快上了。





