人家正在盘点数量啊，和荣总要对接一下，稍等小豆豆啊，喜欢我们家的话方形刻不了，我建议是原色。
为什么我们这么这么这么呃这么想要去给他刻，首先那个包上是有一点微瑕疵。
然后呢，我想让他呃画胡小维神奇，我就想呈现给你们，不要去嫌弃上面有东西，很多东西都是你想要去怎么样的，反倒适得其反，一定要顺其自然，就直接这种东西是最好的啊。
好吧，来一号链接音量包没有了，你说的我都不敢上颜色包了。
咖啡半糖。
你说我今天有颜色帮我上，还是不是啊，你就要变瑕疵的是吧，手上拿的现在就上一号链接，你们准备好你们的手速啊，不要告诉我，你们拍不到啊，没有什么太大量，应该多少。
对，从我们倒数的时候跟大家分享一下，从这几年倒数吗，就是没有没有这个这个是只有这几个颜色了吗？
五个色呀，哎呀有有有到底有没有颜色包七天无理由退换货。
但是克洛斯是没有办法退换的，而且我们不接受呃，刻字，只是那个包是有微瑕疵才刻啊。
因为刻是我一个人刻，我刻不过来。
真的说实话，我每天从这下班走，然后呢，每天都要上班，我就没有自己的时间啊，手拿着这个印第安那包多少钱，印第安那包印第安那包。
18080我记不太清了，应该是180啊，大概啊大概啊好了，豆豆是用的头层牛皮啊，头层牛皮它是一个葛柔，所以它的颜色会特别艳啊。
前期的话是很漂亮的，一定要跟大家讲，我们今天没有电器，对，我们今天没有电竞，不要提电竞这个梗好不好？
墨上花开你什么情况啊，跟着我的节奏啊，来新进来的朋友们先点关注。
多多的话，其实给你们放卡的啊，给你们看一下。
数码双肩哦，暂时没有，我马上在做了吗？
对，在做了已经做了蓝色的波马中间。
对对，那我给你放卡了啊，卡是这样横放进去的啊，没有什么说的啊，35.9块给到大家的小福利啊。
对，讲解完套卡放钥匙都好用。
对谁那个王爱大，你们先跟大家分享一下，在我们开始倒数的时候，听见时就多点小黄车，多点几次索马索马单肩会有那个是我们的必备款，一直都会做那个皮带，我们也是找了很多，所以定下来。
因为以前的风马全部都是进口的，现在的风马全都是我们单独去找狒狒了，一笔费了劲了是吧？
好了，蓝色啊，啥没有，蓝色蓝色一个都没有了吗？
对，好吧，来，绿色很漂亮啊，豆色豆色绿色很漂亮，这个黄色好干净，橘色。
嗯，好，可爱好一号链接准备上架啊，19 87654321，在一号链接已经上了，大家多点点小黄车桌垫以后可能没有了。
因为原因现在的有现在的皮料现在没有很紧张，我们做煲都都不够，所以我们现在没有办法去再去浪费大张的皮料。
因为那个鼠标垫很费皮，而且我们是整张廖开，而且处理不好。
好。
对，这这个是那个整张廖去开，怎么去给你避避不开啊，避不开皮纹。
如果逼皮纹的话，要求完美的话，真的我我做不了啊。
我一张皮料本身就开了，呃，6.5张开不到七连七都开不到。
对，然后呢，结果呢，然后那个啥老出问题，坐垫还有退回来的，我我就好伤人不说了，好吧，我伤过痘痘了啊，别太快了吗？
你打开了没有了吗？
四号的双肩哦，那是咱们经典款的双肩，756的纳帕皮的姐姐搞个店庆生日啊。
我去年生日刚过了，呃，咱们别踢人啊，稍等等踢人干嘛，为啥这样手链等会儿让跟荣总对接完之后，如果确定下来有量给大家去上啊。
纸巾盒有没有纸巾盒，你看到没来，他的桌垫还是在那坐呢，我给你看一下，看到他后面没有，我直接就转你们班啊，你再转，我给他看一下啊。
你你的你的鼠标这样看，唉，这这这这是啥？
这是啊对他他这一批。
对。
然后我看咱们是不是每天看这都还没做完呢，每天一大早一上播，往这里看到你的皮完没？
哇，这张是凤尾，我是觉得有些东西你看这张，你看这张的尾多漂亮，你们问他问题，你说哇，你真会说你能把坏的说成好的。
那我们大家理解不同，我真的喜欢有纹理太干净了，就不是顽皮了。
好吧，看这张啊，这样每一张都不同啊啊各有各的感觉。
这是你看我们这张都是大张去了，其实这种你看就像坐包，他们也没有人去这么给你开料，明白吗？
坐包都没有这么给你开，中间全部要划开的，他才会避开很多东西。
看这个嗜血金啊，你们都没有办法接受啊，这是瑕疵，我们给不了那个不是瑕疵，那个是本身就有的啊啊说一下啊，我们用对讲，我给大家说一下，我说一下当时一开始要做这个桌垫的时候是否不愿意做。
其实有一个原因是最直观的，就是师傅觉得很浪费材料，真的特别费皮，反正抬下来了，你看那一堆撇，你看嗯这里面有很多这几个这几张是桌架啊，来看到这些。
嗯，嗯没事，大家看一下吧，框都是用不了的啊。
你看我们踩的那一大框啊，因为这个因为桌掉的皮套厚，他没有办法去做别的东西。
是的啊，他还不像我们可以做一些小包呀什么的，暂时闲置的啊，暂时都闲置了。
所以其实看着把它做成一个包，嗯，这种皮料做出来的包油脂料的包，大家就是新闻老客人都知道啊啊这个桌垫才216，216。
我们现在想着，因为最近皮料也比较吃紧，我们就想着把这个先停下，把它做完，也希望大家理解。
而且下屏的话我们现在没有大的开模机，所以呢都是那个谁于师傅自己手下这一张料下下来，就光这些料下他下呃将近一天半两一天半就一天多才下完，然后下来就一张要整个削边打磨。
最开始哇好好好舒适呀。
对哇，你这个好解压，你看他这个产下来的啊，喜欢复古挂饰，稍微复古挂饰没有啊，看一下。
所以说让你做一个事情，包括你看这个这个是做的，昨天等于三等于整整三天吧。
对，整整两天做了15个，只做了15个那。
他还有别的，还有50个，还有四个呢啊，还有还有四十来个还没有做完，等于就是将近三天嘛，做了15个啊。
所以说你就做了，你穿插，要不然很很累劲儿。
你知道我就我刚才在那想呢，我就说哎为啥没做完就去做，我就这么想的做鼠标垫，做那啥纸巾盒去了。
小鱼的意思是说你得让他穿插一下，要不然要不然人人人家一直低着头弯，他一直脖子这样子他坐这块他是这样，他个子高嘛啊他脖子完了看一下我们做的东西啊，看一下我们做的东西。
这都是手缝线啊。
对，就是说一下像这种就后面这种刀口这种是很正常的。
对，就是因为刀口退回来的很多，不会说影响到正面，正面没有离开就可以了。
对，因为你是在桌子上铺着的，它不影响。
对对，所以说咱们就大家一定要相互理解。
手工东西包括看一下我们阿伟这边做的，阿伟是帮我们要专做版。
他现在还没有涉及到开其他的东西，他主要是开版啊，他现在的就是这个。
你看有首房，有机房，需要首房的地方，就首房需要机房的地方就机房。
所以没有严格意义上的，你这是不是手工包，我没有办法去给你解释，好吧，退下来了，你要是吧，紫色没了，2301的紫色没有了哈。
你们知道这是一个什么吗？
我做了一个大桶包，但是我希望他的皮子是我现在要找灰色的，我喜欢灰色的那种高级灰，但是咱们这个料应该是呃大象灰。
但是葛柔又有大象灰，但是油料的灰有没有，或者是软植物的牛灰，有这个就是那个意大利巴特的，你帮我记一下，最好帮我记下皮到灰色的啊，油料灰油料灰。
对，就是就他说的那个回来让买一点回来试一下。
因为有一些有一背带灰色是很高级的颜色啊。
八号的红棕再上一点吧，哪个哪个红棕小卡包，我跟你说这个做了15个，我们的订单，还有龙龙那个不算龙龙那个有30个呢，然后那天是54个，20个吗？
20 20个不到30个，然后这边那天是54个，我说这东西不要着急，你看你们的鼠标，你们的纸巾盒，这都是我们做的B啊1180的胸围没有好吧，那好吧，我们先转过来了啊，直接给你们讲一下手工东西，不是不给你们出。
你们想要有质感，又想要让他快这个做不出来的好的，那个鼠标这样讲的，大家把它多加一点点啊。
我还没收到其他包呢，啥手链啊，没有手链是这个啊，是这个。
但是手链现在是我跟大家讲一下手链的话，因为我以为昨天只有一个尺寸，没有说清楚啊。
这个手链是有四个尺寸，所以呢我们稍微把这个尺寸跟大家再确定一下，然后给大家再上。
大家先不要着急，好不好上班不要着急。
鼠标垫暂时上不了啊，红东在家给您稍微等一下，正在加啊。
你在这里怎么那个小小腋下？
颜色都拿出来那个这个呢来这个最后一个你也要喜欢纸巾，为什么纸巾盒他们还没做完呢？
不要着急啊，不要催啊，因为啥呢？
那个我也着急，真的啊，我可希望他们赶快把手里的活做完，然后呢，我就可以给他们下单子了，下工单了。
我是根据他们的节奏来的，因为现在有还有将近我看40 40个再加30个，将近还有70个小卡袋，鼠标垫还没有做完，主要是七八个哈，还有七八个没有做呢。
不要着急，小箱子就这两天你稍微问紧一点。
刘安啊，小箱子因为还没有到货，因为还有黑色和卡其色。
现在我手里的话，那个现在不知道时间到，因为还有还有没发货的订单，所以得需要稍微等一下啊。
三号商标看一下是吧？
好好的，我们扫描给你们看这个消耗说明没有任何说的是我自用的很经典啊。
我用了四五年了啊，这个是因为拉帕小牛皮，它的背幅和前幅整个用的全部都是小纳帕。
纳帕是一个小牛皮的一个真称啊就是说它是弹性很好，密度很棒，手触很绵柔的一款皮带，整个尺寸标准它是175，我160我们都可以用。
我说这款包是一五几何到190以下都是可以正常驾驭的尺寸。
它软年轻很能放啊，很放好。
桌上那个大包是风马包啊，手镯笔袋还会做吗？
会笔袋还会啊，但是呢要给他们俩时间，因为龙龙最近没在嗯，应该说的是十号，但是现在还没有消息啊，暂不确定，暂不确定。
所以我们说稍微等一等，因为有孩子就是这样的，一切都以孩子为中心啊，大家一定要能理解一下。
好吧，对，马鞍包暂时没有好了，这个话是我们很经典的，就是呃想要让你去养去玩的一个啊节奏慢了是吧？
好，偏了好，没问题，养不过来了是吧，里面是这样子的，全素面这种其实原皮的东西对于批配呃就配皮的要求很高，你能明白吗？
就是说这个上面是不允许做任何色油的，它就是天然的，然后稍微有一点点日光晒，它就变黄了。
所以我个人建议你拿到颜色的东西的时候，先不要去用啊，日光晒一晒，不要上油，不要守住它，就是阳光正常的去散，让它变变的微微的发黄一些。
那阵你养的时候就会养得稍微均匀一些会更好看。
这包一共是呃现在是两次挂卡其色吗？
考试还考试啊，看情况没有开了吗？
我知道我会抬脚，他没有吗？
驸马不用上油啊，经常用就行。
一号的斜挎包那个啊我给这边看一下，它是个软的，没有办法去量尺寸，你知道吗？
因为它是个饺子型的，就那个话我们我们讲的就是小号的话，就是我们说170以下去背。
如果喜欢背大包的话，那你直接拿大的那个就软塌塌的，就是很风格的款，好吧啊，我们里面看过啊，都是这种素面，没有加任何的衬底皮料的话，我们说过手上的汗和油汗会让它变软。
手上的油会让它越蹭越亮啊，这个时候的话容量会更大。
但是做这款包的时候没有做大号，就是这种小小的小小的这种，但它也是正常尺寸，可以呃放手机啊，放我们的那个什么随身东西，钱包、钥匙、口红啊都可以。
我们看我们小姑娘背后背啊，这包底宽是十八，高度是12，然后呢厚度是一个将近5公分的厚度。
杯子你帮我们看，不要去长杯短杯稍微短点，你看对，感觉一下就出来了。
但如果你是高个子女生，我建议你松松垮垮的长辈很漂亮，因为他们腿长。
因为17170以上的女孩子再怎么样，他们都会显得腿长腿长如果稍微长一点看，就像我们小姑娘175看背起来它的上身效果我是160，我的上身我们俩我们再换一下颜色啊。
呃暖暖我你说的十号那是个饺子包啊，看一下小而精致，小而巧啊。
我们说过女生的包永远没有大小之分，只是喜不喜欢。
对啊，你的衣柜里永远是什么都会有。
什么是这么个包都会有，放心去选在一关就好。
对，在一号链接780这个皮料用的都是头层牛皮啊啊颜色的话我们说一定要注意什么，就是前期不要滴油啊，其他东西没有在乎的。
因为呢颜色后期会痒的特别的油亮，喜欢养纨，喜欢干净，喜欢日系的人就放心去用啊。
看就像这个这个是我们养了两年的一个小坎道啊，包太长了怎么办啊？
咱们有主页，有这个专门教你打结的一个视频，可以看一下这个有大号吗？
我这个批发的这个应该没有，有没有暂时没有啊，没有说。
出来没有？
好的，看，这个是原色啊，这是我们养出来的，说这两个颜色不一样，看到没？
这个就微微近一两年了，它肯定也会变深一些。
我们看用的时候都是这样子的。
然后呢，我们手术的位置它会变深。
如果你个人的认知是觉得它脏了，那绕开不要去用颜色，直接去用有色的包包就可以了，好不好啊，还要跟大家说一下啊。
他由姐姐手里拿的颜色变到到这个过程，它有一个时间过程，它不是一下就剩这儿了啊，慢慢用慢慢变，慢慢养啊。
就是你你可以看到它的变化1点点1点点变到现在这个样子，这个就是养纨的一个过程啊，好吧，好颜色。
至于这个是卡其，我们是不是冷色调的，特别喜欢这个卡其，因为我的皮带啊好多东西啊都喜欢这种绿色啊，这个是卡其绿油脂的润滑，让它很漂亮。
我们讲下这个包的皮料啊，你们在用的过程中很容易产生这样的指划痕。
刚才是没有的，我是手划上去，你们在用的过程中啊，不要拿白棉布，不用管它。
其实我们只是告诉你这个划痕是可以去掉的。
其实我的其实我在想我都不见重大。
咱们是划的太刻意了，就有时候人你看你晚上再再偏了，不是你看你，你这一弄好，大家包邮。
然后然后每个人晒包都是在脸上，不是我跟你说划痕，不用担心啊，那种都是油脂划痕。
这种皮料的油脂含量很高，皮料贵在哪儿呢？
跪到它里面的皮料含量啊，皮料就是含量，还有它胚皮的级别，这个都是很高，级别密度很高的头层牛皮啊。
是的，好吧，这种的话都是很正常的。
就刚才小玉说的皮丝的肉面，它有经啊在处理的位置，它都会有这样子的。
如果如果接受不了，你不要去拍它，不是瑕疵啊。
对，颜色有啊，没上库存，颜色可以擦脸，但是你脸上不要化妆，不要学，不要这个在脸上。
早上起来以后，可以在家人脸上起啊。
我们17175的应该也看了，对吧？
他背起来小小精致。
嗯，啊我160我背加以一样没有问题。
好，这个颜色不多啊，这批的皮草都做完了，下皮做还不到什么时候喜欢这种颜色。
在这个夏季呢让我们清爽起来，让我们风格起来，让我们特别起来。
来一号链接准备上架口径没有颜色。
对，54321好了啊，说完的半月包啊，对，难以说完的半月包暂时还没有。
说完的时候，说完的半月，对，说完的马呀，白色的就是马啊。
孙满看到了啊，看哪个干净，一个日系一个质感啊，两个完全不同的油润感啊。
看到没有？
来一号链接上过的啊，说的是这个马鞍吗？
但这个没给大家拿过啊。
对，是因为我才做出来的啊。
我们每天几点开播，每天中午12点左右啊，我记得是几号皮带看一下，看一下你的腰带啊。
链接外包带插包的划痕，不用随便一块布子就可以了啊，拿手手指头搓一搓它就没了。
手环里面有垫了一块布啊，不是我拿这块布，我们没有擦包的布啊，这是我们的防尘罩，明白吗？
啊，我随便拿了一块白棉布，如果下回这样的话，我就拿件衣服给你擦。
哎，这个没事儿。
南翼从哪看到的，他看到过是吧？
看到过啊，之前展示过这个很漂亮。
对，之前展示过一次，四号可以当书包啊，很吸引很多这个这个整个的宽度在二十啊二十。
嗯，也就是对，因为它最宽的位置啊最宽的位置在20。
然后呢，高度是在15，感觉每个包都喜欢慢慢看，先不要着急，一定要找自己。
你看它被那个绿多漂亮。
哇，这个绿真好看。
蓝色你看你可以给他背的开心了，结果他背一定是长背，看到了没有？
不要去短背啊，高个子女生如果像他一样的，不要太长，不要听我的啊，像我的个头跟我一样腿比例人家是人家是七个头，咱是六个头啊，咱就那啥，咱就短呗。
你看你赶紧起床，看是绿的，我们把每个月给你背着看啊，不要着急来蓝色啊，你们想要的蓝色包啊，example要蓝色包，看到没有？
我们的蓝是什么颜色，我们的蓝是质感蓝，这个这个蓝配的很漂亮的啊，这种配色很耐看的啊，很耐看的。
然后我们的黑色这个是真的好看，这个很干净啊。
我的这种其实真的我太喜欢这种马鞍。
你说人家帮我做了多少马鞍了吧，对我各种马鞍都给你们开了，我就想我就让他成为经典啊，看到没有？
我想要做煲就是要好看。
底宽20，高度15，厚度是一个5公分，但是它是软。
包所以用到了软料。
所以我们在用的时候会怎么样，它真的是很能放东西啊。
看到了啊我背的黑色，我们小姑娘我们俩再换一下。
我们说了我们家的包的话，他其实不挑年龄啊，我们也不挑穿搭啊。
我是七五号，他是95后啊，我们整整错了一代人啊，整整错了。
但是你看他背和我背，没有说包是他的，我背着他的包，或者他背我的包，没有我们谁上身，就是自己的包，这个尺寸有感觉好漂亮。
这个尺寸不一样的，这个包都很漂亮啊，看好吧，我们干杯啊，可以斜挎，没有什么不可以斜挎的斜挎啊，看到没有？
好了，喜欢真的放心去入啊。
这个包确实好看，这个包看看里面啊来看一下啊，这边里面是有衬布的啊，我们做煲很细的，大家不用担心啊，拿到我们的包你应该知道的啊，有有人不满意。
但是我也觉得这个都正常，我们也在努力，但是做不到百分百，明白吗？
我们也在努力啊，但是这个东西我我也我原来都是不能释怀。
就是有些东西我们客人说这样那样，我都不能实现，我能理解了，就再好的人他都有坏，都有都有都有什么敌人再再坏的人，他都有好朋友。
所以我我也是这么理解的，我尽量做到我我的呃初心就可以了。
我知道我在干什么就可以啊，放一下手机，适合后面的小美女，我背着不好看吗？
呃，细节做的很好，谢谢啊。
看放手机是ok的啊，没上面那一节表，崔老师觉得谁背的好看。
哎，其实我们说了，你觉得这包不像我的吗？
啊，自己看啊啊就我我想要表达的意思是每个人都认知表，包括颜色。
我跟小姑娘在给你背颜色的时候，就是一定要去自己感受到底哪个颜色好看啊，这个袋子全部都是啊两张头槽平叠对缝。
所以这个大家不用担心，怎么样不用担心啊，就是它那个什么磨衣服啊，这是第一点。
再一个呢它做的会比较呃细呃，这个用的油料的做的袋子。
所以前期你们会觉得哦稍微有点意义的，我没有拉链给他点时间，让他用软，让他用软啊，我觉得这个不好很高很高。
对对对，是是是这个它的，因为它的圆弧状很漂亮，这个尺寸太漂亮了，这个尺寸太漂亮了。
就是有时候反倒就我像他说不是你的包，是就是你的感觉更大一些。
嗯，他就是可能是那种没有稍微等一下，不是100件啊，这这个很漂亮。
这个这个拿到手以后你就知道了。
嗯，它的质感没有主动拉链的原因是什么？
它已经有大盖儿了啊，如果再加拉链，你再开合，使用起来会觉得不方便。
我是觉得有可能你我就是给你加了拉链，你也很少去会把拉拉拉上来，好吧，来不管是哪个颜色，我们再去看这个咖色很漂亮的，这个是缩纹啊，不是荔枝纹啊。
荔枝纹是表面纹理，这个都是皮子鞣质收缩形成了大肌理，所以它很有质感啊。
我们把颜色再过一遍，那你不是这个绿，我们没有用。
对色这个绿我觉得这样更干净啊更干净。
你看这个绿很显肤色，很优雅的，很安静的一个绿色啊，很漂亮，还有蓝色就更不用说了。
谁问我要蓝有蓝就赶快去啊。
看到没有，这个蓝色的对色也很漂亮，下来的黑，你还有啥说的，KK金太经典了啊，看一下很干净。
这个包的话如果是年轻人啊，00后我肯定会要推荐他黑色啊，其他颜色咱先不说，因为其他颜色是有主观意愿啊。
好了，还有一个啊就是拿到包以后，不要说感觉凹凸起来的地方是亮的，然后凹进去的这些线条是按的这一个。





