看我刚才那个划痕,所以这种东西它会越用越什么,看,越来越亮。这个布子没有什么配的,就拿你们家里的纯棉布就可以了啊,好吧。蓝色就是这个,看,这是蓝,这是黑,接近啊。我老是担心你们,因为有很多的新客人,就以老客人来说,咱们肯定听了很多遍了,对于新客人,有的时候他们会是第一次来,对于我们的产品他不够了解,那我们必须要讲透的。所以说,每天我们也没有那么多新品,如果是新客人的话,咱们多听听,如果是老客人的话,看到这些东西,咱们可以稍微避养一下,好吧。如果你们暂时没有,或者你想要什么,你到直播间里来问问,没有的话,你们可以忙自己的事情了啊。对,口红帮有付款的,你稍等等。女士的袋子已经上了很多了吧?对。那就先等吧,稍微等一下,上房吧小方。好。第三层,那个三层的缩纹鞋块还没有,没有,这回我去厂里看到的时候,我们先排的是那个口径,口径还有那个码,缩纹的码,所以只能稍微等一等了啊。吃饭去了?那个尺子,来我试一下吧。看,放手机是刚好的,还有余地,所以我们说一般的手机的话,因为我这个是15.5的7P的,所以放手机是OK的,这个应该是在18公分了。对。对,18,将近在,对,18公分,宽度还在12公分。对,还没有开架哦,还没有开架。口红包还有吗?口红包有好多呢。别着急,你们那个没有拍到,咱们就多听多看,因为我们的东西出的特别快,看,又出了这种口红,口红原来不是有那个方方的那种,对吧?还有这种小的,还给大家开了大的,还开了大的。对,4号要拍完了,暂时没有了。缩纹的码,我给你看不到呀,因为我现在版还没出呢。对,胸包没有封码。这是汉堡包是不是,汉堡包稍微加个关注哦,让好多新客人加个关注,好不好?对,1号链接。我们用来是干嘛,没有背带的啊,就是我们可以干嘛,可以我昨天穿皮带了,穿腰上,然后呢,也可以挂在包上,或者是挂在我们的腰间,都可以啊,这个封码价格多少钱?16,昨天是多少,17,178还是168?178,那就178吧,把价格帮我们调一下,好,178给大家,好吧?油皮的手机包是吧?我还没有开油皮的手机包,你们可以提供样子,私信给我,发样子给我,好吧?对,来,1号链接的封码,168是吧,178,这个都是进口封码,是我们已经说过,以后都不会有了,只是我们原来的存量,存量给到大家,这个我们原来都是198,现在是178是吧?对,来,1号链接,直接上架,好的,哈喽猪妈妈,5,4,3,2,1,苹果二代是可以的,二代是横的是吧,我们试过了,它是可以的,但是这个要做的话,应该是在5月底,5月底左右才能排上单,因为这是给你们开的版,之前开的好像是比这个,就是咱们做了中号,取了个小取了个大,中间那号给取掉了,没有那个号,所以我觉得这个是我们不停在出版,不停在改,修整完以后,大家确定我们就,哎,不错,我们才去给大家去上量能,上预售的,阿涛,你去橱窗看一下,咱们有个234价格金刚里面的,你看看图片有没有你喜欢的,所以说这个都是我们现货,预售的话,我们才开的版出来,所以大家说我们的包不是市场上的这种批发,你们想要多少个,它就立马能给你上多少个,都是现的,我们没有,我们都是自己开,自己做,所以一定是需要等的,只有这个条件,你们一会儿想要着急,立马就有,没有的,来,这个有了,上过了,上过了,好,给大家再上另外一个,肩带还没有肩带,上个横款吗,佛马才三个,不可能吧,是好多没付款,它本来就是茶裤的,都是少量的,所以我拿了两个,你那一箱佛马是啥感觉,一箱佛马,不好意思,那我们把这横版的,这才99,不是,不是,这是上次那个啥的,那个特价,那把那个链接直接删掉就行了,不要让它放到一块,就直接删掉不要的,汉堡包是吧,汉堡包还有没有人没付款,汉堡包我刚才看到90多个了,汉堡包已经卖了90多个了,腰带上新的吧,还有几个没付,腰带是男的女的,短腰绳,今天百事可乐不行,这个皮子不对,皮子不对,我们还要再修版,我答应你们做就一定要笼笼给你们开过了,然后给你们加了这种小铜牌,这个是那个什么高桥的这种小铜牌,但不是真的,真的虽然都是同质,但是人家那个是人家正版,然后这个扣是360度的旋转,所以这个我还需要再修整,所以说你们要的这种腰扣,这个太薄了,一定要厚了,然后去开槽,开线槽,很漂亮的,一点都不疼是吧,那你就皮衣肯定更不穿了,皮马甲肯定更不穿了,这个多少钱的,也是178,来,依然是没有背带,就是小腰包,看到了没有,来看一下,也是可以放的,你们肯定进别的直播间进惯了,就是三分钟讲一个款,两分钟讲一个款,甚至连三分钟都没有,我们的比较慢,我们购款会购的比较慢,因为别的直播间会有个计时器,一个款它就是三分钟,它不能超三分钟的,但我觉得我的直播间咱们不光是买东西,给大家讲透为止,我们要把产品给大家讲透,然后我们在前面可以再放点小东西,这个我觉得买给老爸,他们出门,或者男士,女生喜欢玩户外的话,出门也是很好用的,对,这把苹果我知道,我用的时间长,用了一两年,它颜色才整个变过来的,因为我不是一个包天天背的,看,都是这种风马,只是颜色不一样,都是这种风马,颜色都是一样的,看到了没有,所以说你看我用的量,这是我用过的效果,这种油量的,所以风马的话,在你说只要是什么,你感觉已经脏了,不想去背它的时候,再去上油,就给你们送油,但是油不要干嘛,油是均匀的涂抹,然后抛光,是指的你是什么,前期不要上,天天用的情况下,半年,再去上油,好吧,来,一号链接,好,5,4,3,2,1,好了啊,没有背带,只有跨在腰上的,一共就这两个是吧,这种都是5月22号下线,只会提早不会拖后,你们收到后基本上在5月底了,对,之前的防过敏的款目前没有了,我拿的双肩有吗,没有,预售量是几个你哥给你的,50个没了,50个全买完了,对,50个那个暂时没有了,49个总有一个万一有问题,那也行吧,我的双肩帮我们继续下吧,下完后只要工厂把牌单出来,就给你们上预售,但是只能上预售,给大家说过了,小包,钥匙包不上吗,对,你们能接受5月20号给你们发货吗,能不能接受,我的马甲什么牌子,能说吧,还是不能在这脱衣服,我不知道,你们自己去截屏吧,什么色,但是应该现在没有,什么色,西色,就是西色,希望的西色,我这买了好多年了,应该现在没有,我的裤子也是他家的,一套,挂的是卡包,长款钱包,长款钱包需要等着,我喝口水,等一下稍等,我现在,主播鞋是没有,钥匙包稍等,给大家去上,你们也喜欢这种复古的,我觉得有的东西看着旧,但是很有质感,我特别喜欢,方盒目前还没有,笔袋,笔袋吧,要不要笔袋,我刚才给你们说他们叫啥,这个也快给你上吧,把链接帮我找出来,这个链接,因为这个是有两款的,都是同一个厂去做,然后它的颜色会比较多,我们等会给大家看一下颜色,我们每次可奇怪了,有时误有时误,永远没得快,没有时误,等有时误的话,时误也是哗哗哗的,稍微等一下,让我先把笔袋上完,你做的那个,鞋子哪里买的,新进来的朋友看到好多人都没有灯牌的,加个关注吧,不点灯牌加个关注,喜欢我们家产品再去加灯牌,我们先上笔袋,我们家的东西就跟我这样,这都是胎牛皮,穿着特别软,我们也想用到最后,我们能不能去开胎牛皮的包,一定要软的,那就是另一种风格了,另一种风格,那种是偏日系,然后再去一个水系,那种感觉会更漂亮,今天上胸包啊,胸包有,深蓝啊,那个腰包能递吗,哪个腰包你说的,我们先看笔袋吧,方马的腰包不能递啊,那个以后就不做了,方马的那条链已经供应链去年都不做了,所以我们也没有了,但是每天都会给大家去准备两款小方马,跟大家讲一下,这个皮子都是机产,在产的过程中有小刀痕什么的,都是很正常的,只要这个面没有透,你们都放心去用,笔袋福利一点,我们都单定的厚料,我从来不说别的,我从来不跟你们打价格,我们拿到手的质感要保证,这回我们依然说了它有雷鸟扣,把那个雷鸟的那个扣有没有,我记得是,不是就这个呀,对对对,是个小松石扣,但这个松石不是真的,是这个扣,看到了吗,卡其律没有,没有卡其律,只有这三个色,只有棕,棕咖黄,棕咖黑,这个是咖,这个是棕,这个是黑,黑色,这个是男士用也是OK的,就是真的是在我们日常我们会觉得是特别好用的,特别好用的,装眼镜也没问题,前甲稍等,装眼镜它没有支撑,就是你一定要考虑到,就是你放在包里会不会受到挤压,就是一定要跟大家讲,我们倒觉得当收纳包,当笔袋,当化妆包都OK的,当收纳包都可以的,好吧,一共是只有三色,拉链的话是YKK的铜纸拉链,皮料它是厚的托马斯皮料,这个皮料的肉感很好,拿到手里的感觉手感很棒,来一号链接直接上架,好的,4,3,2,1大家放心,2号3号都能放手机,链接上了没有,好,教你们,你们在听我倒计时的时候,一定要直接到小黄车去,不停的去点你想要的那个,就不停的去点,因为等你去点的时候,也可能别人都已经派完了,所以说一定要不要着急,好吧,好,那是前甲,卡包吧,钥匙包,这个扣没有,这个扣本来是前甲,后来还是想做那个皮的那个,然后给你挂胸前,后来我觉得我们的挂绳太多了,我就还是不做挂绳了,挂绳太多了,就是好多的那个,我们的钥匙包上都有挂绳,就包括咱那个130的那个钱包也是有挂绳的,就一个包多用,就跟买了个包搭了个挂绳一样,一袋多用,这个扣好好看是吧,对,那个扣提挺漂亮的,帮妈拍到了是吧,看看里面,来,我给你们说啊,就是说,我们配的这个铜啊,就这个,这个是纯铜的,如果是那个材质不好的话,快看,我稍微弄一下,它是软的,它不说会原原本本归位,只有钢扣和那个合金扣,它会归的比较规整啊,铜本身就软,你开口的时候,它会怎么样,它不会闭合那么的到位,但它给它时间让它慢慢闭合,12包也能放卡啊,你喜欢桌子上的笔记本,回到旁边大包偷偷包等一下会上啊,好,我们先看笔档,笔档的话要等到5月20号听明白了,清楚了,然后我们再去拍啊,然后不要说姐姐这个刚一拍就问我什么时候发货,我就直接流汗,等会前甲稍等啊,是哪一个丁子,这个还是这个,这两个都在,都在那一个链接里面,这个是在1号,这个是在2号,就是一个小巧一些,这个比我们把90那个拿过来,让我给大家对比一下,90那个之前是做的大号的,就是说我们可以当收纳包这种,然后现在的话做的是专门用来放口红或者是钥匙包,五金扣件依然都是YKK的铜纸拉链,不害怕你们那个什么,所以看到这个,耳机包不预售啊,耳机包预售不了,那个我颜色版都还没有定完,要再做一个大号,整个一套做出来,我觉得按套卖还是按个卖你们说,好吧,这个原来的大号,买过这个你就知道整个缩小了,其实拿到手里会更衬手了,这两个皮子是一模一样的啊,要跟大家讲这是一样的皮料啊,只是说为什么这个皮纹大,这个皮纹细,一张料,我们在说过了,其实它的皮的这种立面点是不一样的,都会有,有的纹路大,有的更光,靠近背部的皮料它会更光一些,接近于脖子或者是将近肚子的位置,但是肚面皮我们不用的,我只说接近它,它都会有这个点啊,好吧,按套卖,按套卖大家就更那什么了,你就等着时间会更长一些了啊,其实他们更想就是想,就是他买了这个买不到那个,他想一下,哎,刚好能买到更好,就一套都买进去,这个刚好能放车钥匙的啊,放车钥匙,然后呢这个我就觉得,别看它小,真的是,你们刚才那天谁给我一大把钥匙,女的,和气啊,我知道你忙着呢,把你的钥匙给姐姐用一下吧,你的钥匙包,好东西可以等,真的,就跟那椅子一样,我跟你说,你拿到的时候你就是个喜欢,没有什么,就觉得那种内心的满足是没有办法去比的,别的颜色是有的啊,是有,比大是吧,别的不建议放眼镜,因为它是软的,没有支撑啊,没有支撑,来看看这一串钥匙,看,放进去一点都不闲,看到没有,很轻松啊,所以说我们说,排扣我们也有,然后呢,这个是我觉得对于我这种懒懒的人,我觉得会更怎么样,更实用,看这一串全放进去了啊,这一串我没有断,而且都没有放满,我喜欢一串去放它,这里面应该钥匙挺多的吧,你们看到了啊,应该有1,2,3,4,5,6,6把钥匙在一个门边啊,很轻松,对,这就略微再大一些,人家火焰我明白了,人家火焰你私信我啊,私信我好吧,然后呢我看一下能不能对接你,看到了啊,好了,所以钥匙包多啦A梦,来,1号链接先上这个是吧,对,好,5斤是纯铜的啊,不要嫌它贵,拿到手感,我们拿到手的一个都是顶一个15的啊,来,5,4,3,2,1,哪个更大,其实差不多的啊,容量差不多,看着它那个什么,当它底厚,所以我觉得这两个你喜欢哪个行,就拿哪个就行了啊,好不好,来,来,下来是这个2号链接是吧,对,这个需要等的时间会比较长啊,你知道我们的板房师傅多认真,我说我不要这个衬布,我说你按板直接开就行,我不等,我直接做就行了,他不行他非要再给我开一个板,所以说我们的师傅都是很认真的,大家不要着急,牛,你要特别着急找我们的客服,你备注,但是也尽快,没办法说是第一时间,喜欢的朋友们点个关注,包包今天上不上,上啊,我到现在没有把东西讲完一个半小时了,等一下,这个已经上过了,手中是什么颜色,颜色咋没讲,这里面有颜色呀,有咱们的卡其力,每批的颜色都有点色参,咖色是这个颜色,卡其是这个色,因为这个只开了板给我,没有做套色给我,所以说你们拿到时候还有可能黄,其他颜色真的放心去拍,很好用的,因为我们的笔袋也是供应不求的,笔袋也是什么颜色上,因为都是看到食物的,所以他们都会什么颜色都拍,如果说笔袋只做了这个,那他也只拍咖色的啊,好吧,来,上过了啊,上过了,小东西不上了吧,我的娘呀,行,小东西都上这么多了,先不上,穿插着讲一讲吧,穿插着,这个等会讲,钱包还没有讲,男士前家稍等一等啊,男士前家,手拿包上吧,你说这手拿包是什么东西啊,新进来的朋友点关注啊,一定要点关注,先讲个包吧,你们要讲男包还怎么办呢,想要的都没有拍上,想要的都会有,椅子好像我们得问一下吧,因为椅子存在木了,木的话应该是要做质检,但是这个东西我们怎么办,不知道的啊,先给大家上个包包啊,你们是要这个吗,手里的这个是吧,讲包吧,让我先讲两包,稍等一下啊,黄色不要,我给你们展示的黄色不要光揪着黄色去,其他颜色都很好看的啊,缩温好美丽是吧,那个可以当化妆包,对你私信我回你吧,我下播以后回你,这个是可以当化妆包,可以当手抓包的,专门给你做了这种链条啊,五月二十号才能发货吧,五月十号发货,五月十号能给大家发出去,估计过了母亲节了,圆卡包得等啊,讲哪个,椅子和皮靠垫能上吗,皮靠垫我已经做了,但是那个需要等一等,因为我采购的地毯料,采购地毯料我们要重新开板,我一定要拿到好多东西给你们啊,我们好多东西都说不是我们买,不是我们没有钱,是我们看不到好多东西,看这种皮子的感觉,但是这个位置的话,大的我会这样做,如果是45X45的靠站的话,这个位置我是用EDM的手织地毯去做的,感觉很漂亮,后面的皮靠是用这个皮靠去给它做,你看它是特别的厚实,太漂亮了,我当时还有点犹豫,我说白色,没想到拿到手是这个颜色,我真的是太喜欢了,所以说是你的就是你的,所以不要纠结好不好,那个都是很厚实的,真好看是吧,填充是羽绒羽毛,他们跟我说的是羽毛,我觉得拿到手里的感觉很好,所以说先不要着急,那种的话应该是很贵了,这个椅子估计也在七八千块钱了,因为这是美国的黑胡桃,包括它的皮靠用的都是意大利的,这种皮靠你知道在国外意大利的话,它都是用这种料去做,它这种家具,皮靠是可以百年的,跟咱国那种用了一段时间掉皮,就五六年的皮靠,那个沙发就用不成了,不一样的,去试一下,皮靠现在没确定,先讲拖拖,我先讲拖拖好不好,今天更好看,谢谢你神经科顾问,靠垫现在还确定不了,估计也在千把块钱吧,最少了,但是那种东西放到家里,就觉得可以用一辈子了,他家买的那种靠垫是完全不成,佛堂小包现在是没有的,口红零钱包付款已经付完了应该,没付的话还剩几个了,就我给你们找的东西是我自己生活的一个状态,像鞋子,靠垫,杯子,我家的靠垫是各种各样的靠垫,就后来有的靠垫你觉得用了就想扔,就是它已经旧了,但是我觉得皮的东西你真的放进去,我家有个大的皮的,是一直放在地上,有日落黄吗?没有啊,没有,好了,我们先上个这个吧,按我的节奏来吧,这个是有横处,我等会给他讲尺寸,明天还有没有口红零钱包?不确定,你们把我们点个关注,然后你会收到开播提醒,因为最近的开播我们会分时间段,想要去尝试一下比新的时间短,也想把男式的单订出来,给大家单订一个小时的男式的,这样的话我就会更好一些,50窄带肩没有了,这个肩带你们在背的时候就会容易溜肩,因为是什么?这个带子如果你调不了长短的话,它背背会松,如果稍微有点松的话它都会掉肩,我们在用的过程中把这个肩带这样一下就可以了,把它压在底下,它就不会掉肩了,这个底宽是一个多少?底宽是一个25,高度是一个38,这个尺寸在我们日常在驾驭的时候是特别修身显旧气的,所以这个脱的话,我们说穿麻制衣服偏休闲,搭起来的感觉,你们一定要直观,一定要多听多看,两个皮料都是头层,只是风格不一样。三层料,这个是没有浸透,完全浸透,都是两层的位置,中间有白芯,这个是纤维面,我们依然都是没有封边口,大家不用担心,风格就是这样,这个我们穿麻制的东西,它跟我们穿精致衣服是不一样的,但这种东西反倒让我们会更舒服。我的任务我觉得真的是很重,就是想要给你们开好东西,想要给你们做好东西,但是板一定是我们先留三个事物,龙龙主要是做手工,然后另外两个事物主要是给大家开板,原来都交给工厂开,后来我们觉得不行,我们改自己开,自己开的话我们才修板,它会更方便一些,对接更真实一点,就是我们拿到直播间,你们看到的就是这样子的东西,看到颜色,我自己很喜欢这个红,而这个的话会略微干净一些,至于哪个颜色你更喜欢,一定是你个人更直观,只选了两色,一身一钱给大家,这个是比较休闲,如果是胖胖的女生,也依然是可以去驾驭这个款,我们再看横板,然后两个包一块去讲。这样就OK了,不会压根,放心,这个会更大气一些,更偏休闲一些,至于哪个你喜欢,一定是多听多看,再去了解。所以这种包是特摆的,小鞋块有很多,里面是这样子的,内胆袋,谢谢你们新疆朋友一定要先点关注,看到它的拉链位了没有,这个里面的棉布都是我们专门订的棉布,大家不用担心,很好用,整个的包型,五金都是传统的,皮料也很耐背,简单大气。这个我建议是那种比较职场一点的,如果在一些场合需要稳重一些的话,那我就建议拿这个色。颜色也比较说,像我们搭深色的时候,它依然会觉得整个很清爽,很舒服。看,这个,简简单单,而且显得人特别瘦,大包一定是显得人瘦,小包显得人精致,小巧,每个人感觉是不一样的。1号链接要646,1号链接上的是哪一个?横款,612是竖款,如果你是那种胖胖的女生,平常又不是太正常的场合,我真的建议你要拿竖款,特别显瘦,特别显瘦。好了,这个包是我的基础的托特,真的是想用到大包,尤其是新客人,建议你们去拍,真的是很好用的一款托特。它真的是不挑人的,因为我们在实体店,我们都从零开始做就在卖那个款,到现在我们在线上给大家选了两种皮料,我觉得你们拿到时候喜欢的话,一定会,喜欢头疼牛皮,真的会很喜欢。圆圆包的基本上已经那个完了。这个包多漂亮,我们说你看我这种蓝色,深色搭这种红,很有质感。但是这个钻石包对我来说的话,这几个颜色都很漂亮,颜色我们也一直在给它对接。沙发上那个每天看一眼,真是喜欢,对。可不可以选你家别的款做红色?可以啊,只是我们要对接这个包,因为我们做包是一个是三十个起的,就如果说这个包我们觉得OK的话,我们可以去做,我们现在开版也开的比较多,但是要对接版要OK的。这个780,性价比很高的。好吧,那先上包包吧,这个是780的,我们先上别的包。刚才说的是这个,上这个吗?黑色的托特,对啊,那个皮料的油料很棒,黑色托特没有,我觉得我们得开黑色。后面那个,亮面是不是就挺着了?我们把托特黑色的先开完版再说吧。我们的手抓包是多少钱的?216,好便宜啊。说文的啊,用脑子说文。小小,去刷,还会拍到啊。这个是软软的啊,就是当化妆包,当手抓包都可以啊。手拿包,看到没有?