和出问题容易多。
我们在做的过程中稍微有一点脏痕迹，都会引起退单的一个因素。
但是我是觉得如果真正懂的人，我是觉得他肯定会很喜欢颜色和那个什么的搭配，就跟那个那个谁的配方给你拿啊。
就是我们也想要坚持，有一个就是包盖，就是需要靠到底吗？
还是说这里还是我记得是看到底的，看到底看到底了。
对，那银票我这个稍微拖点儿糖啊，看这个颜色，这个包边是特别干净，是不是啊？
但是我们如果去在工厂做的时候，这个线稍微歪一点都不好看。
所以我们一直在想着怎么办。
后来荣色告诉我，用日落黄去包，就是呈现出你们用了一段时间的时候的颜色啊，这个的话我觉得更多人其实更能接受一些啊，没有觉得不好，对谁都是没有的，都会我们讲一下这个包昨天开完了，但你们知道不？
就是昨天我出门的时候，他们说了一点，说姐姐你是个要求很高的人，这个边你们有没有觉得是不是会被欠一点，整个的包型已经很漂亮了。
鹰仔，你自己看宽0.5出来的感觉就不一样。
所以说有些东西是我们呀做好了终于可以做到。
但是为什么说有些版出的比较慢，这个版弄完以后呢，这块不行，我们全部还要重新去修编。
那这个位置我就没办法了。
如果再重新做一个包就太麻烦了。
我们从这里裁开去缝这个盖，重新先做一个盖，整个到一个最我认为ok了啊，没有遗憾的时候，我们再去做这个包。
应该说姐就你们你们有没有这个感受，你自己去买个什么东西觉得无所谓，反正我自用。
但凡是说我要给朋友去挑礼物的时候，是特别难挑。
对这个感觉是什么？
就是我呈现给你们的，就想让你们每个人去拿到手里的时候，都如同我见到他一样开心。
所以我们还要再去改这个包，还要再去改，这个显得他一点，对吧？
就是这个位置收的有点太收了，这个位置我们还要再起来一点，再起来一点。
所以说不要着急，想要买包，咱们慢慢来。
今天看到你喜欢的你就去入，还不还。
没有的话，总有适合你的那个款，好不好？
这包你看很漂亮，它的尺寸大小就是这个杠，我觉得稍微有点我不太满意啊，对，它可能就没有那么流畅的那种感觉。
对，就是你就觉得它缺点是什么？
对，散冰没有这个的厚度，比那个钢材的厚度，我们都觉得这个厚度是最棒的。
就是原来那个太鼓了。
对，那么觉得我们在驾驭起来后，它的贴合度不够高。
所以我们把这个看这个位置是最棒的，然后下来就把杠一改这个包我们就可以上架了啊。
对啊，不是上架单一单，有时间我们就可以去定版了，依然是可以定版，定版直接发到工厂，他依然要做版，所以大家不要着急。
每个包我希望你们拿到手都是经典，可以用一辈子套包，好不好？
好的，咱们把那个腰带拿到一号链接给大家。
上个腰带，我的我的腰带这个腰带是我自用的，原因是什么？
因为我是一个过敏皮肤，我这里去贴合到皮肤的时候，它会怎么样？
它会过敏起红疹子，特别痒，特别不舒服。
这是我16年开始用的皮带，单面宽的话是一个3.5的单面宽。
然后呢呃男生也可以用，如果你不是太胖的人，因为这个腰围的话是到28呃，超过28。
我觉得你要不然你就备注。
是的，就是如果你针对过敏又想要这条吊带，你就去备注呃3.8的单面宽，3.5的单面宽。
然后呢2尺8的腰围，2尺8相当于什么？
你一米八，100 180斤，龙龙7两2尺8，2尺7两的127龙龙是一米八呃，180斤，它是2尺7的腰。
所以呢就是薇薇的再胖点是这样的，再胖的话就不行了啊。
是的，备注好吧，这个腰带的话，我们是在几号链接，应该啊在一号链接，这个是呃有没有有没有样？
因为有啊，我给大家你想看一下细节是吧，我给你们想看一下细节啊，先不要着急。
新进来的朋友的话，呃，喜欢手工品质，喜欢这种风格，你们就可以先点个关注，然后就可以收到我们的开播提醒啊。
基本上是每天早上呃卡包有有这个我们把皮带讲完下来给你们讲好不好？
对，还有很多小件都有很多小啊。
这个的话你看它平面很软啊，我们没有用那种厚皮，我不太喜欢那种硬的啊。
这不是说厚皮是不是那种硬的皮的，上身的话其实柔软度很舒服。
这条是个新的。
我我那天带的其实会更旧化一些，看上更更自然一些，更像自己的东西。
这一条是那天找遍我腰带直着讲，然后。
鹰仔，他们把我重新给我裁了一套，这是我其实用了将近四年的皮带，看你们的皮带。
如果这个螺丝松的时候，一定要去紧了。
你看头来回活的时候很容易螺丝就脱落了，会容易掉啊，尽量把螺丝去紧一紧。
看这是我用的，已经都看车辆，这是有使用痕迹的。
你们不可能说我皮带用了一段时间，它还是直楞楞的，对，不可能啊，大家不要有这种心理，好不好看，很软。
然后呢又是单层头层牛皮，上面不会掉皮啊，包括它这边油边我们都没有上油边的，不需要什么油边，全部都是手抛边。
对它起来的话，你看很自然的啊。
好，这个是在一号链接是吧哈啊等会给大家上了啊，你把库存直接上就行了，好吧，二一上不下了啊，男士的皮带有稍微等一等啊，这个是防过敏的。
冷月冷月，你都不知道吗？
你买那么长时间都不知道这个的话，主要这个包边，因为我是过敏性肌肤，包括我自己的耳钉都打了眼，你知道吧？
就烂烂烂，然后呢就又没了没了，从小就打的，然后现在一定是过敏肌肤，连那个银的还ok啊，但是稍微带两条都不行。
现在是这款包，唉，给你拿这个哈，在大家等等啊，平台已经给你们上过了。
只要是过敏，这条为什么只有这一个颜色，是因为这个颜色特别百搭，不光是我的年龄，然后年纪小一点的，然后或者是再比我大一点的姐姐们，或者是男士用它都可以的。
很经典的百搭。
你们这个季节的话，因为夏天出汗，如果出的多嘛，尤其是金属一定要注意啊，咱俩一样是吧？
好的，谢谢你啊，大哥。
对对，皮带男士的那种下一波了35的，对，那个皮带135 100就用了好多年了。
然后先给大家上一款所有的小波士顿啊，铂金包呃，哪个铂金包等一下啊。
好了，我们现在看这个对咱们是不定制的啊，没有时间结束这个师傅们开板来不及。
他们我们现在板的需求量，因为之前我们都是工厂给我们提供的，现在都是我们自己去开吧，所以两个师傅都在做吧。
嗯所以今天开的是那个横版，对每天都有期待的，每天都有期待啊。
你看这个是我们的小波士顿，然后大家就先都不要着急，因为好喜欢过桥那种皮料，想买个大包过桥的皮料很多大包呀。
那你你做那个波士顿和这个嘛，对他都是大的。
然后新进来的客人，我觉得你先不要着急啊。
好多新客人我们建议你们来了，还是先多听对皮料呀。
对，款式有个大概的认知，因为我们是分四条主线的，像梭纹、油脂、植鞣，这个都是素面啊，这都是素面油脂。
还有我们的那个看这个是托马斯的皮料，所以我们的主线的皮料你要多听多看才能去好。
被告2，小马是没有一天你你每天都要小马挂件，我没有做小马挂件，实话实说啊，我觉得小镜子和小乌龟还有一些其他的小东西，我就这么喜欢。
小马可以安排好不好？
可以安排鹰仔帮我记录一下。
腰带一直在你们本案系腰带拿回家自己拍。
但是你今天要的也不一定明天就能出啊，所以你先别着急，好不好啊，先加个关注。
这个是我们很喜欢的一个版式nano哈，nano的那个版，nano的那个版，因为特别喜欢它的原因是它的包型圆润小巧，而且驾驭性很强。
你像这个包的话，都属于那个LV的四大金刚是吧，哈，四小啊，四小这一张全是大型，然后太经典了。
但是你看我们用的蓑纹腰带，男士可以用啊啊我们是接受七天无理由退换货，只要你拿到手不裁剪都可以进行退货的啊。
是的，150的那个没有软洋洋那个昨天55555 10个全给你们，完了，你们别着急，那个龙色就帮你们下单做了。
还有一个就是说呃肯定过两天会有那个缩纹的，也是同样的版，所以不要着急啊。
其实大家都可以期待啊，在哪里可以找一下客服，遇到喜欢的再去慢慢的去看去听，先多了解皮料再说，好不好？
对的啊，这个的话我们看一下他的，先看他皮料，自己很喜欢这种皮纹。
因为我原来接受过那呃接触过大象的皮纹，那就就留下很深刻的印象。
说文是我们去年才开始慢慢接触的。
呃，16年其实我们对各种各样的包都有什么丰满，是我们原来特别好的一个啊皮料，丰满的皮料下来，我们到17年的时候接触到了重油脂。
就这种就真的是一发不可收拾。
所以我觉得你们见到我们的时候不要着急，我能理解你那种心情真的是太激动了，好像找到。
了大本营来吧，不要着急啊，这个这个你做完对，这个是只有两色了吗？
对，现在是只有两个颜色啊，橘色已经呃橘色我做的少，橘色，我只是呃开了一个版，试了一个样。
然后呢因为黑色和咖色是最经典的色搭。
对啊，尤其是这个咖色。
对，还没有上库存，别着急啊，先听讲，这边有怎么你没有买那一包吗？
什么情况啊？
我看到好多老客人啊，谢谢你们啊，咱别着急好不好？
咱慢慢来，尤其是新客人进来了，呃，建议你们是先多听多看好不好。
黑色我们上身看一下，特别的大气。
虽然我今天一身黑，但依然很好看，它上身的一个效果。
对我现在我告诉你们啊，我都觉得我的个子不够高，我觉得高个子人比我们家包真好看。
是的，你不知道那种感受，就是人家走进来一面背着我包容，我，觉得这种好看，所以不要着急。
我们的小个子背起来秀起更精致一些，对，更好看。
好吧，桌垫只有礼拜一有啊，3.5，主播记得就3.5的这个腰带啊，不宽的。
对，男生女生就这个这个3.5是男生女生都可以用。
我今天记得好像有点紧，关了美颜看下颜色，咱们是没有美颜的啊。
没事，我来给他看看，来咱们太优秀了，来，这个是正常的啊，这个是正常。
一般直播间是开这种颜色的啊，你看一下我们，我就不开别的了吧啊啊这个是白皙已经增加了太白了，这个是正常的啊。
你看下来这个是没有正不正常，自己看我们很多客人都会说什么直播间看到的和手里拿的，你们拿到现手的，你们会觉得更好看。
对，因为咱咱们中间是没有啊，印第安的那个会稍微紧张一点，不要去拉拉链扣好它就可以了。
都给你们演示一下啊，舒缓好吧，这个小包的细节我一定要给你们讲看拉链口是开在侧位了，它不是平开的，所以你们在拉合的时候，这个口会更大一些。
我们在用小包的时候都有一个困惑，就是说我们在用这种包手特别不好，放东西，很容易挂手，这个不用担心。
凯丽今天是没有的，看放手机这种一般我好像觉得大家一般都不会把手机放在包里头，拿在手里的几率更多啊，还没有上库存啊啊哦我们呃你要什么，我要水杯，哎，咱们的水杯呢，等我给你找啊。
我们放那个特百惠的那个水杯也是ok的啊，也是ok的，我把颜色都背一下，皮肤不好。
来英仔出个将我的皮肤，我是75年，我是76年的，我的皮肤好吗？
这样子不对比，你就看不出来了吧，单独看我是不是觉得我的皮肤好吗？
ok人到这个年龄了，皮肤都会微微发黄啊。
好吧，对我们的咖色我们说过了背包不要什么，这个我刚才没给你们背好啊，背包不要太长，不要这样去背包啊，除非你穿你穿长裙。
你的整个比例看高腰线的话不显肉，可以长背，很好看，很缺陷。
我们在这样去背的时候，一定要稍微短一点啊，短一点，这样显得我们个头比较高，这个身材的比例也很漂亮啊，看到了啊我们的咖色。
对，来手腕，咱们5月20号给大家上一首你刚才播的那个皮带，我给他拿一下，你前面没有吗？
嗯，好，来，我我要这个，但是这个用不成啊，这个这个是有点问题。
对我让他去库房给你取就行啊。
好了，我们再把黑色稍等一下啊，舒然稍等。
那宝说是大家注意一下公屏啊，就有的时候你们一滚屏我们不一定能及时回复你们。
对，不好意思啊。
比如说哎你们问的话，可以去找小客服。
对，就是如果有一些问包包的具体的问题，可以去找小客服啊，不好意思看一下黑色是不是很漂亮，这包型不用多讲的蓑纹，而且性价比很高。
这个全部用了一个头层，它的胚皮是头层牛皮，然后进行一个缩纹，一个鞣制。
所以你会看到它的肌理很大，它那种肌理它不是那种就是硬质或者是覆膜涂层出来的效果，它都是大肌理，很漂亮。
980中间没有的啊。
呃有没有再送迷你包是什么情况？
没有迷你的说的那个小秘密没有啊啊，咱等等看这个小朋友们就不用多讲了。
不光是干杯啊，你看我穿衣服都也比较素啊，我喜欢特别素，特别简单，瘦容的胸包也有啊啊，所以是猫有这个一个系列，苏文清这个系列出的比较快，是因为这个系列其实在背后我们也等了很长时间，下单了很长。
看到没有，背起来翘翘的啊，简简单单的很耐看。
是啊，浅色包含有很多啊，先欣赏一下黑色搭黑色。
它并不会说让你觉得很沉闷，只要。
它的细细节处理的比较好，平面的质感很棒，真的不输的啊。
好吧，这个是在一号链接哈，一号链接我们就先上架吧，两个颜色两个颜色，一个咖色真的好看。
你们相信我因为苹果是原生相机，对你看的还颜色比较真一些。
而华为和其他的手机呢它会颜色的变色度会比较亮，你会觉得有点艳，感觉好像不实在，拿到手感觉一下我欣赏的东西，放心去选。
每个都是我们自己去挑自己去选，包括频道也是这样子的啊。
好吧，尺寸是底宽20，高度15，厚度是将近10公分，就是一个很标准的一个nano的一个四小金刚，很标准的一个尺寸。
好吧好嘞，一号链接这两个颜色，那肯定黑色大气咖色洋气啊啊好不好？
新进来的我们就先点个关注啊，先点个关注一号链接啊，这个是在一号链接啊，三头层牛皮啊，321下了啊。
双肩包今天可以回家吗？
啊，双肩包马上啊冰茶。
呃，我昨天看到你留言了，冰红茶不要着急，鹰仔给你留意着呢啊留意着呢。
嗯咖色好看就是黑色和咖色的认知其实真的是个人的，因为黑色真的是太大气了，而咖色很洋气。
你看像我们在商场去买男士的东西的时候，它依然是有黑咖两个颜色去选择，这是特别基础的。
好了，呃，子墨在不在，这个啊，看一下，我们拿昨天我穿的是什么，我都忘了。
哎，你穿的我觉得唱的不好，我我我我知道我记得穿着那个呃哦对，亚麻西装。
对对对对，是，然后我们今天再看，就是说我们家包是不是特别的百搭，看一下它的这个尺寸。
我们先讲一下尺寸是一个底宽26，高度是一个20的1个尺寸，厚度的话是在15公分。
这个在我们的包体里面，它不算一个小号，包的是稍微中号一点的，但这种尺寸我是160 100斤的身高，100斤的体重。
这个包我觉得我会呃手拎会更符合我的这个身形。
如果单背的话，我们一定要去短背啊，不要去太长去驾驭它，会显得特别的啰嗦啊。
好看手拿的感觉我们先看一下，在一号链接拍了黑色是吧？
谢谢你们十月。
然后呢，因为都是我们的新客人，你们可以先点个关注。
收到包的话，如果觉得不太满意或不太合适，你就可以随意去点申请退货就可以了啊。
我们支持七天无理由退换货的徐龙在线下做了16年了，过桥板是没有的，凳子上的包。
等一下我给大家去上啊。
好了，看这个包的一个皮料啊，看这个包我们没有用到咁拣料，就是第一次拿到这个包的品的时候，本来是想要改掉，因为我拿起来确实是有重量的。
对啊，那时候我们才开始做油脂包嘛，油脂包本身就会重一点，比其他的食肉会重一点。
但这个包是用料太扎实了，想剪的时候呢，想到我你这边的侧围就没有了。
对我觉得它就会太单。
其实当时见到这个是真的是很喜欢，我肯定也觉得每个人都有他自己点吧。
有的人非常复杂，有的觉得他的重叠会很有质感。
所以我就觉得安琪的欣赏来喜欢就放心去下单。
那我们先把皮料剪了啊，重量是有的，咱们油脂包都没有软皮料的啊，看一下啊。
然后我们把这个嗯整个包，你看我拿起来你就感觉。
但是你知道我自用的包比他还重，你能相信吗？
这个是我自用的，比它还要大一点。
这个我已经用了，就是颜色好像是已经都很深了啊，但是还能再深，但这个深一定不是脏，这是我自己我自己每天拿过来拿过去，我觉得提着他我心里是满足感。
对我并没有会感觉到他重，我不知道这种心理你们能不能感受到，就喜欢就会去承担很多东西啊。
好吧，黑色风行这还不确定啊，大概两个礼拜左右吧，也差不多很快的。
因为这个跟他是一起做的，但是我现在只拿我是黑色，是我们自己开吧呃重新开的版。
所以我现在版包只有这个是之前我留下来的版黑色，还没有给我。
对，黑色是我们的属于稍微镜面一点的那个皮料，它很干净啊，特别干净。
在用的过程中，你们要知道这种原皮的东西会怎么样，我的那个叫什么啊？
嗯这个要帮你看，这个就是油润油润啊，这个2180真的是迷倒很多，这个也是我自己很喜欢的啊。
就我喜欢的东西都是偏厚重一点，更注重质感一些，轻是轻的一个随意呃，就是百搭。
但是我们想要去体现我们自己品味的时候，一定要有点儿重货。
对，就是这种东西啊多久。
发货发货在两个礼拜吧，啥东西发货了啊，这个这个发货了再聊。
因为这个是我们都已经，因为他都牵手了很多手工和很多工艺，所以他出货的时间稍微慢一点啊，大家一定要耐心等待。
你也想要那个信用卡点个关注，不要着急啊，不要着急，128有啊啊，肩带呢肩带在这个里面。
五斤的我我不要啥，对，这个等一会儿给给大家讲一下这个广告处理啊。
对，我要一定要给你讲皮料，你要去用款新进来的，一定要干嘛，先点关注啊。
我们的开播是呃每天早上11点左右，然后呢，一个礼拜我们是星期天是休假的。
因为员工们要去调整，每个人都要去休整，所以我们现金是休假，包括这个卡包也给你们做了。
是昨天是一上来我们觉得都还不错，感觉都挺棒的。
然后呢，昨天的50个全部都下来了，然后说完的话还有两三天会上。
但是这个卡包的话再给我们时间，我们要给你们多做一点，大家不要着急啊。
对，自由的小板也在安排当中了啊啊对对，那个都在我心里头呢，工厂就跟我今天这个包一样的。
其实我把单下给他们，我都已经没有时间去跟了。
因为我们还有很多的版在说，等他出现在我面前的时候，我说哇原来他已经做出来这么好看，等了他很长时间了，真的把这个版看完啊，我们把这个肩带拿起来去单背它啊。
比如说小时候撑起来手一定要短背，我喜欢利落干练啊，我不太喜欢它那个什么拖拖拉拉的，拖拉拉的，可以看一下这个上身的效果。
然后我们再看鞋杯，你是要再等一下会上哦。
如果你是一七几的人，那我建议你可以稍微长一点背，看起来更洒脱一些。
对，如果咱们个头是一六级或者微微胖一点的这种女士的话，我觉得手拎和单肩短背会更适合咱们啊，更适合咱们看这个是不是特别简单，越是这样子的东西，其实我们可以更怎么样耐看啊，越耐看。
对，经久不衰就跟我自己的那个方，我真的是可以我自己穿的包。
我是从09年6到现在，很多依然是我们家的爆款。
对，这款包咱们在5月20号以后会上预售啊，喜欢点关注预售啊。
因为这个包是一个重工中工的话是什么？
它是一个是手缝21个，它是要经过重水洗过水以后呢，让包自然旧的话它会更有味道。
我们想要呈现的是什么？
新是新的这种呃亮丽，但是呢就是就化的这种味道感，好吧。
对，好，这个包也是我们等了很长时间呃，想要呈现给你们的，拿到手里。
如果是这种喜欢质感的人，你就放心去入激动是不是哈？
汽车包今天有吗？
汽车包今天没有啊。
呃雨婷对这个肩带长的话，你们就呃是这样子啊。
我原来是觉得让你去打孔，后来我觉得不要去打孔这个位置去休闲的啊，让他给你过两遍，或者是自己用那个呃送给你们的那个皮带的那个冲子，打一个孔，两个孔把它这样拿拿绳子把它去穿插上动动手。
其实做手工是蛮有意思的，也不要害怕把它弄坏，这个东西没有什么太严格的要求的，只要自己喜欢就好，好不好？
是啦，主播的腰带在链接里面可以看看今天没有今天今天没有没有那么快是吧？
啊，好嘞，不是，是他们就是还先不让买的原因是要把包给大家讲透，不是冲动型的去下单啊。
然后我们想让大家竟然去了解透，咱们再去那什么啊，里面我们刚才再看一下，里面，我们就给大家上啊。
对，好了，看看这个啊皮子都是同同级别的皮料去做的一个，内里至少要呈现我们很扎实的一个用料。
包括我们这个厂的呃就是人的版式的审美哈，他真的是很美式的那种，就是要浑实要扎实，然后要这种复古感。
所以这个东西是我一切也是特别喜欢的东西，想要呈现给你们。
好吧，在一号链接，有的一号链接我们就直接上架的。
黑色的话需要等两天。
日落黄是很经典的颜色，我们的很多的水洗包都会用到日落黄去做旧水C的很大气的一个款。
好吧，54321上过了啊。
嗯对啊，看一下这个感觉，整个包我们觉得你们在我们直播间我们没有开任何的美颜和滤镜来过我们。
因为有粉丝会专门从外地来到他们，我就每次来我就告诉他，我说主播位置应该是最亮眼的位置。
我说你看一下我的这个位置是最暗的。
为什么我我们的皮道密度很高，如果光打过来它会反光，反到你们会看不清楚它皮料的一个真实的一个颜色。
而且每个人的手机的变色度还不一样，都会有色差。
但是这个的话是我们最想原本呈现给你们的。
你们只要买过或者没有买的客人很喜欢你。
在犹豫不决的时候，我们要告诉你，不用担心，我们接受七天无理由退换货，正常下单。
好吧，我这也没有啊，女士袋子，还有其他款式底部的位置啊。
对我皮带再看一下好吗？
好。
嘞，枕头包有的啊，今天啊平时我们以后都会挂到链接里面，我们就不再去讲了。
喜欢要的人就放心去拍啊，放心去拍啊，鹰仔去给我拿肚子。
今天我的衣服太短了，腰腰起来会不太好。
一般我会我拿我自己的衣服去给你们擦，就这个没有什么技术含量，就你们自己的随便的一块布子，什么都可以去擦它啊。
这个就是我们为什么它会有划痕，一定要跟你讲，这个都是透气油脂啊，它的胚皮是头层。
然后呢经过了一个油性，油性的话，是往让他们后面油是什么？
油是用来让皮子的耐用性和它的弹性增加它的弹性啊，所以跟我们的皮肤是一样的。
我们要多用油，多敷面膜，皮料也会很Q很弹性啊，所以这个都是保健油脂，大家放心去用，不用去担心它的划痕。
在使用过程中我们的手处啊接触摩擦都会让它淡化的留不下来。
这种颜色有没有男款的？
呃，有的看我们这个还没有做出来，但是我们给男士准备了日落咖，日落咖，然后还有男士的胸包，还有啊那个包没有了，就是水洗的小日子包没有了啊，没有了啊。
那个那您就只能先观察一下，就是先观察，先关注好五金扣件再讲一下啊。
我啰嗦一下啊，五金扣件很多新客人要听一下啊，这个的五金是旧化五金，我们可以把它抛亮，但抛亮跟我煲的平面的这种质感是搭不到一起的。
因为我们不是时装包啊，我们是更风格一点的这种手工包。
这种皮料的话呃跟那种光那种覆膜皮料和涂层皮料是不一样的。
对，这个皮料很有质感，如果太亮压不住它，所以是这种旧化，这个都是纯铜五金，多听多看，慢慢来。
好吧。
啊，对，今天只有这个黄瓜上过了啊，两个礼拜可以给大家去发货。
然后现在给大家上一个小腰带吧。
好，给你们上一条小腰带，还有这个啊两个腰带都可以去哦。
这个那我就大概讲一下吧，行，女生的腰带新进来的朋友们就可以先点个呃老雷家的咖色的话，需要咖色没有出吗？
我刚刚看到的咖色没出什么，哪个咖色，就那个咖色哥说他没确定呃，咖色，要不然好有缘是吧？
我看看那个朋友是谁啊，他115年还是来过3万是吧哈，2015年买过皮带包，谢谢你啊。
可以加个关注，以后在直播间买东西和店内买东西是一样的，价格也是一样，服务也是一样的。
谢谢你们啊。
对，这样更方便一些，觉得好像对于线上的客人来说啊，原地的小水桶是没有的啊，这是啥意思啊？
就是这这颜色颜色啊颜色对，这个其实更适合我昨天穿那种棉麻的裙子啊，搭咱们的长裙。
因为这个是1.8的带面宽很窄啊，但这个窄它其实我觉得搭裤子不太合适，搭牛仔裤太细了。
所以如果你们想要搭裙子或者是搭我们的甩裤，想要做一下装饰。
对用甩甩甩来甩去那种比较料子一点的啊，用这种袋子会更好一些。
这块我们后面都做创面了啊，做创面了压底创面，所以说还是算比较光滑的。
因为我们觉得你们在用这种呃皮子的时候，它不是塑料也不覆膜的，就表面什么都没有，这是肉面啊，皮子的肉面就跟你们吃牛排一样，它是有丝状的，这是很正常，全部做的压力啊。
好，来参头的这个颜色，喜欢我的品味，你就放心去入整个的餐头很干净，有点像我那个银的，但它是一个合金，它不是纯铜的。
纯铜这个的话是有这个颜色，这个是一个从中啊一个咖色。
如果你的颜色搭配的话，是稍微亮一点的颜色，你就用这个做跳色会特别干净会特别干净啊。
红色就不用说了，红色很漂亮，红搭黑太经典了，红黑，然后红和那种墨蓝真的都是太有味道的搭配啊。
你看你上身一看一下就知性女人了，红色啊还有黑色黑色。
哎，哦对，黑色是这个啊，不要看这个头，这个头没有了，是黑色的带身嗯，耳机包稍微等一等。
你自己有呢，鹏鹏，你有呢啊抽成小水桶是没有的。
对，然后那个什么有没有给他们大家上一下的，就是咱那梭文的那个，我看有好几个我的福袋，所有的附带不不就就那个附带是有上四五个也可以吗？
就咱好多老粉一直在等说我吗，嗯，就穿插上一下，让他们去拍去就行。
八百的那个你让你一直查一下，有几个量啊穿插一下啊，给他们。
因为很多老坑要那个不要着急啊，得查一下，他们确定一下。
谢谢啊，想要风情的咖色老雷家需要再等一等啊，稍等一等，不要着急啊。
这个手环已经戴了很长时间，已经微微亮了啊，已经微微亮了。
所以这个颜色的话就给到你们搭什么搭棉麻的长裙，搭长衬衣，想去做一下呃，束腰看着比例好看点，就拿这个袋子又素又干净又特别好搭。
在一号链接是吧？
呃，是一号链接啊，这个款单没上库存啊。
这个的话我们说一下它的呃腰围是28，超过28的腰围我们可以怎么用啊？
就是说你们不想裁的情况下，因为我是觉得长裁掉可惜对乌龟有了哈。
腰带是在一号拍啊，大家不要着急，在一号让我讲完，把这个颜色还有它的尺寸怎么去选。
然后呢讲了，然后你听了以后再去拍啊，看这不是都这么长吗？
这样长它不是不好看。
那我们其实最基础的我们都是看这样从下穿过来，然后把它这样拉一下啊，去做装饰。
因为这种带子你不可能去勒的特别紧。
对，肯定是松松的，随意的搭在腰间会更好看啊。
所以如果觉得这块太长的话，你就从这里螺丝拧开，稍微你觉得长多少，你就剪多少，稍微露一点点头就很漂亮。
看这样露是最好的，就是这个长度是最好的。
对嗯，不用怕，抢不上啊。
就是我希望我们进来的客人都不要着急听，我慢慢讲，就是咱们买东西不是说呃跟赶集一样。





