给你们过版知道吧？我今天衣服好看吗？哎呀，我的娘喜欢就好，我改行给你带衣服吧，真的把我每天头疼死了，你知道你知道为啥头疼吗？我天天跟供应链。
他们手工出不了量，把我们急死了。上个月我们一个供应链供应出了出了八百个，你们觉得不少了，很少，我们的量根本就跟不上。我做衣服吧，我也觉得。
我自己给你们开版，自己给你们找找版型给你们设计怎么样？
慢慢来吧，喜欢的东西太多了啊，先过吧，没有绿色的吗？绿色没有了，只有这三个颜色，只有这三个颜色了啊。小乖乖都是给你玩的啊。
小豆豆就是给你们玩的没有了，全是要的是吧哈所有的全是我的头了，这个要要追单，帮我记一下。小小眼睛哥哥，因为哥他说他没追了。
我给他说，他就知道哈，那就我们这边也有个东西是最好的啊，先过版吧。
没有了，二号有什么二号只有一个对。
就只有这一个帅不帅，这个我们给大家开大版了，记得不记得啊这个版然后我又开是开了大的哦。对，但是那个地方是这样子的，是滑过来的，这个啊给你们一个个先过坂，先不要着急啊，咱们把今天的板。
今天的板是什么？我价量太多了，我不需要清洁，因为我又做了很多的板，但这个板是我们要做的，就有一个两个的，我只要留一个板就给大家出啊。
预售吧，什么预售？
小乌龟没有了啊，不要着急。好吧，然后呢，我现在就一个个过，咱们就一个个的看啊，我把链接对双肩是有双肩的这种东西都是能代表形容品质的。
然后呢它的风格这种偏美式的这种小包，呃，放手机，放随身小东西是足够了。因为有时候我们觉得哎出门的话不需要太大的包。
像这种小包驾驭性很好哦，我们把每一个每一个给大家过一遍。然后呢我们再详细去讲好不好？手绳没有啊，好了，看一下哈。
底宽是十八，高度是十五，厚度是一个将近三公分的一个厚度啊，全部首先缝合。我们这个已经追单了。你看我们说过了，如果是穿连体，我们可以把衣服。
包可以常背对。
很随性那种感觉，反倒没有必要去什么走腰线什么的，腰线也很漂亮，但我们松松垮垮也是很好看的。
都是谁？礼物不是没关吗？
谢谢啊。
我一个个给大家过完啊，来，今天还有这个啊都是一个一个的啊，然后呢这个是新的是吧？对，我看到他什么都没有拆啊，小抽料水桶。
这都留版的没。
啊，六百人六六六。
我就骗我，就说你敢把我的板都卖了，这都是一应该是一个两个是吧？不多啊不多，这是有两个啊。然后呢这个小袋这个小袋我去年有个视频。
我不知道你们当时你应该是没看到那个视频，我隐藏了啊，就是这种小袋看到没有，是不是这样一身很舒服，我们不需要太大的包，很轻便很。
最关键是。
对啊，然后呢我们快快的把板过完，大家不要着急啊。你喜欢那个小学懂那小穴我也很喜欢啊，很经典的呀。那是那是l v 的四小金刚啊。
太经典了啊。
这啥情况？
今天拿过来。
平时呢，对对对对对对对，只有一个。
呃，这个价格。
看今天有一个这个这是我们的小号，这是我们在库房找见的。
看到了啊，哪个这个是有一个啊只有一个衣服衣服。
都上了吗？上我没有我没有动。
这没事儿，我就上厕所，我现在在过吧，我现在是在过吧，你要这么快，我咋办？对，看啊，只有一个只有一个油脂红啊，油脂红。
下来看这个。
嗯，我过的有点快啊，大家进来的时候先不要着急，让我把版过完，因为都不多，你们先看一下这些孤品是干嘛干嘛要干嘛。
我这些孤品不是孤品，它是版啊，有一些版我们有的有版，然后有一两个的，因为有质量的话，我们就呃先出给大家先出给大家。
看一下啊，这个话我们原来做过一个板，你知道吗？就是那个那个皮料的，这是油脂料的啊，每个你们都先看，先不要着急啊，新进来的客人啊，每个版先看完。
我过的会有点快啊会有点快啊。这个小的啊，我们家的信封。
呃。
这个颜色不好，现在有三个颜色啊三个颜色。
我今天肤色粉嘟嘟的是吗？哎，我也觉得呀是因为什么我正好脸上带。
自带光感自带光感，今天是有点热，我穿的看一下啊，红色这个都有啊，今天都有，不要着急啊。
这个版这个版只有一个了吗？不知道你们做了吗？我做了。哦，对对对对，我已经让做了。
看这种。
肯定有人问衣服是哪家的，是吧？
大的。
应该给我看一下啊。
这条吗？
每个每个都是一个了啊，我先把板过完。
每个都起个名字，我们好喊哟。
你都去申请这里去申请啊。都是小包，有大包没有，不要着急，大信封是没有的啊，没有啊，不要着急啊，我们先把。
每个版看完啊整个的位置设计啊，这还有一个看。
啊，这就是大口径，就是我们所谓的医生包啊，这个也是只有一个，这是一个擦擦染的纺织柔。
包整个是不重啊，比较轻。看到了没有？不要着急啊，让我给你们一个个过完，你们慢慢去讲。现在的话可以去截屏，喜欢的话就去截屏。
哦，对，这个小包啊，这个小包只有这个了哈呃帮我留版了啊，我可担心了，亲，都留版了啊。
留了留了好了，看着我小的钥匙包，先别着急啊。
特别的舒服啊，很自在。
为什么喜欢穿麻质和棉质类的保险，它真的是让我觉得不拘谨。
就是小芳，还有看这个。
这个我真的是很喜欢给你看他里面的内容。
对。
要那个是吧，自己去截屏啊，自己去截屏，这个的话我跟你说呃。
皮料很棒的啊，全都这种是黑乌拉乌拉的话，你知道他会怎么样让皮子会越来越亮啊，让皮子越来越亮。整个的这个里面的设计啊。
男士包这个包是只有一个颜色啊，就只有一个黑，特别喜欢里面那种大牌设计啊，很漂亮的，里面的规整性看着也是特别有型啊特别有型。
然后这是两个啊拉链位，两个像一个大手包加在一起，毛白之，还有这个也是都是很棒的啊。
呃，哪个小刘钗c。
不先不单独看了吧，单子太多了，那先过一遍吧，不然他们都先过一遍啊，单独过去看。
姐看这牛景文多漂亮。不是截屏找客服啊，我们现在在过版。
对的，先单独不看啊，我们等会儿你们截屏吧啊截屏看到了没？这个小包，这是个水牛瓶啊。
漂亮这个小方包，这是你们所见即所得啊，拿到的就是这个版。好吧，看看他的皮纹有多漂亮，那个大屁屁还是谁。哎，贝子熊总有一个纹的那个灵那个。
版的那个对。
看一下我的小沙漏啊，我的小沙漏水桶今天也有啊，小水桶也有，但是小水桶是零零散散的。今天有这个这个对，今天有。
那个红的，你要是吧，别着急啊。看我的梭纹，这这帮有吗？
哎，有留留一个。
这个这个这个没有吗？这个有都有都有都有过的，都会上的，过的都会上啊，都会上的过了统一上，那也可以。
但是我觉得我得讲一下吧，我觉得我得讲一下，你们才知道你要拍的是什么东西，对吧？看这还有浅棕啊，你就看它这个质感，我等会儿让您近距离去看它啊。
做板的时候，我就会稍微快一点，然后讲的时候我会稍微慢一点点，因为每个包都只有一个两个啊，好不好？但我一定要让近距离去看包英仔全部手拿着上身。
然后我们一个个去上链接啊。
直接上。
好看一下我的这个啊。
很搭我今天的感觉。
直接上。
新客人，我们一定要让他听一听啊，老客人你们太了解，但今天不是老客专场，如果今天全部都是老客人，那我就二话不说全部给你上到链接里头。但是不好意思啊，希望大家能理解。
看这种比较风格一点的啊，看一下感觉。
我今天背包背的都会比较长啊，都会背的比较长，就是这种随随性啊，更让他的感觉啊，这个是二十乘二十那个底宽。
这种感觉看一下啊，然后呢。
还有这个包。
我每个包不要着急啊，看一下这个手工啊，这是整个皮条编出来的这个包我今天觉得特别搭我这个衣服，看下这种感觉。
就是要这样子，所以说连体可以穿，为什么不能穿很舒服，很自在。他们说的是人在里面晃，怎么越晃越时尚，我倒觉得不要太肥。
因为我上回不买一些那些位置，那个它太肥了，就感觉里面就没我们就像他们穿也不会显得太胖，我穿也不会显得怎么样。对肥啊好大豆包都是一款一个手工编，而且。
整个的包特别费工艺，我是觉得师傅做的时候想到啥，他在想什么，用这么耗时的工艺去做这个东西啊，看到没有，皮子还没有软。
瓶子还没有这个真的包括它的编织的位置。这都是一款一款的。我告诉你拿到它，你就是幸福啊，没有任何说的。
还有这个啊我们的叫贞子包。
板栗用的都不够强，板栗哦，我们的板栗苞啊，随便去看这种包上身啊。
看一下什么叫把力看一下。
大家说法定方式是什么啊，但这个是放不下手机啊，就是这种个性的东西。我觉得我们生活中不缺包，真的大家都不缺包。
你们千万不要盲目的去买买买买买，现在买东西一定是真正自己喜欢，发自内心的喜欢。再去想，好吧，这个是我们的榛子包啊，臻子包。
窝窝头包窝头包也对窝头包也对啊。
还有我们就软的这一批的，我告诉你，当时这个是由有都是我的板啊，我们的托特这托特我告诉你今天跟我的衣服特别大，因为什么他整个的皮料不是那种硬料。
它全部都软的这个皮料，我们用手上，这是原来最开始的意大利的阮芝柔是我的风格，很喜欢小树，谢谢啊。所以说这种皮料我觉得拿到。
喜欢这种容貌，喜欢这种棉质，喜欢这种样子简单。
好看。
多少多久坠感自然。
稍微重点，但重点让他远一点吧，重一点有一个说不准的，看到了没有，希望所呈现给你们的都是质感啊，希望你们在搭配的时候都是自己喜欢这个档，很软。
它不是个大头的，是略微尺寸稍微小一点的那个宇宙。野猫。联系我们客服，给你教一下怎么去怎么去弄皮带啊。嗯把这个包拆了，当鼠标。
那不行，那包软皮料软，你当时不知道他会不规整。好来看都是一个一个的我的板很多的啊，特别多。
看一下我们今天新品的不是新品，今天是在过款，今天是在过款，就是把我们的好多版我们要清一下。因为我有。
这个东西嘛，我现在架的那个放不下了，就是说把我们的单个单个的吧啊就是有一个两个的对，我们有一个的要有版，然后有两个我都可以给大家出一组，然后等待。
全部发货。
好，这种小圆饼包，这个圆饼包其实它的整个型很漂亮的，它的整个双线啊，我们看一下它的双线这个线迹啊，这个线迹双线双边线迹。
所以说他跟我的那个圆饼是不一样的，那个圆饼他会比较偏休闲。而这个对那个是半圆，这个圆饼可以说真的是精致也可以。
玩具型很漂亮的啊，也是封手机是刚刚好的，不要着急啊。
他把每个每个。
还有我们的这个裙摆包啊裙摆包。
呃，什么东西我没听懂。
因为少都方便就可以卖一样多的货，你省事。
你知道为什么不，为什么我我不想这么省事。
买东西卖东西。我要对我的客人负责，我得让他听明白，他知道他们买的什麼，因为也可能你是老客人，也可能你真的是天天在听我讲。
但是呢这个直播间里头不光是老客，还有很多的新客。我们建议大家对皮料先有认知，对版型先有个大了解，多看看，多听。
没有坏处好不好，咱们都不缺，咱不是像那种饥荒年代，我看见东西买就行了，我怕买不到。我们现在东西太多是富裕了，你知道吗？
我们反倒要挑精品，反倒要挑自己真的喜欢的东西再去买这个就是我们的裙摆包啊，大家看一下。
你看我觉得我今天就是。
这感觉。
对，随身的这样去背，看到没，这种沙漏帮这种都是比较优雅复古的东西啊，都先补上马上。
对我们。
我们。
喜欢啊。
有蜡笔经典。那个多少钱？我的左侧方格。
现在已经拍了是吧，哪个现在都在链接了没有？
还没有。
是这样这样行不行？呃，你把咱们今天上的款全部上了链接，但是不要上库。我讲的是上楼，但他们可以提前去看。
可不可以这样子，就因为今天是过版嘛，他们可以提前去看一下，就是你可以把姐姐就是全部先上去。今天讲过的啊呃。
本来是抖音号的，全是鱼缸。
哦，如果你发了哪个消息，稍微等一下啊，那我先问一下小姑娘，现在把链接一个个给你们上上来，但是先不上库，你们可以自己先看一下。然后呢真正喜欢哪个？
然后听我讲到的时候就放心去啊，对我把现在把链接上上来给你们好不好？
编盘包包看这个我们的啊马，这也是个小马，这个小马也是只剩一个了啊只剩一个了。
如果你可以直接联系客服啊，小如果有问题联系，对，先去看详情讲解啊。我们每个都过完今天的版，我们说过了，昨天我们就是报了。
今天的版会比较响啊会比较响给你们。
看一下这个小的啊，它的底宽二十，销售小包真的是特别适合我们日常的搭配啊。就是除了你上班之外，我们其他的时间是百分。
百分之五六十都是要穿着很舒服，不想受约束。那这种包型就适合我们的这种搭配，是吧？只要你不穿正装，我觉得这种包型都能搭出我们想要的质感啊。
嗯，好吧，还有这个。
那个如果说他已经。
都上啊，现在的今天的就我能在链接，我们小姑娘正在上铺啊，对，你们可以在小黄车里去看一下啊，她现在正在一个个的去给她上，不要着急啊不要着急。
好了，看一下这个小梯子型包，这种包都很个性，对，两个的设计，包括它的反应，这个应该也是什么。
对，我们现在其实做了很多的，他呃比较也不能说是。
对，就包括我们看到了大家其实。
你们知道不知道就是设计师他都要不停的去吸收别人的。
看一下啊周小的梯子包，然后真的是线条感特别那种，一定是符合那种内心特别强大的。
好，然后呢，不要着急啊，我把这个板。
啊，还有这个啊康马，这个是风马批量，风马批量会有一些轻微的辐射。对，无所不答对。个性真的是我是觉得咱们只要不说我家的包，你呢？
就像亚麻系列，我就想包也可以，是不是不难搭，放心去搭。你们整天说姐姐你搭什么好看？不是我每天的衣服都在换，对不对？
但是每个包我们上身的效果呢是什么样的？
看一下。
啊，这是一个水牛皮的啊水牛皮的对，丰满有的啊很漂亮。但是每晚包啊这个都是我们之前的板包啊板包。然后姐姐那你前两天的板包出不出，前两天板大货还没有做出来，不要着急。对，等大货出来肯定有。
会给你们在某个时间给你们出掉啊，不要着急看一下。
这个啊这都是一个一个啊，怎么不上链，小妮子正在上链啊，看一下这个是有的啊。
九百八的双肩包的牛皮。
说我们的那个书包全买包没有收到，就有的时候。
还有你们看你个性的苏文双，苏文的胸包。好的，来看一下啊，纯白的稍微等一下，这个是几个颜色啊，我是希望你们这样看的时候不迷茫啊。
每个东西都先不要着急，多看一看啊，谢谢啊。
主要是外面对主要外面的款式，这跟我那胡椒盐很像，因为我的胡椒盐略微小一点，比我胡椒略微小一点。所以说不要着急，今天都会。
送给大家啊。
啊，这种风格的小日食包啊。
呃，链接正在上吧啊我们小朋友正在给大家上链接，不要着急啊，对吧？今天要讲的。
那个叫如果有没有联系你们两个，他一直在直播间说他那个业下班有问题，我会让他联系来。如果你那个什么。
他的腋下包有点问题，我帮着他回复了，我说让他联系客服，他说他联系过了。
如果你是联系谁联系的飞哥，还是那个什么这个这个页的私信。
你先别着急啊，我看一下你说的什么。
拉链的侧位置背前面侧面有拉链位置就在外面了，就都在外面呀。
他的拉链，你背部拉链他是顺手拉了呀。
这个拉链是咋？我还没听懂你再看是啥情况，就我没听懂你这个是什么意思，说你说怎么了。这个拉链。
就是你这个背的时候，他是往后啊，你这样背着他往前。
他说啥就行啊，他说这个影响美观。来，我等一下，我给你发视频，你看一下怎么给它窝进去啊，不建议你把它窝进去，你窝进去拉拉不好拉。
他如果会影响美观，黑纹就是这个拉链头是吧哈如果是不是这个拉链头啊，别着急嘛，这事情又不是什么大问题，我当宰了呢，别着急，英仔帮你把它弄进去啊，如果你想把它塞进去，这个可以塞进去啊。
他说不是。
那不是你对接飞哥吧，现在直播间这么多，没办法给你一个人看啊啊不过你像美观这样把它握进去就可以了。所以动物到手。
对，刚刚讲过的，大家先看你说的那个我能不能下来对接你。因为现在这么多人看着呢，这个问题也不是什么大问题下来对接你可不可以不要着急，可不可以？
啊，我不能因为我没明白你什么意思。
这也不是什么着急的事，是不是啊？如果你都是老客人了吗？这个我当皮子砸了呢，当包砸了呢，别着急下来联系你啊。
看一下啊，这种偏日式套很干净。
这种包其实很好看。
咱家的包。
不挑人放心啊，这是一个立木一个一样的皮料，就跟他一样的这种细腻和那个什么。
他说了吗？没事，你不管了，我管，那我就不管你了。如果下来啊，下来跟你对接啊。
嗯。
可能说把拉链背外面，主拉链就是在后面。
它拉链不是本身这个本身是背部链啊，这个拉链是不能背外面的啊，这个是外面很干净的啊，看到了没有，我还没弄懂。
你说先不说了，先你说这样子背是吧，把拉链背到里头，然后他这个就这个拉链在外面是吧，你把背这个垫不就行了吗？那如果人家背这个垫子，是他还觉得这个在外头呢？
不是啊，这个我自己去去那个啥一下啊。
好嘞。
医生包喜欢是吧，医生包是只有一个啊，虽然看一下这种，因为这种圆筒通的东西啊，我就没有抗菌，就特别喜欢这种很风格啊，这种皮料的密度都很高的，这个皮料的质感。
你们拿到手机就说我们说这种皮套，我们叫它丝滑，叫它丝滑啊。
啊，这包不会有。
这个包因为这个包我卖了很多了。对，就我不知道，也可能真的是因为你的碑咱不说了，如果没关系，都是老客人，我下来我下来下来对接你啊，就可能你稍微等的时间长一点啊。
我不能把这么多客人要到这里跟你说这个问题我还没理解透，咱咱也不清楚啊。好了，看一下这个包对，有男包哦。
拍卖。
啊，呃不拍不拍，今天而且有些还会给你们那个啥呢？啊，对的对的，好了，还有这个小包，这个小包好像就就只有一个两个了啊，都是有橘海的人。
谢谢啊。
啊。
看到没？我们家的啊，没事，这个都是我现货。对，这个是我们啊都是现货。你现在手里拿的不都是现货吗啊啊？
对，要遇到真的是都是都是抢光的原因是我们现在在过坂亲们啊，在过板靶板过完我们会很快的去给他上库存啊。
手拎是。
呃，是假的，如果是假的，我就我还希望它是假的。真的，我希望它是假的啊。好了，看到这个啊小作文，你看这种。
包上身随便去搭，特别的有质感。我觉得我们家包地是耐看的。
在风琴包九百九的没有啊。
呃，那个铂金线真的不确定时间啊。对对对。
不是，我说那个尺素寸心，这个你买了是吧，这个东西性价比很高，硬在把价格给你们穿了，知道吗？
你在笑你在笑。
再把价格给他。
看一下啊，我们看。
零四八。
时间没有做货了啊，因为我们的排单已经排了，但是到现在一直没有给我们出零四八，这个是零四八的大号。
好看很经典的零四八。对，就一个对色的零四八零四八是什么时候？零四八是我们家的电煲，对双肩有啊电包啊。
把每个看完，咱不要着急，每个看完啊。
买它买它。今天有镜子吗？有来帮我给他们上一波镜子。行。
这啥情况，这是这是有几个是吧？好啊，单个对，单个也是啊，这都是单个，这个就是我们家的菜篮子啊，我们家的大菜篮子。
对，刚才那个包是一千二的价格啊，但是那样。
黑色双肩上的那个那个都是会上的。
我快快的啊，就是用半个小时基本上差不多了。
这样差不多了，不要着急啊。
我们家的菜篮子这种随意。
然后干净啊，这种哑光面的油料用就是油料啊，你把那个包背来了是吧？
你今天专门背冰蕾的包是吧？
看一下我们那个双肩包，我们说过了，把那个没有没有用的双肩包，我们过来好。
这是用过的，整个包型就变软了。但我们说做软是什么，软不是难看啊，软不是那什么反倒会更随行不行？我们看这个包的新包啊，对，喜欢菜篮子是吧？
熊猫。等一下再确定啊，就是你们拿到手的双肩，千万不要说姐姐这么支棱着，硬硬的，我靠，家园，这个是新的，这个是我们店里的小小男生哦。
背过的你们更喜欢哪个？我会更喜欢软糯一点的，软糯一点的。对，就跟我的那个呃散冰包一样的呃，散冰包一样的。今天有天猫。
预售啊。
这种高音是越用越有味道啊，它是沾染了我们生活的一种状态里面。所以你会感觉到会多少镜子倒数镜子在一号链接啊，我就不再讲镜子里了啊。
五四三二一。
看到了没有没有，我们觉得我们穿穿什么样的衣服可以这样取长杯吧。平常我老跟你们在讲短杯短杯，那今天为什么给他去长杯了？这种就是胸卡随性啊，谢谢。
三q 啊。
今天你也穿的连体裤。
手机包邮啊，这个浅色。
来手机包。
来手提包，咱那个手表还有没有啦？
所以有这个吗？链条的链条的那个链条的有嘞，别着急嘛，进来了，先看咱先看看都有什么东西，别着急啊。
后面双肩包有，别着急啊，看一下这种是不是很风格，是不是，但是它又不是那种突兀，让你觉得难以接受的不舒服。
这种反倒是让我们觉得哎很舒服，我们也想要这样去穿搭啊，想要这样随性，想要这样。
对的，双肩包今天会讲吗？不会吧，刚才的双肩包讲啊，还不是那个双肩不会讲不会讲啊，那双肩没有这个双肩。
他说的那个。
啊，这个有这个只有一个是只有就是真正是只有一个对的。
那他就是我的。
别别别别别不是。
你太多了，你知道这么多干啥，那我跟你哥他都你哥都能够多少年了？
再看这个啊林格湾的这种这种手机包啊，这有两个颜色。
先不要着急先不要着急啊。男士包包来男士包。
还有胸包啊。电子高尚。
这个包是什么？然后我告诉你，这个包是我们自己的版啊，你们会看到直播间想游泳，这个是我们自己改版了，整个尺寸我们变大了，变高了啊变高了。
你们别动你别动，哎，这样子是，然后咱们还有这个胸包啊啊看我们的梭文胸啊，我们说我胸包怎么样搭，我们偏休闲也可以搭啊，就这样搭也可以。
是不是我看一下？
我有什么感觉？
每个都比较着急的，这个是男生女生都可以用的。
刚才讲的就是。
梭纹。它是把整张皮子缩在一起啊，所以这种在做的过程中呢，它会有一些爆皮，这种都是很正常的，这个不会裂开，皮料很厚的啊。
我们在检查的时候有可能真的有的时候不一定说那么的明显啊，大家把它使劲练练，它肯定会随着那个小练练啊能看得到，但其实都是不影响的啊。
谢谢啊。
看到了熊猫。
稍微短一点，让他贴深一点啊让他贴深一点。
你要天天和我抢着呗。
手一般什么样，现在都在链接里面，不要着急啊，下来就是我们这个包啊，特别经典的小烨下，我们把它这种单杯看一下。对啊这。
但是我是觉得我们家包是怎么飞的，好看，怎么去搭都好看。为什么？因为包型的原因它特别简单，而且这个尺寸很经典。不管是什么年龄层，因为能开。
那我的直播的人基本上都是呃跟我的年龄差不多，或者比我大点儿，但是我很能中性这种衣服呢是谁都能穿。不管是我的年轻人还是年轻人，是不是。
在这个这种车呢，在搭配的时候就很好搭配啊，就我们小叶下。
还有这个是个一个纯烨下啊，一个纯腋下看到。
怎么样？我们今天所有的版都会播快一点哈。
主要多看都会上链接啊啊链接现在已经在上了已经都在上了。然后我们会跟着我，我讲两个小妮子给我拉哪个拉到一号链接，然后呢大概一讲就上库存了。
会不会比较快？
看看一下去找啊，店在哪问我们的客服，就是然后有个男生买走了。
一个小男孩卖走了啊，看一下。
镜子间已经上过了啊，这会儿已经上了整点也可以再上。还有这个啊，每个我们都看一下啊，镜子上过的啊，镜子刚刚才没有说直接给你们上库存。对的。
就复古的优雅的菱格纹啊，真的是。
多经典。
这个没没有装东西啊，对，都还没有拍啊，你是不是有做好的一个没有啊，还都没有拍，等一下啊。
啊，看一下这个今天是有六个啊有六个。
好咖色真的很漂亮。我跟你说，你做黄的，你就是黄好看做咔就看了，做雾霾蓝，你就觉得雾霾蓝好看，雾霾蓝现在是没有，但你看它多漂亮啊，这个一会儿有六个哈，大家。
没让你们点关注是吗？
我把这些放在风马间，风马小包是有量的啊，这个是有量可以给到大家的，不要着急啊，十八号的风马有啊。对，然后还有看。
这个啊这是一个重水洗啊重水洗，我今天过款过的感觉。





