细节在我们装东西啊，放东西很方便。对的，黑色掉色嘛。我们昨天试过了，我们拿白色的纸给大家擦一下，再拿一张白色的。
我看一下啊看一下我们在我们在光底下给大家擦。对，其实像其实像这种的啊，大家能看到就刚才里面什么都没有装啊，它也都是很立挺的啊。
好看它会有一点点肤色哦，是肤色是吧？哈，对，有一点点看是不是有一点点看，是不是有一点能看清吗？为啥看不清呢？你们能看见吗？再擦一下来。
我是觉得看的不太清楚。
一点点一点点啊嗯从这个位置啊，对，好的，给大家讲一下啊，这个肤色是什么，我们都提到是什么。
我那皮套全部都透气油脂啊，整个的肉面皮面我们可以从它的侧围看到，它不是那种啊有那个啊隔层，就是这个皮子的一个切面。
看到没？它是透染表皮是什么颜色，它的内底也是什么颜色，这叫透染哦，轻微的肤色会怎么样？我们再正常去清洗就可以了。这个都是植物优化剂。
放心去用好吧。哦，能看到辐射对，我们说过了，头层牛皮它都会有辐射，我们家的重油质量，包括重皮料啊、头层牛皮风马。
啊，这种直揉啊，它都有，为什么去想一想，好吧，皮肤都是有毛孔，我们在染色的时候它都会怎么样，表面都有色，而且更比如说我们这种透性油脂了。
正常去清洗就可以了啊，要不然我们都不敢穿了。好吧，看到了啊咖色和黑色所有的包不用去养它，你们不用去去额外的去养它，它本身油脂很怎么样。
很丰富，对全部都透性油脂在一个我们的手上有油有汗啊，它在氧化过程中它会越来越透亮，不用去养它。你去养它过程中如果油吸收不了。
好多了，你说弄多了以后它会怎么样？它会它会泛白，为什么会泛白？它吸收不了的时候，它因为它是保性油脂，它不像有一些表染油脂，你可以吸收这种是透气。
它石油表刷它就会留在表面，留下一张白白的。对，不要去啊不要去额外的去上游。好嘞咖色，你觉得这还不够大吗？你还要再做大吗？这好能装呀。
再大的话就不用这种皮料，它会显得太厚重。你可以看到它的厚度了没有？如果再做大的话，我估计你一六级的女生都驾驭不了了。对啊，除非是我们怎么样，因为这个底宽是二十二。
我们正常的大号双肩包。
这个底宽是多少？底宽是三十。鹰仔跟他放到一块，跟他对比一下。
我们看看这个。
啊。
他俩中间的号不是我们的常规尺寸。对啊，这种中间号不是常规尺寸。像鹰仔，现在左手拿的这个大的，这个是我们的底宽三十，高度四十。
像这个尺寸是男生女生都可以用的，比较平常通休通勤实用。然后呢电脑呃短途旅行都是ok 的。那英仔的右手拿的这个的话就是我们日常背负。
这个尺寸是足够了啊，所以说你要是放电脑就拿大的。如果正常放水杯，雨伞，就拿这个小的。好吧好了，逛街啊什么带娃对，好了，这个给他。
看过这种近距离的啊很近很近的宛如就在眼前所所见即所得啊，好吧好了，来一号链接，我们准备上架啊。
这个价格也很棒，七百三的是吧哈大蓑蛾啊。可以看一下我们的皮道质感。然后一二一二八别刷屏，我看到了啊，别刷屏，我把这个讲了，我不能把这个讲音报给你，再去讲那个啊。
这个不太礼貌，好不好？这么多人看着呢。好吧，这我们看过了啊，内里也看过了，包括他侧边的拉链。好，昨天有人说姐姐这个拉链会不会磨衣服，看到没有？
它是凹进去的，它不是凸起来的啊，不用担心。好吧，来一号链接准备上架。好的，五四三二。
一手提包一个礼拜基本上可以发啊，肩带是比较软的，直揉，然后两层平两层头层拼拼接对房，然后没有上邮编啊。
这个是可以调节的啊。好，一号链接。
对，二十七号稍微等一下还没有呢，还没有上呢。
稍微等一下，佳琪没有吧。
好了，这个水篮子啊，福袋包可以预售，福袋包预售表，我们已经下订单了，但出单时间还没有出啊，就我们现在上不了预售。
介绍几个您的同款包包，这个就可以啊，水篮子就是我们的，就我自己的那个这个是略微小一点的，主要今天没有啊没有。
首包演示一下。
英仔，我对刚才那个阴天的那个呃那个吧。
手机吧。
呃，昨天拍的，今天应该在发货了，不要着急啊。
今天不发，明天肯定也就发出了啊。
是这个吗？
这个。
放下手机是不是？
这样子的啊，软软的，它是软脂揉啊软脂。
看到了啊。
刚才对橱窗里其实有很多包都可以去剪的。你像我们刚才上过的话，我们都会直接把它放到橱窗里，我们在直播间就不再讲了。喜欢的话可以在直播间那个。
呃，橱窗里去给捡个漏啊。
九百八的双肩包。你说的是哪个双肩包，就那个那个没有啦。
接上了吗？
没有九百八，你不是给你等不等那九百八以后都不会有了啊。
而且说九百八没有，为什么还一个个出有人有返单？
依然这么好的东西有返单啊，我觉得这个是很正常的，好吧。
所以呢就是我们肯定不做了啊，就是有帮我们做了皮岛用完这个这批。
厨房有满是吧，七号放手机。
看一下啊，去看回放吧啊看回放就我们先看一下我们这个菜篮子。
我没拿呀。
你呢？
没到没到我没到，你们就没来啊。
没教你怎么放吗？
那个咖色虽然看不到，我们现在没找见啊，就是咖色的话就是你们的主图的颜色啊，这个是略微发点绿啊。
我们放水杯都是可以的。
看一下啊。
限购拍不了的话，真的拍不了。
他写限购了吗？
哪个牛都写限购了吗？哦，你拍过了，肯定是拍。
对。
你没抢到过牛头，那系统我们也那我们就不知道了，那就不知道了。
好了啊，看到啊。
这个是一个铜制的啊，就y k k 的同时拉链整包做什么？做水洗了，水洗以后呢，这个拉链会怎么样，皮子。
收缩收缩的时候，这个拉链会把它拉的这个不值不值我们会用起来会怎么样，它会略微有点不好拉，但是越拉越顺啊，大家不要去着急。对。
黑色有啊。
哦，是什么？
黑色双肩不是有了吗？有啊。
对呀啊，那个谁那个二号黑色有的呀，他们说。
现在没了现在没有了哈。对，刚才还有呢，我们刚才打架还有啊。
对，新郎包是可以放手机的，是手包可以放手机的呀。
包包没有讲解回放吗？哪个有吗？有讲解回放吧，单个的没有像这种，有的就就有啊看。
放手机没问题啊。
在上头。
来。
看一下啊，我今天已经上了啊，这个有上稍微等一下，高度是一个二十啊，然后呢这是一个重工水洗的包，就是我自用的那一款啊，它整个包做完以后呢，它是什么样的？
他是新兴的啊，特别新。
黑色的水洗的是有的，就这个是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样子的啊，就是类似于这样。
对啊，不要着急，黑色已经加过了啊，去拍就可以了。好吧，看到了啊，这个等会儿我们等会儿讲滑，不要着急啊，这个滑我们等会儿要讲了。
这个钻石包一会儿也给大家上，就是说你做成的时候那种油料包啊，它都是这种感觉。然后呢整个再去做重水洗，这个水洗有可能不是一遍。
抛开洗出来的效果有可能是两遍，有可能是三遍啊。
这包真的是你看很搭的，嗯，特别搭。嗯，然后呢我稍微短一点啊。
那个你昨天那个那个缝纫机底下。
这个价格是。
二十二号小芳。
好了啊，看一下再短再长再短再长。至于怎么样背好，你们觉得拿到最合适的位置就可以了啊。
这个帮我们说昨天给大家近距离看，说这皮纹，这个是很直观的啊，看到他皮子的肌理质感了没有啊，这个是我们全部是重水洗，所以整个的皮纹他全部都昼化过的。
哦，特别好看，这款的话不是男款啊，个子高的女生，这款个高个矮都一样。来吧。
底观十五，高度二十的啊，很标准的。
看一下啊。
这种包不会显小的啊不会显小。
再看一次啊。
就是不同的感觉啊，去搭上这种。
里面我们看过了啊。
一二的梭纹吗？没有的啊，一千。
好了，看到啊去看讲解回放啊。好，今天二号去看讲解回放啊。好了，一边有讲解回放。如果每个我们都这样讲，我们都什么包都讲不了了，讲解回放讲的很清楚了啊。
好了，背部的拉链，前置的收纳格啊，收纳格，我们刚把特百惠的水杯也放进去了，很好用。这个是一二八零的价格，是我们。
才出的一个水洗啊的小水小水篮子，也不能像水篮子，我们就找到篮子篮子，然后洗篮子，然后就想用水篮子了，然后叫叫叫叫水。
啊。
啊，看到了啊。
没有回放，稍微等有回放吧。
二号有啊二号有加，哎，二号有啊。来，我跟大家说怎么看啊？
点开啊，二号点开咱们的这个，然后这块有一个下角，一个直播回放啊，嗯有呢啊对，我们几乎现在的话链接里面它都有回放啊都有回放。
好，就是今天的单个是没有的。对，之前的话都很月亮。
是的。
对，男生在我们在商商品橱窗也还有啊，这个是去年九月份用的，基本上用了两个多月看一下。
这个是我们说过皮料的油料，这个皮料会不会用量，它试试看好不好。我们说过的，只要是天然牛皮，只要是那种透气油脂，我们在水洗过程全部要加脂，加油。
还有加配方，这个一定要让它皮料的润滑在用的过程中，它都会越来越亮啊都会越来越亮。
啊，没有乌龟啊。
这种包我觉得喜欢我的风格，喜欢茶艺，呃，喜欢那个什么，我觉得你们不会去。
因为他就他在你们的面前的时候，他的那种感觉就像一个柴烧的那种，对不对哦，它的整个净化感多漂亮，看到没？而且你们拿到手会怎么样，用不出它是水洗。
他会整个整个会是这样的。皱巴皱巴的啊，他没有在库存啊，你们看到他们拍的图反图也是这样的。
啊，你知道为什么不？这帮我们还没有用呢？一用它慢慢就展样了。这个是这个是都是经过水洗的啊，整个用于它的垂感立体感就出来了啊。
好了，来一号链接准备上架五。
三二一直接去拍啊，看一下啊，看一下整个的细节。
我们的位置。
肩带也是牛的，他会怎么样？连肩带是整张廖去处理的啊。对的，按过了啊。好嘞。
会越用越亮的五六七三会的。
呃，今天就是一下半个月以后不能这么讲了。
要是男款。
男款男款的风格不是那样子的，对的，不是那样的感觉的，对你点关注吧。后面那个到时候买啊，大概就是出价上预售。
是吧哈对。
怎么看啊，你点开它的右下角会有个直播回放啊，来看一眼啊。
点开这个下角角啊，直播回放，这就有了啊。
海军在那帮讲理吗？哪个帮？
就在那边讲。
买个包。
嗯。
啊，为什么有的人是能看到讲解汇报，有的是看不到的啊，好不好？
喊了三次了，腋下包邮。
什么东西啊，也是这样的。
买了三次了，腋下包邮。
什么东西啊，你也骗我。
为啥不知道就是说你你得自己去问一下抖音客服。
是你的那个版本的问题还是什么？就是我们看不到回放。因为我们进来的所有的这种，他们连这个包包，你打开以后它都是有讲解回放的啊。
腋下包有的腋下包的话，九号链接就是一款腋下包，你可以看一下，先看一下嘛啊你们先看一下好吗？啊，里面有讲解回放的。
啊，先有讲解回放，你先看，不要着急嘛，那个讲解回放和我本人讲是一样的啊。小妞包包刚才上了两回了啊，上了两回了。
二十三号双肩包暂时没有了没有了。
极速版看不了回放是吧哈，那他要退回到什么？退回到抖音的什么什么版吧，我也不太懂啊，所以我们可以因为这个我们已经是真的是都有回放给大家的。
这个是我们一个也是很风格，看一下我上身的效果啊。
因为我们毕竟一个人，我们要面对这么多客人啊，我们没有办法做到让每个人满意。但是我们现在已经给大家讲解汇报了。
大家去看一下为啥抖音客服啊，我们也知道他那个版本什么版本能看什么版本看不了。
十一号的话有一个那个直播回放了，你可以看一下。
好了，我们看一下我们这个风格，这是我自己很喜欢的一个瑞士军包。
他的这个闭合口很有特点，然后整个包体的话，我们用的是一个梭纹啊，梭纹整个包很软，然后呢包块上我们就有个重流量。这个在手术的过程中呢，他会怎么样。
它会越来越亮啊越来越亮。然后我的那个那个小马蹄扣上看用的效果好嘞。
这不是抖音版，能看不能看极速版。那极速版和抖音版有啥区别吗？
他好像有非常有火山版的哦，还有火山版，那你就看抖音版吧，看抖音版。
抖音版的话，它是不是应该可以从下一个，我不太知道啊哦我这个业务不是线内线外的啊，我这个是那个。
晚什么晚什么一？
晚晚靴。
晚餐。
啊，艹一碗草一啊碗草一。
好了啊，而现在弄的我都不知道该咋讲包了整个节奏。哎呀，我今天的本来上这包上的我都乱七八糟的。
我刚才调整了一下还是不行，估计我们今天会早点下早点下好了，看到他的这个闭合口，大家会觉得这个东西挺挺有可能。有的人看不惯精致的吧，你会觉得。
这个这个风格你会觉得蛮粗放的。但是其实对我来说的话，其实我特别喜欢这种有特点的啊特点的。
哦。
哦，我的卡包，我那个马蹄扣卡包。
都没有没有没有拿走哦，对，你搁你搁一个两楼。
我们看这个包的内里啊。
这个水杯水杯啊，今天半月燕子已经都上过了啊，上过了。对啊，我们水杯不说了，软包底怎么样？
在驾驭的时候，它真的是特别能放啊，远比我们的油料油料拥有后期它也会变软。变软的过程中，它的容量会更大。啊，你看这说完。
这个包有几个呢？这个包有烈酒灼和那个我知道烈酒灼和那个苏文胸包是有讲解的呀。
而且我也给他看过了一下啊。没事儿。烈酒捉猴。打开看有没有对他有讲解的啊，看一下说完的讲解哈。对，九周豪。
对的，通话的不确定时间啊。
对，通常说大家真的不确定。对的。好了，那我再慢慢讲一讲我今天的节奏一定要放慢了，今天就是感觉特别乱，就一个包，老是讲不完。然后大家其实你们去看讲解和放。
如果你们的手机是抖音极速版，把它调回抖音版啊，抖音版你们的这个很多功能，他就跟我们说，因为我们用的是抖音版，没有用极速版啊，好不好看到啊这种风格。
我自己装的，因为我说那你可以稍等一下啊，等会有空了讲吗？
我的身高是一六零，体重是一百斤啊。
我说一下啊我说一下，等一下啊。
呃。
但是很短那个很短吗？哪个就你看一下那个回放。
看一下那个那个的。
我们不回复你们，我们觉得显得不礼貌啊，但是我们如果回复的话，第一次讲的挺细的，我也感觉很好玩。
我们要是不回复你们的，我们去讲吧，我们觉得。
我们不是我的，我的意思说我要不停的要回复你的公屏，这个包我是没有办法讲完的。对，就是我刚要进入状态，然后就被拉出来了，刚要进入状态就被拉出来了。
我我今天真的不想讲了，下播吧，今天不讲了。
呃，想要看去看讲解回放吧啊，今天的包包没有什么没啥了吧，休息下吧，要么我们休息下吧。
没事，休息一下吧，我们等一会再讲吧。今天确实这个状态特别的不对啊，就是今一一弄就被打断了，一弄就把我们今天是因为上的是什么，好多的是板包，对，很多板包。
很多都是一个一个的。所以我们今天的节奏有点快，本身我就觉得已经讲的不够细了。然后呢在我们在讲的时候，我们又反复的被打断，被反复的被打断。
所以我们先休息一下，然后呢，我们等会看一下状态，看看今天在上不上啊。对，好了，今天这样子了，不好意思，咱们先这样子啊，拜拜，再见啊。





