没到6万赞。编辑好了没?来,我们先看一下灯牌了没有?7号会开吗?等我给你演示一下。这个当大手包很漂亮的。好看好看。我说很多东西是经典的,永远不会过时,明白吗?咱们做的很多都是经典款。因为我的年龄在这儿,然后我看到很多东西,就我们做包做了16年了。是的,今年第17年。对,05年开始做,05年的8月22号。开始的,然后到现在,我们想要呈授给大家的是更多的一个我们自己的一个审美。有可能更喜欢精致的,那没办法。我不可能去做精致包,我只做我自己的风格。咱就不是那种性格嘛。法棍没有,这个一拿真的有种法棍的感觉。它加长了嘛,这个位置是30x15,所以我们一般是24x15,你看那个它就更好。但这个一加长,女人的气质就完全出来了,特别的优美。然后让它再软一点会更好看,颜色都很漂亮的。然后小猫咪的链接编完了没有?好的,小猫咪的链接稍微再等一下,大家一定要去加关注,加灯牌。这个我们不截屏了,但是我觉得这个就是对于新粉老粉都是一样的,想要这种小猫咪包远远的,直接去拍就行了。都是头层,但这个就是属于励志文,这个是正常的一个励志文。后期团因为我是才看了这个版,后期我觉得好的话我去找几个版,因为我有几个热门,日本的版很漂亮,让他能看我用脱口皮的来做。然后我们就呈现给大家,咱们先尝试一下这种小皮的。小的化妆包,零钱包。这是黄色吗?等一下我给你看颜色。蓝色好不好看?这是我选的颜色,胡椒盐稍微等一下。对帮我看一下那个吸口会不会开,橘色。随机发。来看一下吸口,这个是强力吸口,这个吸口能把扣子能承接住,你放的话它一般不会开,看到了没有?我都这样拿着呢。你手拿到那边上,对对对。这样看就很明显了对吧?看到我没动它的盖,不用担心,R9是倒着来的。是的,背包一般不会倒着背哦。放心去用好吧。姐姐,留一个蓝色的可以吗?和我的包一起发。悄悄的嘛,你说的这么明显,大家都知道了。为什么卡其,那个是卡其色。这个东西不留啊,我们说所有做福利链接的,如果是我的好朋友,你们不要为难我,这个东西是给到我们直播间的一个小福利。都是一个ID只能一次啊,因为这个都是福利,因为我们除掉我们的6。没事,这个后面都会有哦,如果拍不到不要难受,好不好?都会有,后期我会用Togo的频道去给你们做,更做质感的东西,好吧?来,我看我们的点赞现在是7万了,给你们上啊。不要等我的倒计时,赶快在小黄车,链接里面上了没有?随机发能接受不?随机发能接受不?有颜色啊,有颜色,可以选颜色啊。你不是说有颜色吗?按颜色吧。我们按你啥嘛,我们不要随机发了,我们还是按色吧,为了方便后台管理嘛。好吧,那就按色拍吧。颜色,按颜色。我觉得拿来就是好玩,给到你们的小福利啊。真的很有意思啊,生活就需要这样的乐趣。这个不是自己做,这个不是自己做,给你们的小福利。我给你们找点好玩的东西,找点小福利。359的,好不好?1号链接,等着去点小黄车。没有的话,是因为我还没有上库存。过茶肉丸子,也是个心急的人啊。没了,没了去看看,等会看看库存有没有,会不会写出来。好吧,我们现在不再说了啊。零星儿,咱就去赶快去你们。哦,哥,哥。不是,我知道,我告诉你总量,我告诉你总量。刚给主播报了个量啊。2,1,给大家说下方法啊。去点小黄车,在1号链接,如果显示是已抢光,再点一次它就出来了。后面还有好玩的东西。对,可以再点一次,它有呢,现在是有的啊。来,我看一下,目前是4个颜色都可以拍。目前4色都可以拍啊。现在显示已经抢光了。好,感谢大家的手速。拍到就是好玩啊。对,还要再说。拿到这东西了,我们本来就是给的福利啊。然后呢,如果你觉得不喜欢,或者是,那什么,你就收到不喜欢,你就退回来就行了。对。你再给我个中评,我就只有拉黑。这种小福利给我中评的,管你买了多少东西,我就直接拉黑。不要进我的直播间,我觉得我就是这个性格,我要不这种性格,我觉得我也做不了这样的事情。是的。我觉得一定是认真较真,想要把事做好,一定是这种态度,好吧。给到你们咯,过两天还会有另外一个款,也可好玩了,那个是我一眼。然后一共是这个的话,只做了两个款,一个是那个吃豆豆,你们知道吃豆豆的那个小怪物吧,就是那个,可好玩了。然后如果好的话,后期我们会用脱口秀给大家去承接这样的款,单点。我的天哪,我坐在路由器上,终于抢到了蓝色。喜欢是吧?没有啦,给你们上了,你们自己去看一下,多少个量,80个量应该是,是吧?对。80个量,如果是现在还不够的话,应该是有很多没有付款。胡椒盐,好吧,来,帮我上胡椒盐。我的胡椒盐,应该帮我拍照片,我忘了。记不记得我的胡椒盐,里面没有放什么东西啊,这个胡椒盐我用了哟,应该做多少个,没做多少个吧,20多只吧。11,抢了黄色是吧?谢谢啊。6号可以拍了是吧?很多东西自己去刷去啊,就是有捡漏的这种,有捡漏的,就是很多人他会买了拍了然后看别的都退的,我们好多老客人都是捡漏捡来的。猫咪暂时上不了了,再等等后面都会有的,蘑菇奶瓶。什么上点吧,你说那个小猫咪上不了了,对,小猫咪上不了了,就想要肉肉皮,对,这肉肉这手感啊,然后呢剩了一点点料,猫咪现在可以拍,猫咪有了啊,猫咪有了,捡了一个原色兔,所以我就说我们的好多老客人他慢慢就有经验了,都是去捡包啊,捡漏,不吭声,然后过一会看看喜欢吃,好多好多东西他们都能捡得上,很难拍的他们都能捡得上啊,但是你看这种血经,谁也不能把它避免掉,就是我们在做东西我们尽量避免,但是用原皮去开,它这个东西避免不了的,你像拿到手的话,就跟那个谁关西平,他拿了一个原色包,上面有金属的那种绣点,然后我就觉得你既然来了,既来之则安之,皮料都是好皮料,慢慢去养,你看它会变成什么样子,反倒有时候反倒成了你的一个深刻的对它一个认知的一个记忆点,这个就是我们所有的东西是随缘,就这个感觉,关西平在,谢谢你,谢谢你对我们的那个什么啊,产品的认可,感谢啊,捡漏了一个黄色,你们捡漏啥东西呢在那,不停的在捡漏吗,还有其他的,还有其他的,一会儿出来一个,一会儿有些有些顾客,原色过桥是会变的啊,捡漏了杯垫,视频中的包包,马上马上啊,好吧,这个小药包等会给你们上,看到它的肉感了没有,从它的侧背,托马斯的这个肉感也很棒啊,看到了,所以说但是每张料它的厚度都不太一样啊,你一定要给大家讲,给大家讲,我们都是下了料,但是说你部位开的不同,它的手感软硬度,就有可能我同时拍了两个,一个就软的,一个就硬的,这个都属于正常的,因为它是天然牛皮,它并不是我们定尺定寸,是怎么样,部位不同,感觉不同,就跟昨天有个老先生,我们在后面看包,他说那个皮料,他说这个边边的为什么要薄一点,这边的要厚一点,那是一张皮料啊,那个谁能去确保它是一样的厚度呢,全部都是上的铲皮机去铲的,厚度全部定好的,它的密度不一样,你的不同的皮料的密度不一样,它的软硬度厚度都是感觉不同的,左右手大小还不一样,你摸摸你这个胳膊是什么,我这个胳膊是稍微瘦一点的,我这个胳膊是最粗的,是因为它干活,我要穿长袖,小夏,胡椒盐,对吧,是这个胡椒盐,你们要这个胡椒盐吗,在一号链接啊,我给你讲一下这个胡椒盐,这个胡椒盐我已经用了几年了我想,带他们去上美术课的时候,染的颜色都在这,你说胡椒盐脏了怎么办,我觉得不用管它,这个我自己也用了很多年,你看它的边角,就这种感觉,对,这个是我的胡椒盐,对,这个我还没有,这就是我自己用的那个,一号链接啊,你把这个原色的钥匙包这两个拍下,加到那两个链接里面,你弄好了就可以上,这个扣架也是传统扣架,冰仔,这俩可以上是吧,可以啊,买钥匙为了挂成这样,喜欢那个小黑的,那个咱先不对接,一会我们快下播的时候,再聊聊新包的那个款型怎么去定好不好,咱们以后都下播再聊新包,行不行,下播前,下播前你们去聊新包,然后呢,老客人的话,你们有兴趣了,咱们可以一同探讨一下,它的尺寸呀,它的比例,你们之前那一包我们也不是经过了你们的,大家都互相认可一下,我们再去上版会更好的,这个里面没有内胆,我自己原来是有一个内胆,放在里面的,这个包本身是不带内胆的,没有拉链,它就是有一个这样的按扣,一定要知道你们买的什么,我自己买,我自己用包的时候,这是我的自用包,就这种尺寸,反正自己想要没有内胆,想要内胆,自己可以去买那种小袋子当内胆,其实也没有必要,到裁缝那去做一个,如果再不行了的话,荣桑能不能给他做一些内胆,我们给客人做一些内胆,对,姐夫说了,可以做,我们先不做,因为这个已经做出来了,想要内胆后期上配件吧,包括我们的夜夏袋,就是我们都做配件吧,喜不喜欢,现在一天都直播吗,没有,不是一天都直播,我们会中午休息一会儿,然后再播,这个胡椒盐等了很久,因为已经在估计就还有一个礼拜左右吧,就完全可以下线了,喜欢的人,老客人他们都知道,我们就先上一些吧,拍不完都没关系,这个包我们可以一直卖,食用派的胡椒盐,胡椒盐配皮的,这个都是后皮,我的手袋,颜色这个位置已经变深了,但不是脏,它就是这种感觉,胡椒盐是啥料子,你知道你问这一句我会怎么样,我说正在讲这个皮料,然后你问我胡椒盐,我就直接脑子就跳到胡椒盐上,是啥料子,然后突然,刚才我妹出现到我面前的时候,我连她名字都记不住了,就刚才快下播那段,脑子是高度运转,你能明白就你在直播这场东西的时候,我们在专注说一个事情,突然就跳脱了,去查一下吧,这是二战时期的一个衍生物,是瑞士他们那边做出来的,因为当时棉布很稀缺,就地取材,这个位置全部都是手工缝,我在剧场里的时候,几个阿姨正在缝这个位置,对,它有轻微的防水透气,对,它本身是防水,防泼水,不是防汽水,它是防泼水,就这种感觉,大大的,放你们的水杯雨伞,想放什么放什么,都可以,在一号链接,预售的,预售的,一个礼拜,一周时间,发货的话估计在七个工作日左右,对,我希望没有到这种简单,然后你知道我之前去厂里的时候,设计师看我拿这个款的时候,因为我穿衣服就这种风格,他一看这个就是你的包,就是你的风格,就是说你喜欢我的感觉,你就放心去入,好吧,这个让你拿出来的感觉是跟别人是完全不一样的,这个195号作品的胡椒盐是哪一款的亲,来,一号链接是吧,准备下架,5,4,3,2,1,25,20是一个手拎带的标准尺寸,看到了,上过了,你喜欢的我都喜欢,那你们就放心,只要你跟我同频了,我给你们再推荐东西的时候,你就放心,感觉自己需要,你就放心去入,刚讲的胡椒盐在一号链接,这个明天再上吧,另一个胡椒盐包是哪一款,好了,这个在几号链接,直接拿老一号链接吧,小猫的包拍了付不了款,拍不了吧应该,应该是没有库存了,我们先拉到一号链接,皮料都是这种原色的,它是属于内封外翻,这种针脚都是正常的,因为皮质肉质够强,所以说没有加那个内里,这个里面都没有加内里,铲薄了以后我们在拉线的时候会怎么样,它都是这种肉面,这个不是做工粗糙,它就是这种风格,能接受再去拍,料软了它才会拉的细点,料越厚,在翻边的时候它就越厚,它都是这种质感,都是这种感觉,用一用后它这个线位就会规整了,这个都是这种手工皮具的一个正常,做手工你们只要是平均对方不存在,只要是翻档都会出现这种问题,它会有拉线位,会有那个纤维层拉出来,这都是属于正常的,在几号链接,一号链接,这种线看有这种小线角,打火机烧一下就OK了,因为有时候手机,因为皮子我告诉你,这种皮料厚,一般的车它过不去,很费针的,所以这种有脱线的位置,有可能线断了,针断了换针的时候,所以这种大家不用去担心,正常去用就可以了,因为它特别厚,你知道我们在做缩纹包的时候,我们厂里在做缩纹包的时候,缩纹的厚度很厚的,他们全部要换车的,只有几台车是可以扎这种厚料的,全部要换杜克普的那种高车厚车那个大车,所以说你们如果对它有意见的话,我建议你就不要去拍了,如果对手工的,尤其厚皮料,如果要求的那么精致,为啥说我们好多的时装包是薄皮,1.0,1.2的皮料,你想怎么做怎么做,想怎么翻标怎么翻,只有厚皮这种效果。在这个系列里面,这个卡包是会变色的,其他颜色是基础调,是不会变的。这个扣件也是换了一个跟它有区别的,也是纯铜扣件。YKK的铜齿拉链,里面的扣件。你看,这种皮料都会有怎么样,看这个颜色已经略微深一点了,所以原皮色的话就有可能我们会去晒。你们不要说跟图片不符,我们没有办法保证你们拿到手的跟我的图片颜色是一样,但我保证的是什么,是它的皮料是同一级别的皮料。没有,线下还有。线下还有。