遇到了大象皮了。
是的，我们又想要它的质感，又不用担心野生动物，所以有保护到它，我觉得挺好的啊。
然后有很多人说你那牛皮不吃野豆吗？
你不吃牛肉吗？
如果你不吃牛肉，你就给我再说，咱们再说这句话，好吧，来黑色啊，很大气，极力感很漂亮。
拿到手的话其实用的话它还会再深一点。
再油亮亮是我们手上的油起到作用了，它会越来越好看，越来越润滑啊。
好吧，是的，来再看我们的绿色，你是不是你是没有那么多颜色吗？
都发了吗？
没事，你去问一下我们小姑娘啊，好了，为什么为什么呢呢？
不是，是因为这种皮肤颜色特别好看啊，123号咖色没有了啊啊绿色啊，看一下。
然后我我跟我们小姑娘再背一下，然后你们选颜色啊，不要着急，我们我们两个人去给你们，就是他是95号，我是七五号啊，七五号我们只是差了一单元。
然后呢，我们看一下它的效果，我今天穿的是衬衣啊，比较飒一点，比较中性一点。
但是我觉得我们背这种包也是很好搭，因为半月本身就是那种风格的东西啊，三号线它就暂时没有我手上我背的黑色啊，我近距离给你们看一下。
它是175，我只是让你们看年龄大小和个头高低啊，个头高低他背的黑色，我现在背绿。
我告诉你今天这个绿色会很显我的肤质白，很干净，对啊，很安静很沉稳的颜色啊，很漂亮啊。
知道了看到了吗？
黑色一上身皮肤一下亮了，对，绿色显黑呃，绿色显白显白，然后再看咖色，我们的百搭咖啊很经典啊。
对，绿色蓝你们其实拿到手的话，实物其实远比我们在直播间看到的要更好看。
因为皮料的质感更油润，它的这个呃镜头感。
其实把这个皮料的感觉是显现不出来的，拿到手会更漂亮啊。
我的手上背的蓝色。
对，然后我背的是castle，我喜欢短的，一是我个头低啊，我觉得高个子女生，我觉得你背后一定要下下对长一点儿的，长一点，看着更女人更好看啊。
好，这个讲解完了之后，我们会去给大家加库存哦，没讲解完是不会加库存的啊。
因为要来看一下这个蓝蓝也很气质范儿的。
我说过蓝不是属于气质范儿的东西啊，很漂亮，很干净。
其实你们看到很多大牌都有这样的版，但是呢我是觉得各有各的风格吧，因为用料不同，呈现出来的感觉也是不同的啊。
好了，我们看一下这个报道里面，你拍了蓝饼是吧，啊，里面是没有加拉链的啊。
如果介意的话，先不要去拍，先多听多看啊。
为什么不加拉链，是因为这个包我们是个大杠。
如果这样的拉链，你到后期用起来其实挺繁琐的。
我们家的背部拉链位和中间的拉链隔层，这个东西我们其实很实用。
小包如果做太多隔层的话，你是放不了太多东西的啊，好不好？
看到了啊，带子可以调它的肩带是可以调长短的。
看这个多漂亮小细节所做的都是很到位的啊，很好看。
好了，一号链接准备上架啊。
然后不要问我哪个颜色好搭，一定是自己的感知，喜欢哪个色调，放心去拍一号链接准备上架。
为什么黑的还真做出来了，这黑的吗？
黑的可以来54321，唉，这个给大家放到一号链接啊，放心去拍。
我们接受七天无理由退换货，但是我一定要让你们知道什么是好包啊，想让你们知道什么。
而且这款的性价比确实很好。
五百啊啊五百吗？
对对，就我一看到价格我都惊了，我说啊才500拍吧，拍吧，哇，很棒。
昨天600的包没有了啊，拍完了黑色，这啥情况，为啥单击了，别怪了。
唉，这这个真的就是我那会儿这是黑人怪的。
对，来宝哥哥给我上一波吧，我可以让那个他其实做成灰黑的，就更接近那个肤色是吗？
叫好黑呀，这哎呀，我的天哪，这个啊黑人没他黑的没有没有没他的黑色黑色。
对，但是黑色只有一个板包，我没有定，我只定了我的这个棕啊，我觉得棕色是就是黄怪怪，我觉得他更好看一些。
嗯，这把真怪。
是啊，刘刘，谢谢你们啊。
好了，奥利给哎，哎奥利给哎，你这名字也挺好的啊，黑色黑色没有啊，黑色。
然后呢，他你们把我的其他颜色都选了，绿绿和红是哪儿的？
我想买绿和红都不见了吗？
红红色卖卡其绿和红拿拿过去卖了卖了啊啊啊，你看看是黑的，确实还挺皮的，黑的皮皮的那种。
刚刚说能给你吗？
其实我觉得黑的好看，你要黑怪吗？
黑奥利。
给我觉得挺好的啊，都是透染皮料啊，我们用的都是透染皮料，这个能放什么？
它的直径是九公分啊，我们当手机收纳，不是手机耳机收纳线收纳啊、钥匙啊、零钱都可以啊，还可以放红色。
是你的，我就说咋不见红的了啊。
宝宝，你的是拍过了吗？
可以备注黑色啊，如果你拍过，你就备注黑色啊，60点好吧，姐，我我我我把挂绳给大家上到链接里头啊。
上到小黄车里面挂绳还有吗？
六十的上60的，不是的话，那个挂钩不是你哥还没还没有还没有到底下的预售啊，预售啊。
行，那就60个挂绳啊。
对，小镜子给你上了啊，我做这个挂绳的前期不是为了挂别的，我是为了挂眼镜，结果现在弄的是大家都去每个直播间都在卖这个。
你跟大家讲一下啊，因为我我我特别怕麻烦，所以我不想把它放到包里头，我觉得它很占地方，所以我就会这样去挂它，把它挂在这个胸前啊，然后呢你们也可以去挂钥匙挂什么的，然后现在都是60的，其实乖乖什么颜色都好看。
对，乖乖还没上呢。
哦60个花生啊，六个花生跟五级花生是多了一个这个啊扣啊，对，多一个勾扣啊。
然后呢怪怪在几号链接英仔在一号链接。
是的是的，一号链接话说就是一个有扣一个没扣啊，没啥的区别。
现在话筒上的二分对挂绳给大家上到二号链接啊，不能就直接上了。
对，现在小黄车里现在的缩文马鞍还可以去拍啊。
黑色是专属，只有这一个黑脸怪怪。
然后呢，黄色是我们现在应该有，还有100个不到，还有100个不到啊。
然后喜欢的话，就我是觉得我在做这个东西时候，我没有想到太多是要放什么啊，我觉得它就是一个小收纳包，我更喜欢它的造型，这是我喜欢它的原因。
推荐它的原因。
好吧，然后棕色也是有一个，如果您拍到了，想要去换颜色的话，一定要备注一下就可以了。
好吧，来对，咋了咋了？
姐不管他说我刚拍了880，我个子不高，带子不要那么长，可以吗？
找客服啊，备注你的身高体重。
大家有一个客人问的这个啊抹茶拿铁，为啥你家60，别人家30很不解，差别在哪儿解释一下吧，好不好？
我觉得我解释一下啊，我我说一下吧，因为这个是我们先做的，这是一个经济社会。
人家要砸你价，你也没办法啊，你没有任何的理由啊，我们做五十也好，我们的配件一套下来啊。
加狗扣，加马蹄扣好下来呃，一个咱的狗扣是个15嘛，然后那个小马蹄扣是多少钱，没有没有咱那个马马利扣是多少钱？
那个那个大概有就是十块钱，十块钱往上十一还是十九，就是一个马蹄，一个这个扣这个两个加起来都二十多块钱了。
皮绳人工包装费啊都在里头，我这条挂绳卖了很多。
然后呢，是的，别人拿我们这条挂绳去做人家直播间的福利品啊，我觉得也是能理解。
所以这个价格砸的我也无话可说，明白吗？
这个还不一样，愿意去买30的，然后愿意买我买我们的，我不做任何的屏蔽。
对，这个挂绳为什么现在卖这么火？
我们这条挂绳是从我们直播间出去的。
是的，我们老坑都知道这种挂绳是怎么来的，是我要挂眼镜，我们现场做的给到大家啊，我们才可以下单去做的，然后也是做服务啊。
你看一下这块的啊，好了，不管了，所以说就给大家说一下，这个说其实也不一样啊。
你看一下这块的这块整个都是不说不说，就是就是自己去看细节吧。
聪明的消费者他会他会关注到这些的。
有的人不会光听价格好不好？
然后跟大家讲一下啊，就是这是一个经济社会。
星巴克的咖啡可以卖到三块钱一杯啊，瑞幸咖啡可以卖到十几块钱一杯，它有什么不同呢？
是不是？
嗯，好吧，不说这个了啊，上个关关于上过了啊。
呃没有办法，就是这个东西商场太明了，就是包括我们西安的商场是开元商场，它同样东西它可以比我们赛鸽的便宜。
那怎么办？
真的啊真的是这样子的。
好吧，咱们不说了啊，中间明天哦明天来看一下啊。
这个乖乖，我们上过库存了没有，还没上，等一下啊，554321好怪怪给大家上到一号链接了，挂成在二号链接，没有那个什么了啊。
对，没有了，去点小黄车。
其实对我来说的话，价格战是让人最费心的。
但是我知道我要做什么，我一直在不停的开吧，我一定要走到前面去，我要做我喜欢的东西，而不是跟着别人的步调去走啊。
好吧，就跟我们的这包一样的。
现在也是啊我们卖的很好啊，很多人都在做。
他不知道我为什么要去把这个挂绳改成这样的，他不知道，他只知道我改成这样子了。
为什么改成这样子，是我给你们增加了一个手链的位置啊，我可以这样拿，而且我想让你们去女生想让你们去这样去用。
所以说每个东西都是我的小心机，我的小心思在里面啊，他们去做的时候他们不知道，但我要告诉你好吧，那个然后有回放啊。
呃你家的包我不太喜欢，但是我很喜欢主播的笑容啊，我这是那个啥，我是我不是才艺主播啊，我也不是靠颜值吃饭的。
谢谢你啊，你给我的评价。





