那个数字是一八幺八八幺，这个客人啊，八几楼，那你要完成啊，要完成啊，我主要去那什么，然后还有那个寻路人，一个校长。
自己粉丝还有胭脂红啊，然后这五个客人有订单，直接备注订单，你们去联系我们啊，没有订单的也给我们备注一下，我们下回就有一个记录了。
可以了吗？可以了，来，我看好多人还没有灯牌啊，没有灯牌的话，你拍到的话也没有办法啊。对，我们是给到我们的粉丝的啊，给到我们粉丝的。好了，我现在要倒计时开始大招准备预备预备备五。
四三二一。
还有那个。
哎呀，我这个动作实在不好看。
这样是你不是很开心，是不是？
来。
看一下啊，就会有一种突然的看一下啊，败家小娘们嗯，小娘们、光姐仔仔汪先生啊，一二三。
呃，酷喵酷喵呜。
哎，就是有吗？在一级没有，那他反正他是五个吗？我知道五个底下有燕子，燕子是燕子，看不清楚，能看清楚吗？
来直播多给一个吧。没关系。对，来那就全友还是呃那个啥败家小娘们。光姐仔仔，你们继续截屏啊。
汪先生。酷喵呜，还有燕子来吧。哦，燕子也给行，好，燕子给这包是几个，不管他多了就多了啊，联系客服啊。
可不可以联系六小黄车里面有有客服，有咨询，这个那个是送出粉丝的，没有六个六个已经再来一波是吧，就ok 了哈。
好了，再再来一波，这个事给你再说一遍啊，你们都去联系，没有的话，没有订单也没关系。下回只要你有订单，你再去联系他是有记录的。
好，跟着你的订单直接发啊，这个你的订单直接发啊。五我还没准备好呢，预备。
五。
四三二一好。对，在一号链接不是。
就是对在手上。
你看看。
你看我们一做活动就掉粉，人家是一做活动都涨粉，咱是一做活动直播间人就没了。
你你你放平你放平我看。
琴。
色情色琵琶琵琶、大龙猫、百合、海盐妈咪，青苹果。对，这就几个是一二三四。
五个五个啊五个这五个客人啊，这五个客人联系看到了没有？
自己去截屏啊自己去截屏。
哎呀，这个漂亮，哎，这个可以可以，赶快。
啊，我们哎你再再让看一下，哎，看我们就开始了，你看。
开场包包开场包包。
哎，不不不转过去了。
哎呀，你看我这个表情，其实我没这么胖，我挺瘦的啊，就这几个人啊。
大龙猫。你们都去联系，有人联系没，好了，那就行了。有订单跟订单发没有，订单会怎么样？下一回有订单，不管你拍的是什么，哪怕是。
呃，十几块小价也跟着你的订单发啊，要不然这样有链接会很麻烦。
抖音。他有个九块九吗？这个是九块九，我不知道他那一块钱是怎么拍出来的。
一块钱不上库存，一块钱不上库存是吧？对，库存是库存是零或者。
一百三的挂上再上，要不要挂上一百三，一百三有没有了没有了，一百三的暂时没有了啊，对，上不了了，谁订单送的中了二十多条吧。啊，也就是我们的一个小心意啊。
对，二十多条下来也不便宜呢。好讲咱们一号链接的包包啊。
呃，挂绳活动结束了，你看我们可以。
就按我的报告，你报告我的评论就是咱们每次一做都不适合截屏截屏我们我们拍的截屏不如拍拍的，拍的有数字就证明咱们的客人都是什么。
就是这种像我一样的。是的，不喜欢这种原因，对怕麻烦的人。
他说这。
看大家怎么样？
来看一下我的这种款啊。
你快二十五，高度十八。就首先哪几场我觉得我带来会有文艺演唱。
我在上台才进呢。
上这个绿色包包对，在一号链接啊，这个是主播自用款啊，对我自己用过的，让你看下颜色好不好。今天这样很好是吧？
赵浩，你看我们说一两包，咱们就来好吧。
能不能上点链接充无所谓是吧，啊，今天是这样子，我们平常都是上链接拍。对，但是呢很多人你知道吧？其实我们的年龄可能关注的他，其实四多岁到五岁。
五岁以上的姐姐们也有啊，大哥们也有，有的，他们跟不上这个节奏，我觉得这样子反倒他们有的还有机会能参与一下，是这么想的啊，好吧。
咱们就别加。
别家零点九九也可以买。哎，我还不知道，只是没有，这是我自用的，不是主播啊。
哎，曲老师，你帮我对接一下，说零点九九也可以买拍东西。小小可爱说的啊啊你因为我们当时说的等于是不允许低于运费啊，我们不愿意做违规的事情，所以呢我不知道别人怎么是零点九九。
我们不能低于一块钱。
没必要没必要，就咱不搞这些。其实我们就是因为我们说了今天的这个的话是为什么这么做？是因为我们有很多的老粉，而不是说呃那个老是年纪大一点的姐姐嘛。
他们有时候跟不上节奏，所以老是抢不到这样的东西。所以我们说我们截屏就是这个挂绳截屏有人能拍到，他们也很开心啊，好不好？有他们让他们有一个参与度，好吧。
来看一下这个绿色，这个绿色我刚才说了，说纹很有质感。对啊。
三号能加库存吗？这个不能加了，这不能加啊，小牛牛是吧，小牛牛有没都没有加不了小牛有啊。
来给我来来来，给我小妞看一下，对，给大家点赞。印第安的双肩是什么东西，有呢？哦，印不是印颠的双肩，那个只有一个。
是哪一个这个啊这个对这个这个的，现在等一会儿让鹰仔帮你看一下哪个还有好吧，因为这个点你看一下是他不一定是这个。
不是这个这个是一边的地毯料，它是开哪算的啊？是的，但是鹰仔康博是每个都很漂亮的啊，马上变成腰包了。对，这个是可腰包可单单肩。
北国之上。你说咋了？我刚才真的看不过拼过小年轻是吧？北国智商刚刘是哪一个？刘这个刘海一直就说的，说的是你身上这个包，他问。
大他们男士的那个男士可以当手包，但这两个颜色不太适合男士，所以等等好不好等等啊。对，这个是要这个小牛吗？
秋天是那个先别看呗啊。
双肩好看是吧？好，给你点包包了。一千三的外甥，那个谁今天暂时上不了，不好意思啊，这个小牛是要这个小牛吗？但是我我要跟你讲啊就是。
我可以上，但是能不能拍得到？呃，我就说你打开自己的手气了啊，就这个我没办法保证到每个客人都能拍到，因为没有太多量，好吧，所以说这个我们等一会儿上吧。
呃，我看下播的时候吧，下播吧，我们基本上在五点半左右啊，那才半个小时。
还有二十分二十来分钟，二十分钟。哎，其他家有我，我是觉得这个东西没关系，就是没事。
因为这个东西是我们专门有个工作室，也可能不光是做我们一家的货，也可能做别人的。没关系啊，谁家想有觉得谁家的价格合适，咱就买谁家的啊，这个东西没关系好吧。
先讲一下我们的首领吧。
三号加不了库存，三号那个包确实加不了。
那个我们之前走了那个才做出来的，我三月份等到现在了啊。他说文亮啊里面的这种隔层，这个里面依然没有用到布，全部都是这种单层啊，里面是这种。
肉的纤维面就我们叫它的一个反绒面啊，这边是头层皮，但这个位置的话全部是做了一个是一个鞣制工艺，像一个大象的品牌，它叫梭纹啊它叫梭纹。
笔袋没有了，北国之上九号给你都看了，看了两次还是三角紫色八汗，这个的话我们舒服怎么样？它会怎么样？它会很软，但它又厚实又很好搭。
我自己自用的是一个紫色，但紫色昨天已经卖完了。呃，然后大家会有一个概念说主播用的包就肯定是最好的。那我用的颜色也只是。
我个人的一个审美，而你没得选，一个是没得选二，一个是我觉得绿色好，还有我们的妆红色其实背出来都很漂亮，因为这个颜色后期它还会再变深一点。
感觉会更好啊，看一下这种感觉。底宽的话是一个二十五，高度是十八公分，厚度的话是一个两三公分厚度。但是软帮我们说过怎么样，你装起来。
饱满度出来他可能放啊。
主播在上点挂绳，今天挂上上了很多了，真的啊真的上了很多的了啊。
另一个色也没有看过，他说什么都点过上去。
啊，他说这个我去拿嗯。
可以啊可以。
北国来看一眼，就是那里都是这种大素面的那个抽绳的上那个是我们的印第安的一个背囊啊，也是做的。也就是今天第三天。
呃，所以那个的话本身价格就要放人了，所以他的出单率肯定是不是很高的，也是很丰富的东西，喜欢就放进去住。对，好了好了，暂时没有有板单才能上，可以了吗？
可以了，就过了啊。幺三零的挂绳现在不确定啊，也不确定量。
对。
七天无理由，但是建议大家去听。好啊，多看多听，真的喜欢再拍啊，这个我给他看过呃，接受七天无理由。
但是我觉得看怎么样，咱们多听多看，多了解，好吧。
这个还可以干嘛？就是当手拿包啊就有，但我很少去当手拿，我都是去单背它啊单背它。
一个手包啊。
就是说为什么这种包可以男生女生都可以用这种感觉来啊看一下啊，两用的一款包。
来一号链接六九六九八还有颜色吗？不就两个颜色吗？三个呀，还有个啥？
我们那个卡其色是吧，嗯，快快拿卡其色。刚给你了呀，手里没有，一直就这俩，你刚到哪里了？
我刚拿的是。
我刚才跑，你刚才逼我。
三个颜色啊，来，这个是砖红色啊，砖红稍微，但他不带红啊，他就我总觉得他像你家的橘色啊。
还有卡其卡其这个我倒觉得适合男士用啊，适合男士用，就是干杯也好，手抓也好，都可以啊。看这个感觉。
三号我已经回答你好多遍了，不要刷了，没有了没有了，暂时没有了。
开始好，三号我给你等好了，那个对，就是再要的话，就是你可以先截屏，自己不是你有照片吗？可以先截屏。然后呢基本上你到二天以后吧再来问看看我们做出来了没有，再说好吧。
啊，好多东西总是被别人会怎么样，一眼就看出来。所以我觉得大家还都是比较有眼光的啊，所以说文的东西一定是一个系列。
放到放心，随身当手包很好用。男生我觉得卡其色会很漂亮，我们让男生背一下，给你们看好吧。八号可以放七b 手机，也不是特小啊，在主播的这个。
家长。
云南德宏拍不了吗？那应该就是他应该是拍不了，但是你那个区域的话是我们没有办法控制的啊。然后呢，如果你打开以后拍不了，是说被限制购买，那肯定是不用拉黑了啊。
好吧，但是哪有咱们现在拉黑的，也就是才五十多个吧。从我们开播三月份去年才要到现在，对咱们也十二万的粉丝的话。
我觉得这个数字很正常啊，总有一些志不同道不合的人，好吧，男士用啊这个颜色好，来一号链接直接上架。好的，五四三。
三二一每个颜色都很合适啊，桌子啊那个饺子包是可以放下很多部手机的。好吧，双肩包多少？我们现在你说的是立法双肩包是吗？
我们现在就讲这款双肩包了，植物装笔记本的大包的话，那就应该是双肩包了啊，双肩包把我们的七五六双肩包再拿出来再讲好的。
相当于他是属于特别基础的啊，真的是日常实用派，又能装又比较百搭。
对，我们要曲老师背一下，然后下一版如果你觉得想要这种双肩包哦，但是因为你要装十五寸，你就代他了。因为你要要公文的话，一般公文班的话一般都是十三十四。
十五的本子是装不下的，所以你想用什么装电脑，只能这款三号已经上过了啊。
羽毛挂件。呃，不会有，因为那个是没有办法量产，全用手工做的啊，我们不是用那种刀模开出来的啊，这种挂件，这种羽毛挂件你可以看一下。
我先把这个说明给大家上到链接里面啊，这是手工做的东西，不怕比啊东西不怕比啊。看一下这个纹理做的，看到它这个纹理，这全都手工做。
所以你知道这做这个东西是需要时间的，这个没有办法商量啊没有办法商量。
那个这个是十五寸的，可以放十五寸笔记本电脑的，他前期会他去哪里插扣的那个插扣那个刚好。
知道那黑色的吧，就那包后面拿黑色，他上口的话就不存在。
有个苹果桥的。
哦，知道我说的哪一个吧，知道知道这个链接里面上传了没有，一号链接是这样会更好上链接，但是影响我，我也不影响你。
那你不影响我会影响你啊。对，是不是？好了，看下这个啊，你们看这套多大，这就是要出去玩的东西。对，然后前面再挂一个小包。
放放你们的卡呀什么的，这套东西就齐了。
我们就想要给你们的生活态度啊。好的，这个双方链接帮我上上来。好的。
这个我完全可以放，因为它上口的尺寸和下钩尺寸是一样。所以我们放电脑的话，它不会顶角是亮。就是如果前面说起来它那个电脑的两个角会顶到这儿啊，这个不会。
二十五寸笔记本，你的十五寸在呃，它的宽度应该是在三十五，所以这个的宽度是完全够驾驭的啊能够驾驭的。好吧。
二幺六的明天也没有了，二幺六的话，需要等等了，那个一定要等再开了啊，不要着急。好吧，这个属于一个背囊，看就自己这样随意去背，出门玩。你就说这装帅气不帅气。
你就是那个行走的焦点啊，我们想要你们一定不是什么，它看起来又低调，又不是那么呃奢华，但是呢又有自己的风格，是属于那种。
很踏实的风格啊，对，颜色一定是自己喜欢，哪个拍哪个啊，对，你们先看颜色，每个颜色都不一样。他说的是梭纹。
这个的双肩包啊，不是这个的，它是双肩也可以当背呢，我是这样当背下来用的啊，底部宽的话是在啊二十，高度是在三十五。
但很能装了啊，我们日常出门必带都是真的是能放得下啊。
呃，可以可以，秋天的诗人这个都很正常啊，没有问题。我们说的是那种鳄鱼退款的，或者是那个什么。
呃，恶拍的那种就是拍了退拍了退的那种啊，你就像我们的直播间，有的时候好多坑不是拍不上。但是他这帮一拍完那边就退，是这种几率比较高，还有是收到货。
哪怕连个小福利挂件他都去退了，我肯定是要对的。一号二号上面都是十五寸电脑，很轻松的放的啊，半月嘛按一个半月的工期。
铂金今天暂时不上铂金，啥大铂金有没有大铂金有没有没有吧，没有大铂金也没有了，看这种感觉。
就是我们想要的态度对生活的一种热爱，对生活的一种期望。好吧，要热爱生活，不管生蚊灭我千百遍，我依然待他如初见。
应该问的对，应该问的是十号和十一号的区别，十号小十一号大一点。
大小号啊。
那你那黑色为啥我说如果能放大的这种的话，一定是只能拿黑色。
更基础一些啊更基础一些。因为不是说因为你的电脑一大，你的可选性就会小一些，对他会一定会选择到更通勤的款式上去进行。下雨大包就是用来装的，小包是用来凹造型。
这块我们就不多讲了啊，我们看里面的抽档对，把这个就给大家介绍上去吧。
呃，是哪些？你知道是哪些量吗？我大概知道哪些量。但是我希望你们。
对对，因为这个属于就是他一款只有一个呃，昨天拍了有十二个哈，现在不知道有几个对，我们现在不太确定，我们把有的量给大家先上上去。
就是大通格啊大通格。然后呢这个的话是我们想给到我们福利的，给到我们粉丝的一个很有特点的一个产品，想让你们在日常的生活中啊。
更增加了一些色彩。好吧。
一号链接我们就直接上架啊，一千六百八，因为它用到了一个印第安的一个手织羊毛地毯，然后呢上面的皮道我们用的软皮，要不然你抽劳是抽不起来的，整个包的重量还是o k 的很好用。
来一号链接啊，好脏了怎么办？你要是问这个脏了，这不是本身就比你的地毯，比你的那种地毯要看起来要旧旧的，本来就脏脏旧旧的。
所以说如果你害怕脏，你真的别拍他啊，你肯定不会喜欢羊毛地毯。对，好吧，超大手提嘛，质量好一点的，来帮我把超大手提拿过来。好的好的，这个上过了没？
好在一号链接啊，拿超大的慢帮姐姐把那个上面最长最大的那个嘴一样，没事拿大的最大，我先把我最大的给拿过来。对，最上面一个大的。
好五。
三。
二一。
我们我们曼曼同学都拿不动那包，这包估计练，然后真的要练了啊，太喜欢这个。
这个小孩胸有啊，等会儿。
这次真重真重够不够大，顶宽是六十的，高度是三十五的，这个够不够？如果这个有点大，来个小点的啊。
这个手机是吧？对，如果还有点赞。
来，今天那个客人怎么反应，要拿一个尺寸。
他没有，我说他好，有一个人说好大手提包，我看看谁啊。
自己的路那个小一点的还要看小要看小一点的，那这个就先拿走了。你要的超大你的超大，因为我们的直播间。
是不是这么大？我在理解手机真的装不下，你看到。
下下面加个图，你要不要？
这个胡子胡椒盐今天没有了胡子，我跟你说，为啥这种皮到这个家？
后期轱辘他真的是他没有挖作品，对他为什么有橡胶呀或那什么的，迟早有一天很坏，收起来太麻烦了啊。好吧，咱就先看这个吧。
我在地方过一下。好好，你可以推上来那个包可以退了。
退下好了，这个怎么样，可不可以？
这款这么大。
没事没事啊，看想要哪一个，看这种属于硬汉级别的啊，呃这种不是哈，我嘀咕你们了，对不住了。
对，那个女的拿起来，这男的还没放东西呢，那种都很扎实的。但是我依然相信那个包有她的归宿啊，有她的归宿一定是能找到合适的她她说她放电脑都很贴。
黑得很。
哈哈。
有点嗨了，我们有俩又有俩闹场啊有俩闹场。
那你要放电脑这边拿去吧，给你看那个可以托特，然后过桥都行，这个包起可帅了，你知道吧？我觉得出门健身，然后日常的男生硬汉级别的。
出差。对，这个包我跟你说，把它背上，它背上，从它身上软的，你知道吧？那个帅，那就要是一八级的个子，我告诉你没人能比你帅了。
透这个感觉好看一下这个嗯。
回去买个最大的啊，上飞机装个小孩。我的娘呀，来咱们直播间的客人也是很有意思啊，谢谢你们。男生手上的没问题。
啊，装电脑的话，我们建议是这个，因为这个的话尺寸可以装十三寸的笔记本电脑哦。如果你喜欢那个，因为那个也比较偏风格，他那个呃。
包体用的也是那个一年的一个手织羊毛地毯啊，如果喜欢那个话，那个是只有一个，我们也有商铺，那个拍了没有也没拍是吧？六千六的这个没有，这是一个手工，我们没有想着去上的链接里面。
就是想让大家去提高一下您的审美东西。我们是真的是说我们说啊这种东西肯定很难驾驭。去老师拿我，我去拿，我是很素的，这包一拿上去咱们。
对，感觉都不一样了，看到吗？
但是你日常我是说放电脑用啊，不建议你对，这不建议拿这个款就可以了。对，十五点级太大了，十五点级你只能找房间了。好，奈何心情你说哪有黑的这个。
没有黑色的啊，对，没有黑色。
我跟你说啊，我们的客人一到店里面。
都是一两个小时两个小时以上他都走不了。
他们到这里头在直播间有可能下单会很快是因为这个很直观，然后呢又没有太多那什么在店里来，他眼睛花了眼花了，很难觉得。但是我要告诉你们俩。
买的东西还依然是你头一眼的东西，明白吗？人买的东西都是第一眼，我第一眼看到我就买的都是围绕着那个产品去买的。
选来选去做一对比，还是那个最顺眼，还是选的最顺眼的那个是的，所以你们进到直播间的话，不要着急，先点关注啊，不会错过我们的每一场直播。
在你们选择的时候，这个包既然是没有了，都不用担心，这都属于我们的基础款。我们做了十六年包包了，虽然有些量就啊来了没买上。
都会在做啊，只是一个时间问题。好吧。
给我们男孩做一些健身包。
肩包。我们那个波士顿嘛，哎你哥用的那个七呃，六百七的那个那个真的很好用，现在没有黑色龙色自己用的健身包，他也在健身，他在中间那边去健身。
每天人家早上那个健身顾问就给他打电话，一大早送完孩子，你就不见人了，只要一到十点回来，肯定是去健身。对啊，对，现在直播间的男男同志啊。
给我点个关注，先不要跑，我们要我们会讲南方的。
这个是男士用啊，但是虽然说你看这个是很标准的一个功能。尺寸。三十五二十五放文件，放笔记本，放文件袋，电脑十三寸笔记本电脑都是刚好的啊。
牛仔哥哥，你想看个啥，后面哪一款？
你昨天看我第一眼的黄色双肩包，那种的双肩包的话，嗯，手套，你你的双肩包背了没有？牛仔衫山后面背体两用的那个是板，那个不卖啊。
不好卖，他说的那个是吧？对啊，那个不卖。
看里面的拉链隔层啊，这个皮料都是一个油料油料，它的辣感油感让它很有质感。但现在这个确实是只有日落黄，没有其他颜色啊。
是的，看一下。
接受的基本上正常都在你的那个灯泡怎么都没了，是不是好？
里面的拉链位，这个皮盖头我们说皮子密度很高，你看到没有？
造成转料认可。
到了啊。
这样啊。
好了，这个我们给大家看过了啊，五金后线用的都很扎实的一个铜扣啊，纯铜配件哦，包的平面厚度很厚，依然是都透染掉。你们在用的过程中呢，这种疲劳会怎么样？
看一下啊，对，那个羊毛都是很润很亮的啊，很润很亮的。
哇，我觉得丝毫美学，你应该很喜欢那种。等一会给你看啊。
这个是一号链接直接上架。好，我先先介绍一下看看五。
你要。
等一会儿，咱这边把这个。
好了，这我先上了。喜欢的人可以先截屏呃，多看一下或放到购物车里面点个收藏哦，多看一下，多了解。我真的是觉得o k 了再去下单啊。
自己的路我看一下，你刚才上面说了什么啊，稍等一下，他说十五点七的给他安排。
现在没有哦，双肩只能是双肩包是吧？这个是我们才做出来的板自己的路说怎么了。
十五点七有安排，我说没有啊。对，可以做手工小板十五点七。因为我们现在的那个尺寸是三十五，再做小的话，基本上也要做到三十了。
就不可能再小三十万就特别秀气了。就那个包的话只能女生背，男生背不行啊，男生背是的，服务员包以后还剩哦，哦这是我们自己才开的板。对，还没有做，你们喜不喜欢这个板？
可以上预售，但预售的话时间会比较长。呃，这包的话我们还没有放到工厂去做工厂版，这只是我们手工版。工厂上版的话它是走一个机械。
我们看还没有看到效果，所以我们再掀。不不着急啊，拖到了啊，这是我们自己的手工做的包。
你难忘的。
看到了啊全手工，然后里面是没有加。
哎，这包有没有？
买这包带个这包千万别。
就可以做啊，就是他可以有个袋子加到里面哦，我知道你的意思啊，然后英仔说买大包送个小包太划算了。
别着急啊别着急，这包是有重量，大家可以接受啊。
好像包包我觉得这个包你自己去看吧，我觉得懂得人喜欢的人很喜欢那种配色，包括它的羊毛质感的一个旧化啊。
这么假没地呢啊。
这包这个包评价是六千六，我说那个那个包估计如果我们要做的话，产生产线的话，估计在一千一千二上下一千二上下。
嗯，一千二上下往上走了，肯定是往上一千六左右啊，一千六，因为那个我们肯定要拿好皮料给大家做。呃，也可能说姐我想买个五六百的。
呃，那种料想做出那种感觉，想做出那种包型，你肯定得拿密度高的料去做，它才能呈现出来那种感觉。
对，就印第安之憳。我姐会做小的。
这个是。
对，我们要做小的是做那种随身背的包，然后照片我已经发到我们的九级粉丝的老友群。如果你的粉丝级别已经到九级了，可以在这里去申请入群。
啊，就是他有个九级生长。
这个九级不是你买了多少东西，而是在我们直播间已经听了很长时间，对我们的产品足够了解，你们就都可以申请出去。好吧，这个包就这么漂亮，而且也就。
哦，有两个，但是这个花色没有一样的，这个牛仔三三后面那个看了哦，这两个都看了。我不知道，你看了这个阴天的地毯本身就很贵啊，大家就是说而且这个料开的话。
他不是说我开开五十，他就是五十，他肯定要开到七十去锁边，然后才能防盗这个包。所以整个的地毯料你应该知道那一大张地毯料都不便宜啊，都便宜。
所以六千六的价格，一是手工，二是皮料，三是他的五斤啊五斤是的。
你先讲说。
呃，女生的拖的女生的拖的还有吗？
后面那个拼接斜挎就是说的最大的那个单号，那个六千六的是吧？
啊。
这个暂时上不了啊，这个都是当时我们跟工作室去定的时候，这个包我自己定定了两个月才做出来，所以这个都是没有办法商量的。也希望大家明白，因为他细节处理。
嗯，全部手工做呃鹿皮绳闭目，然后呢毛毯嗯铜扣好吧，这个暂时都不对接了。
只是那天客人要要就是我们想要风格，想要走到今晚，想要跟不一样，一定是这种啊美式啊这种比较复古一点的一点九集就能进。
在关键时刻就看看各自形态的话，弟弟。
然后这个龙龙让上。
对。
啊。
那就是楼楼上就对楼楼上集合。
楼楼下来，你做的好快说，你们快说帮他做，就这样。
刚买的两百的卡包。
像。
各自相互群玩，群里的话就是左右凳子上的手提包。
那个是大博肩底宽三十五的那个不是小号包，是大号包啊。我们新进来看一定要干嘛点关注啊，看到很大气的，因为。
哦，爱马仕的三十五的话也是手拎更多一些了，它一般是三十三十的尺寸，但那个尺寸也不是小个子女生能担杯的。所以只要看到这种尺寸。
我们干嘛手拎的会更多一些啊，这是大号的中号的那个尺寸的话，应该到六月初了，但是不确定具体的时间。你们喜欢这种铂金啊，喜欢这种铂金。
到五月二号左右，可以老过来进来问一下就可以了啊。对，好，身上的包，现在一号链接，这是一个很复古的一个沙漏包，看我穿了已经很休闲了。
但这种包驾驭起来依然很漂亮，这个的话它底部做了一个弧度，其实让这个包更复古更优雅化了。啊，所以这种小东西我们可以是多听多看。
尺寸比例我们再看一下底宽二十，高度将近十五公分啊，这个我们说做了两个色，给大家一个咖色，一个黑色咖色更优雅一些。
黑色更大气线，所以这种包一定是我们搭气质，搭风格就是很素的一个人搭。





