这个水都有点烫。我现在上身是绿色,上身是绿色。包括一定要跟大家说一个细节,就是咱们的这个肩带,肩带的话它都会有这种看加厚的这样一个做工,加厚的这样一个做工工艺,其实也都是保护大家的肩膀,保护大家的肩膀,不会说背很重的东西说肩膀会累。这个皮子包了一层,它其实也是软软的。一共是三四个颜色,跟大家过一下。哇,之前拍的没有发货的。对,刚才那个是绿色,然后这个现在是黑色,然后还有一个这个是卡其色。然后再有一个的话是咱们的这个就是棕色黄色肩带,肩带它不是可以调节式的肩带,但是你要像这个的话就是八九十斤到一百三十斤的话,肩背没问题,鞋胯也没问题。它其实不需要去调节。凯丽的话是有小号凯丽,没有中号的凯丽。然后这个的话是棕色。这种包的话背起来真的是很舒服的,包括像这种就很安心的感觉,包离自己身体很近。但是风格的话也都是不一样的。底宽是多少,等一下。稍等一下给大家报一下尺寸。底宽是二十六,高度是二十,厚度是七。其实还蛮能装东西的。给大家看一下哪个色推荐。我个人会比较喜欢这个棕色绿色还有那个咖色。黑色就除了黑色都喜欢。黑色的话比较适合就是平时上班族啊大家这样去使用,但是日常的话你像这个亮眼的这种棕色呀气质款的绿色,包括就是稍微就是温柔一点的那种陀咖色其实都很好看的。就看平时的就是看大家是怎么去就穿什么样的衣服吧。但是这几个颜色里面我觉得这几个颜色还能比较好搭啊。那一侧的话带拉链的隔层啊,一侧带拉链的隔层,再一次有不带拉链的这样一个侧兜隔层啊。它其实内里的空间容量还做的比较大,包括内里的内衬布摸起来手感是特别好的,手感特别好的。几个颜色都再跟大家过一下没有问题啊。这个的话就是大容量放iPad里都没问题的。特别大的那种平板电脑是不行的啊,A4纸放不进去。这个的话是棕色,这种的话就是休闲衣服,复古的衣服,长款的大衣,丰衣,衬衣,小西服,还有棉麻质感的衣服,甚至说是那种稍微运动一点的,比如像这种运动型的卫衣啊,鞋垮背也都特别好的啊,这个是棕色。然后另外的话还有一个绿色,绿色的话是比较有气质的,比较有气质的这种。这个包做的特别轻啊,但是里面像我们放了一个iPad在里面的话,我反而觉得有重感之后背起来的话会更舒服一些。这是鞋垮的一个效果,然后这个是绿色,然后再一个的话就是银仔背起来这个包,这个的话是咖色。其实这个颜色会比较温柔一些,这个它说实话,说是咖色还行,有点偏坨色的这样一个感觉啊,就那种坨色那种洋溶大衣的这种效果。可以放电脑吗?放不了,放iPad可以啊,放iPad。东西多带子会不会勒?刚才我也有给大家讲啊,就是咱们这个肩带的话,它这边贴肩膀的这一侧是有一个皮丝包边的加厚皮条的这样一个设计啊,所以背到肩膀上它是不勒肩膀的。这个的话我们有尺寸,你可以参考一下我们的尺寸。这个是软质哦,它不是油辣。这个是绿色。这个是棕色。肩带的话也不会说过长或者说会不会过短,也不会的,都是比较好驾驭的。棕色是有点像日落黄那种感觉的。背部的话还有一个拉链。这个是棕色,这个是咖色。做的都不是很亮的那种,都是饱和度比较低的。有点像那种莫兰迪风格的这种饱和度的颜色。一个是棕色,一个是咖色。如果打上油了,实用油,就是油滴上了是这个意思吧?实用油的话就没有办法去处理了。你只能背一背,整个颜色更均匀之后它会更自然。再给大家上一个这个款式。我为啥觉得这个包的背带刚好呢?这是之前的袋子,我专门换了个之前合适的袋子。过一下颜色,这个是咖,这个是棕色。这个是咖色,这个是棕色。咖色和棕色两个的效果。卡包的话就在咱们几号链接,我不知道还有没有了。这个款式给大家看一下,皮料的话用的是这种植油油蜡。光色度会比较好的这种颜色。容量会比较大,容量会比较大,包括上身的这种风格会比较好一些的。这种休闲感很足,但是相较于一般的那种单扣的信封油钗呢,它又是因为皮料的原因还有五金的原因,它其实也是独具有辨识度的,不容易去撞款的。然后这个款式的话也都是宽肩带,其实会显得层次感会更强一点,就很安心的这种效果。这个是黄色,这个是弱黄,然后这个是卡其色。两个颜色不一样的一个效果。这个是弱黄,这个是弱黄,这个是卡其色。对,可以看一下,这个款式的话它也都是休闲,然后一般的咱们的那种稍微实装一点,我觉得这个也可以搭的。它是不太挑的,不太挑的这个款式。价格的话是980,在一号链接。手机包是哪一款手机包?是刚才我们说的这个吗?印边风的这个手机包吗?可以给大家看一下哦。这个一会儿可以给大家看一下。14号橘色和红色。稍等一下。对,我的表。来,一侧的话可以给大家看一下内里,一侧是带拉链的隔层,再一侧的话是不带拉链的隔层。然后在这边的话是有一个不带拉链的这样隔层,是里外全皮的。然后另外的话可以给大家看一下。对,橱窗也可以下单的。主要是因为我们现在的话,因为可能是网络问题吧,今天就刚才也是刚刚开始,就是咱们的那个不能上到咱们就是小黄车的链接里面,在商品橱窗里面是有的。这个是黄色。其实这个包的话一定是要短背啊,一定是要短背才能背得出来这种包的一个效果的。冷色系的那种?对,冷色系的,它是很气质的这种颜色。一共是两个颜色可以选择。因为这个的话不是,是咱们常卖的款式啊,不需要大家去抢的。在一号链接我们倒数了,5,4,3,2,1。在一号链接啊。要看那个有拆过黄色和橘色是吧,稍等一下哦。一号上了吗?一号给大家有上到链接里面了哦。就是黄色,这个是黄色,然后这个的话是橘色。这个是黄色,这个是橘色,刚才有要看的啊。这个手机包给大家看一下,10号钱包有黄色的吗?如果说拍不了的话就暂时没有了啊。106号稍等啊。稍等一下给大家上一下链接。龙龙手好了吗?没有,还没有好呢。看她在后面,就是,哎,我挡到她了。看她的这个位置,她的手还没有好。好显眼,我就是白色包住的。咱们皮带上,咱们皮带上,包括咱们包包上,因为都是用头像那种皮去做的,然后有划痕啊,或者说续晶啊,都是比较正常的一个情况。15号和17号两个皮料不一样啊,然后五金它都是不一样的。想动一下那个包包是吧,一会儿可以给大家看一下啊。这个手机包,它是这种硬颠的这种风情效果的啊,它是可以看到,它下面的话其实还做的蛮特别的,做的是这种抽绳这种贝壳型造型设计的,然后前面的话还又是用了一个这种这种羽毛扣去进行点缀,然后整体的话是一个锡扣造型,锡扣造型内里的话就是可以放手机,这个能放下两两两部手机啊在里面,因为这个包的整体的这种皮料它其实是比较偏软的,放两部手机在里面是没有问题的啊。2号宗室还是咖啡色?那个咖啡色我觉得柔和一点,棕色看着更亮一些,你看你,干净一些棕色。凯丽的话,咱们那个中号的凯丽现在没有了,腰包的话咱们就是有一个胸包,但那个也当不了,腰包的话就算是没有。腿包没有。好,这个款式啊,给大家看一下,就是日常的话绝对是搭棉麻的,或者是那种稍微有风格一点的,我觉得现在就是包括我们店里有些姐姐要过来就是穿的那种很有风格的衣服,然后那种长衫啊棉袄啊,搭这种包真的是超级好看,都是这种独树一帜的这种感觉。对,想要独特的这种手机包,选择这个款式是完全没有问题的,一定是很有风格的。有迷你的凯丽啊,超迷你。可以看一下这个款式。对,这个像手机包的话也都是做的是很随身轻便的,无论说是冬天还是夏天的话,都可以正常去使用的,尤其是现在夏天其实到了,拿一个很轻便的手机包,又能有独特的风情效果,其实展现出来的这种质感也是很独到的,也就是我们今天网络确实是有点问题,网络确实是有点问题。然后来给大家看一下这个,就给大家上到一号链接里面,有需要这种风格的这种手机包,大家一定是要选择这一款的,这是不常见的款式,288的一个价格能买到这样一个软质,这样一个皮料,也都是很值,性价比很高的。羽毛的话做的也都不是那种很削薄的那种,不是那种很脆的,不是那种一扳就弯了的那种。绝对不是一扳就弯了的那种。口径帮能补吗?口径帮咱们暂时是补不了。这个的话在一号链接还没有上库存,现在倒数上库存了。5,4,3,2,1。几种熊猫?熊猫介绍过呀,上个双肩。一起吧。给大家推荐两个双肩包,一个是这种纳帕皮料的双肩包,还有一个的话就是男士稍微商务一点的,是一个过桥参扣的一款双肩包。就是刚才有朋友在问的,这个的话是可以放下电脑的,15寸电脑两个款式都没有问题。熊猫是要看哪一个链接,是要看几号链接熊猫呀?来看,这个是一个比较软一点的纳帕皮料,它也是一个经久不衰的一个款式。我对它的形容就是一款家庭包,自己也可以背,爱人也可以背,爸爸妈妈出去玩也行。不挑年龄,不挑场合,不挑穿搭,稍微商务一点的穿搭,或者说是休闲的穿搭,搭起来都是完全没问题的,一定是很好搭的一款。不重,这个特别特别轻,纳帕的这种小牛皮做的本身就是特别特别轻的。看一下这个是咖色,这个是棕色,舒缓。如果上不上得去商品橱窗。我在橱窗这能不能搜到?有需要的话,喜欢的话可以去商品橱窗里面。库存的话也都是给大家上过的,已经上了商品橱窗里面的库存了。也不要扔啊,正常用就行,浪费了。两个造型款式其实不一样的,我觉得这个的话它会更稳重一点,这个的话就是更简单一点。两个的风格不一样,看大家怎么去选择。一个是纳帕的,纳帕小牛皮,一个是直柔,软直柔的这种皮料。包括这个包盖的话跟包体的话是有一个撞搭的这样一个效果的。这个的话也都是针过乔扣,它不是那个锡扣的。两个包的话也都是15寸电脑,都是可以正常去放下的,大家不用担心。15寸电脑都是可以正常去放下的。视频双鞋帽没有?哪个大点?这两个大小的话差不多。这个更扁一点,这个更立体。这个是方的,你要放15寸电脑它不用顶脚,那个你要放15寸电脑它这个脚稍微顶一点,但是用一用就好了。这两个就是给大家有上到橱窗里面去了,大家喜欢的话可以直接去拍。因为我们今天确实因为网络的问题的话没有办法给大家上到小黄车里面。给大家上这个吧,马卡龙。对,中号的和小号的马卡龙。大家拍过的话可以分享一下大家的经验。半圆马鞍肩暂时没有,风马的话也是暂时没有。风马的双肩也都暂时没有,因为已经拍完了。这个款式就是马卡龙,机车包的这个样子,灰色的话会比较简单大气。但是这个我要跟大家说一下,大号是有灰色和粉色的,小号的话是只有黑色粉色,还有个米白的大家现在看不到。给大家看一下,这个的话就是一个大小号这样去对比,中号和小号这样去对比,大家可以看一下。我现在手里的这个粉色是属于小号,然后这个灰色的话是大号,灰色的话就是很大气。日常上班的话也可以背,包括大家也知道我们平时的包包都是以复古的调调去走的,然后这个的话也都是可以搭时装,搭时装或者说搭那种衬衣或者说是稍微休闲一点的,甚至是稍微酷帅一点的穿皮衣,搭这个包也都完全没有问题。像这个手提的这个部位的话它是可以自然的垂落的,想要把它竖起来变得那种造型感更强一点或者说把它自然的垂落它都可以。大号没有白色,但是小号有白色。小号黑色,大号黑色的话上次货还没发完呢。小号的这个粉色也特别好看,日常的话大家不要觉得粉色会不会很嫩,不是的。夏天背起来的话就特别好看,大家深浅色衣服都会显得身上会比较亮眼一些。什么时候最合适背这种亮色的包包一定是夏天,春夏秋三个季节一定是这样子的。法洋,这个是法洋,它不是牛皮,它是法洋。如果能拍的话就有,拍不了的话就暂时没有了。小号的话放手机,钥匙,零钱,随身的也都完全没问题。大号的话它其实会显得更大气一点。跟大家日常的这样一个选择其实是可以根据大家自己搭配的一个风格,或者说是装东西的多与少。因为像这个大号的话可以放下手机。没找到是吧?下播之后来拍行不行?下播之后我还得要用手机操作一下把它上到橱窗里面,然后大家才可以去拍。感谢大家的理解,因为今天我们不知道为什么还要背一下。它这个五金就不背了吧,因为它这个是亮的五金,它特别紧。亮的五金我们害怕去把它做划伤,我们就不背了,我拿到手里跟大家展示一下好不好。我害怕说就把这个五金就给大家划到了。这个是小号,小号的这样一个大小上升的感觉。什么时候有半月满,暂时还不确定。但是小号的话它依然是用米白色的,小号依然是用米白色的。一个黑色一个粉色,然后一个大号一个小号。大号的话是有这个粉色的,大号有粉色,但是我们现在的话是暂时还没有展示的。那个鱼等一下,咱们那个下播的时候到橱窗里面拍。一号是小号,二号是大号。尾号是99808,找一下咱们的小黄车客服,把咱们那个小黄车点开之后任意一个商品链接左下角的客服去找一下。好的,五号还可以看一下吗?稍等一下我们看一下哪个款式。紫色现在暂时没有,小号粉色上了吧?上过了,紫色目前是没有。咱们只能上现在有的,就刚才咱准备的。这个留到明天吧,这个还有就是中间带锁扣那个都留到明天吧,然后就是再去跟大家去讲,都留到明天。我们再给大家上一个小卡丽,还有这个夜夏。刚刚那个好好看,是哪个?这个,先上小卡丽吧,小卡丽现在一号链接。小号没有粉色,大号有粉色。小号不够潮的话咱们暂时是。暂时没有啊,26号的咖色。冰冰凉,26号的咖色。水桶暂时不看了,没有就暂时不看了。看一下这个,这个是26号的咖色,就是做的是这种沙漏包的这种造型,然后整体的话它其实也都是集合感会比较强一些。底宽是20公分,高度是15,厚度是8公分。另外的话给大家看一下内部,一侧不带拉链的,但是有一个隔层,再一侧没有任何隔层的,冰冰凉。可以一会儿给大家预告一下,但是今天就是上不了。这个款式可以当夜夏包背负,也可以当鞋胯包去背负,这个是一个很复古的。但是其实我很喜欢这个的日落黄和铂色,两个颜色,夏天背都特别好看。