为什么会容易有划痕？这个划痕透气能不能处理掉，你要有这个了解，你才放心去拍包好吧，来一号链接啊，好，一号链接是吧？好，来。
项链降，这个是现货现货啊，可以直接发货的啊。来五四三二一五四。
二一视频的包包只能看咱们的每天的直播啊，关注咱们有的时候会有的时候可能款式就没有了。
对，因为款式一直在卖直播间，我们的量你也看到了，就是我们做的款，就像那个医生包，钻石包，我们也还有几个。对，然后呢我们在出的包是不停的循环在出。
厂里给我这个版做完以后呢，我就下单，他又得做，但是周期是有的啊。对，就大家比较着急，就包括这个这个多少人要这个这个这个我们叫什么福袋包，多少人要，这是那天拍视频，很多在要。
今天是不是给你们做出来了？虽然当天你进来问没有，我们说过，我们持续在做单的啊，好吧，这个上过了哈，是的，上过了钻石包，不用保养啊，正常的去背咱们的油皂了。
多少钱，是我来说是我来说价格的是吧？啊，可以，你跟我说说。
嗯，好来说没有了是吧？
福袋包有啊，福袋包做出来了，福袋包的话就是没有那个颜色。对，刚才那个小包真的很好用，还可以把它当手包来用啊。今天卖对福袋包来看有多少要福袋包来到我的面积。
给我一个。
给我一个。
有多少人要不带包啊？
抢了一个深棕还颜色深棕是那深棕。
深度是哪个颜色，哪个深度，就是那个深色深色的啊，让我看有多少要福袋。
福袋的话，那个苏文卡其暂时没有苏文卡，其实在链接里面是有颜色的啊，双肩包这个是有几个的。给到我吗？
崔老师啊，这个双肩包大概有个。
四个是吧，那差不多四个，这四个的话，我们说多了，每天都会有这种福利的双肩啊，有福利双肩这个的双肩是跟我们那个皮捣，你们给我讲一下，给你们再上。
想要双十一，等一下一定要给我点点赞。要福袋是吧？好，对，深棕现在没有了。对，这是深棕啊，深棕有点酒红色。那双肩是你哥。
你哥多喜欢双肩。全部都是我们库房。是的，他今天让他们全部一点点往外放。库房里的话，我刚双肩包一百多个，就各种各样，但是他没有量，我刚跟他要，他没给我，然后我都下楼了，这两天下楼他说。
给我打电话过来说你稍等我一下，哪里哪里都是这种纠结纠结东方没有了啊，别人不用你说有什么价值，是不是？
申通没有了，他上的全部是十辆啊，申通是全是十辆，但是那个浅色也很干净啊。来，我们先把福袋讲一下吧，好吧，把福袋讲一下，等会再讲一条皮带吧。
啊，小叫。
来让我再上上钥匙包，你们都没有人要吗？你们进来听的都这么痴迷吗？
我自己给你做的这种钥匙包，看一下我们多少的质感啊。
东西多啊，就是真的不是说一下，因为你们的需求量太大，所以我们的话说是没有办法去满足你们那么大的一个量啊。
啊，就像个鼠标垫一样的桌垫。
这个上个礼拜六给你们上了多少张，二十几张，因为我们说过了，我们师傅他不光要做动，他要开板，他的主要任务是给他开板，所以这个是穿插着去给你们做。
就是没有多少量，但我觉得因为这个是有i d 限制嘛，是吧？一个i d 只能拍一次，所以呢你后期二一六二一六二一六老师那天大家大家大家要求我们给到了一个价格。
对呀，所以这个话我们就说了，每个星期一干嘛都会给大家上啊，就是你们想要拍这个的话，就一星期的时候一定要提早来。今天没有上，原来是因为我们星期六上过的啊，星期六上过的提前上。
幺二八稍等等啊，姐姐身上的包上，我先把这个包给你们讲完啊，这个是我们很经典的一个呃那个福袋包啊，福袋包。
但这回的皮刀应该很。
我把这个袋子啊，我个人啊觉得这个收口袋不能收这么紧，一定要松松垮垮的才有我们想要那种味道啊，终于等到了是吧？五月初夏这个量化刚才说的是多少？
哪个福袋今天给我。
啊，一定要松一点啊，这是我个人的一个审美啊。鼠标垫目前是没有啊，下个礼拜一桌垫儿，桌垫儿，麦兜儿要是没回的话，也可以找我们的客服啊，客服会及时回复你的。这包一共有几个颜色？
三个色。对，但今天在直播间你只能看到两个色那个梭纹卡西斯只能看照片了。如果你对我们的梭纹你有认知，很多老客是买过我们家梭纹的。
喜欢苏文那种质感，那个卡其你就放心去入。对双卡是吧？苏文卡其那就没照片了，照咱照片卡其的话就稍微呃，那反正那先不上苏文卡其那就不上苏文，卡其那就配一个色。
就是二十二十去配那个不是剩一个，然后配给卡其啊呃配给硕文好吧，有一个是三十。嗯，行，这样好吧，看我们的咖色啊。
里面这个位置全部都手工啊手工，所以说有些位置有有线看，这是属于车线啊，这边是手工的位置，它是相结合的，没有绝对意义上是手工包。
但这种包容所有的开板全部都是手工开板啊。
这个口袋我个人觉得你靠点小东西可以，但是开包的话还得从上上面，你把它不要去弄那么紧。看到了没？手术完全可以进入的时候。
真的是很好用，不用看手机没问题啊，所有人呢现在看不到，但是现在不用看，我主要是没有确定他到底是哪个色，给你们上的话，会有点会有点那什么，你万一拍的不是你想要的，因为有很多新客人，老客人的话，咱们不用担心。
有点像咱们当时你记不记得咱那个就是这个这个包梭梭绒卡其和缩容卡，那就是缩卡吗？呃，是浅的那个应该如果卡其应该是浅的那个，所以我们俩暂时确定不了啊。
我们去先上这两个字好不好？开播了，开心死了。好的，谢谢你们啊，新进来的朋友一定要点个关注，好，看一下这个包啊，很风格很个性的啊。
其实我应该穿棉麻裙子，它搭起来真的是会更有它的，符合它的调性，随意啊慵懒不受约束啊，整个的口袋的话，抽盒的话，我们说这叫福袋。
感觉也很好。对对对啊，皮料的话我们先看一下它的皮料啊。
两个两个色，一个卡，其实还有一个色纹的是吧？对，色纹是二十二，但是那个色纹的话我们现在没有色，所以等一下吧啊给大家做展示是最好的啊。
介绍还没有上啊介绍还没有上脖子上的黄包包，这个等会儿给你们上啊，大家点点赞吧，支持一下我们啊这个梭纹啊不是。
q. 
钥匙包。等一会儿啊看。
我们先看划痕啊，油脂，这属于重油脂的，上面没有辣，所以它整个的包会成为一个哑光的，但是稍微用用它就会怎么样，它就会变亮，变得特别的透亮，能弹出来。
盘皮子这种批量都是可以养的啊，用的都是可以养的。万里啊哈喽，万里要来，好像是万里走了是吧？走万里是走了，谢谢你啊，万里还在回去的东西没碰见你。
上回也是谁也是，我也没碰上。对，就任何事情他都是有。
说不来来给我靠布拿我的衣服吧，我觉得以后不拿布擦，拿衣服给你们擦。
不是拿布，你们老认为那个是魔术布，他没有什么魔术啊，他就是我们那个正常一个魔盒，让他会淡化，看到没有什么都留不下来啊，这就是很普通的衣服了吧，你们不会刷是魔术衣服吧。
亲们啊，千万别这样子，咱做生意是做了很多年，我们也秉性诚信为主。同色无稀，不讲大话，就实实在在的做事情，明白不？
啊，好，来一号链接吧。好的，哎，我还没想到就一号链接吗？尺寸尺寸是多少？你一般是我我给大家拍十五，高度是十八公分，十八的话它是因为这个是散口边。
它的边不是整切的啊，所以说你可以看到它高低错落，就是这种感觉。
对呀，忘了请你吃凉皮，我昨天你一出门陪了孩子陪一天，我们反正不管你在节假日或过年，我们都是星期天，我们线上全部要休假的啊。
要规整休息。人嘛还没上库存呢。啊，好了，由中由中浅色一点，但这两个颜色其实真的都很好搭啊，稍微短一点，您再看看它短杯。
随意哦，风格有随意简单有风格，手机装的像可以看一下评论嘛。我们这个里面因为很多包现在都是卖过量的，我们的新报有可能是零零散散。
但是呢我们这些包都是我们家特别基础的，里面都有客户的反馈，可以感受一下。好吧，来，那我们就上这两个颜色啊，卡其说完的话，等过两天再给你们。
拿到手里再看颜色，你看多漂亮，对颜色这个叫油喀，那个叫油深棕咖咖的话，颜色会更深一点，对，综会浅一点，但这两个颜色。
真的都很好搭。是的，你随便去看哦，你真的这种颜色我觉得你能拍到就ok 对，颜色的不是我说啊每个单看都很漂亮，好吧。
来一号链接。好的，五四三二一看，我建议你们是口松一点，不要把它拉的就缩的这么紧啊。其实在家里的时候，这种小袋反倒不好。
口粗一点，慵懒一点啊，随意一点看。我们拿个特百惠特百惠。
看到脉动的高度了没有？它其实是o k 的。所以说你们放你们的手机什么都可以啊，正常皮的这就是咱们的正常皮。
咱们大部分以这样的皮料为准呢，油皮为什么这个款我会要只卖这个油皮啊？是因为如果他拿亮皮做会太硬。
收口的位置会不太好收，而且亮皮坐下风格和他是不搭的。
你明白吗？就是包括我的水洗也是这样子的，水洗一定是旧化的，这个一定要用什么哑光面去趁这种休闲风格会更有味道啊，就哑光喜欢反纹。
呃，就是反绒喜欢肚皮，你肯定会喜欢这种肌理质感的啊。好吧，来一号链接上过了是吧，上过了上过了啊，这是我答应过你们的。这回如果买完的话，有可能断断续续会明天还会有返单。
肯定能卖上两三天，基本上就没有量了。再出的话也是要到三十天以后，这个我们等了两个月啊，这个视频拍的时候已经是拍的我们的版拍视频那会是三月二十七号。
这个包已经没有了。对。
来帮我上我的梭纹的手包。
就不能给你们单独定做。
我给你一个人做，给别人做不做了。
给别人做不做，想到了买下回家是吧？哦，五月初夏你买到了是吧？哦，那一包我看没有看内衬吗？不好意思啊。
这种包都是没有内衬的啊，看到了没有内衬啊，胸前的钥匙包上啊，来帮我把这些钥匙包上一波。
准备要钥匙包，我的钥匙包。
看到这个啊里面是肉面的啊，如果介意的话，这种风格我们都是不加的啊，都是不加那个衬布的，包括我们很多的包，我们都是不加衬布看。
只要是有料的啊，都是这种效果，好吧。
这包其实呃还是要说一下啊，很多的新客人建议你们多听多看多了解，先不要着急下单。
你们现在看到很多吧，五月初夏，他也是之前一直进来以后呢，没有买到，我一直在等这个款，就只要你想买，他能不能买到，但是你要对他要足够的了解，好吧。
这两个都可以上上去。
啊，有。
由衷的颜色跟闪冰是类似的啊。深由中。
嗯，这个嘛这个颜色你们没啥抄抄的，一深一浅，能用这两个颜色就证明他都很好卖，明白不对？
他颜色上面他是有时候就以直播间的为准，只有两个色，一个深一个浅。
哦，对，你们说有颜色色差的，即便是你看到的我直播间的跟你拿到的它也会有差别。为什么，是因为我们都是用整皮去开。
整批在开的过程中呢，每张皮料都会有色差，即便是一张料，这个面和这个位置头和尾它也都有正常的。有客服你直接对接就行。如果你接受不了这种。
这种色差对我们的色差不是从红到绿或者是浅色变成深色。不是的，它是基础色，但是它是天然牛皮皮子的密度和你的那个颜色的底色。
不一样的时候就跟我们的胳膊肘是什么深的这个位置会更白，你的胳膊也会有深有浅的颜色，这个你就能接受了啊。来色系啊就是说我们只讲色系啊，不是说我们长。
就是你自己看一下你的腿啊，你的胳膊和你的腿，包括你的脸和你的皮肤，它都是不一样的颜色。如果你这个等于说这个基础色，你手上打口红颜色和你嘴上打口红颜色。
色调是完全呈现出不一样的，就是因为它底色的问题啊，如果连这种这些手表的话，你只能多听多看，不要这样说话，声音已经上过了啊。好了，拿上钥匙包嗯。
二号啊一号。
这个我们看一下皮料的厚度，从侧面啊我们都是没有封边的，这个是我们那个皮子一个切面，看到没看到它的厚度吗？五金靠垫五金靠垫啊，y k k 的同时拉链。
斜挎包有很多呢里面的处理啊，这个是肉面没有加衬布啊，没有加衬布，给大家这个颜色会怎么样？
后期会用成这个颜色，这个颜色后期会用什么颜色，会用成这个颜色，你能明白这个疲劳的渐变色的感觉吗？啊，这个颜色还有更白的啊就是。
但那个白不是说我们说的那种那种亮白惨败是有点微微发黄的。
看这是四个色，这是最开始的，但也变深了。其实到这块再到这块到最后的这样明白了吗？对，它是一个过程的啊，手电目前没有，除了我的手环是吧等等吧。
这个五金都已经帮你们再开了啊，不要着急。对啊，幺二包是现货，可以直接发，就是你们进了巡逻直播间，有可能你们更多的感受什么都买不到，但是我们很多能买到，我们想要的都是基本上的周期都在十天半个月。
甚至有的是三十天。对，是给我们挂的这个小卡包啊。龙龙在做的这个卡包也是呀，不是你进来都能买得上的那我要是真的有这么大量的话，我也想呀。
是不是我也想今天啥也不卖，我光卖这，我告诉你，真的，我今天一天我光卖这我都能卖，卖好多钱。对对我什么都不想，我就光卖这。为什么？是因为大家都觉得这个版型很漂亮。
有人在做没关系，看一下我们的版再说吧，对，好不好？下单后咱们现货的情况下，三天左右给大家发出，一般三天内就发了。对，好，我不再说了。
您听啊这个我们说把那个谁那个那个你们谁的一串钥匙都完成了。何庆呃，母亲节是几号？
我我先看一下哈，你这个说的。
我把这个看一下。
我就昨天我想着我就想着今天打扮。
头一天喝有个麦克风吗？对啊。
喝什么脉动喝了一天脉动，第二天也喝的脉动，嗓子就整个就不行。
嗯，呃不是把合兴的钥匙给我。
我想要呃九号是母亲节，等不及了啊，不是。
没想到那个卡包，对呀，就是卡包你们也知道龙龙也在做。那我们的我们做的量远远跟不上你们的需求量啊，可以加大需求，我还要做别的呀，你们还得要包。
是不是还得要发绳，你们要东西太多了，我没有办法去给你们一一对接，只能大家耐心等待。想要的都会有。而且那个话我们都是一个人，我们的。
所有的这种这种产品，我们都是一个只能上什么哪个，我们说了以后的卡包怎么样，全部给粉丝了，还是我们说截屏以后那种卡包不让上了，不再上链接。
直接全部是截屏啊。好了，看到钥匙这串钥匙够不够多啊，拿到手里是一把，哎，你放到里头完全不占地方，就是你放进去。为什么说这种东西？
很实用啊。是的，拿到手里又不是觉得因为咱一般的药包会觉得大。那这种药包我们觉得可能趁手。男生拿到手里没有压力，女生拿到手里也没有压力。好吧，大概在三个车钥匙。
嗯，还可以再放个车钥匙，你还可以再放点卡呀，或者零碎的小东西，你都可以当一个小的收纳包。因为这里面的环是可以去掉的，可以完全当一个口红收纳包，什么都可以。对，一号二号容量是差不多的啊，对，跪在哪呢？跪到他的皮料。
遇到他的五金了啊，整个拿到手里的感觉可以感受一下。好吧，然后这个钥匙我不敢乱动，这个钥匙还没有加库存啊。
哎，他上面那个呢对我没见啊，刚才他那啥。
猫猫猫先卸下来吧啊没事，卸下来。
这个都是原皮啊，看到这些小斑点没有啊，这种小斑点能看到吗？越是这样子的话，我们的平面是没有经过涂层和饰面的，它原生有什么它就有什么。
只有这种皮料才能达到后期养完的一个效果。如果经过市面的话，前期看着好看，后期越用越旧，它会龟裂会开。因为上面有涂层，明白了啊。
来一号链接立文的这个款不会再做了啊，立文我们已经淘汰掉了。对，已经淘汰了，全部升级了，把版全部升级了。对，只有这一个色，这种可以盘的这种。
这个是给到你们想要去养完养到最后的一个颜色，最终的颜色比这个还深。是的啊，比这还深，就是它会变成走风中的，你可以慢慢的去陪着它。
看着他一点点一点点变成那个样子。好吧，来一号链接直接上架啊，这个你们也可以去挂在胸前就可以了啊。好的，在一号链接或者是男士可以干嘛？
啊，男士可以挂在这儿啊，可以挂在这个位置啊，或者是我们放在包里头都可以。哪个容量大容量一样大的啊。
来哦，是一号链接，我们先上库存。对啊，一号链接上库存就是这个肉肉包可以当收纳包，也可以当钥匙包。原来这一串钥匙放进去很轻松。
还可以再放车钥匙还能再放很多东西啊。是的啊，来一号链接直接上架五四三二一，在一号链接可以连口盘的一个包啊，是可以直接发货的，可以发货。对，现货。
直接开。
接下来我们就讲这个啊这个小的侧边拉链挂绳已经上过了。亲。
在这已经挂上过了。
等我看一下有没有返单啊，这个钥匙帮我们也上吧。
话说你们要来早点吗？话说我跟你们说过是吧，还有没有我看新进来的客人，好多客人是没有点关注的，点个关注先好吧。喜欢我们家的风格，喜欢我们家的产品哈。
你就点关注，不要错过我们的每一场开播。你们想要的这种比较稀缺的，也不能叫稀缺吧。就是这个我们已经做了很长时间，你们也看到我们的销量是多少条啊。
呃，给到大家一是呢是当时我夏天因为挂墨镜啊，我我我不太喜欢把它放在包里的，或者是装上我觉得太大，它比较占地方，所以我就想着我用的时候一定是把它挂在这个华里头。
大家胸前就可以了啊。好了，来，我们先看这张。
拍到了一个是吧，福袋的颜色清楚一点，呃，稍微等一下把福袋颜色给大家看一下。
药生收到的很喜欢是吧？
这种包的话，我暂时没有了，我们全部上的是。
综前啊，这个是油棕，这个是油喀啊，油喀这个全部都是哑光平面啊，位置是这样子的，这个位置是手工，然后。
里面全部都是肉面，没有加任何的称里啊。
福袋马上都能发货吗？福袋也就这几天两三天啊，就是不要着急，就是能给你们，我们现在全部都是赶赶着给你们，只要到我们全部预售，全部往外发啊。
这个都已经上的，不是预售吧。
我没拿长款嗯要长款，长款给我也可以。
大众。
他们我刚才看到你在哪？
看一下，但是感觉。
呃，沙发的双肩包拍了没有？
来说。
还没有呢。
赫本手环上手环上不了。
对你说来这个双肩包。
好的，摄像头看了以后。
一号上库存全部都是这种风格的，对不对？
我们这个风格的双肩包很多，用了各种疲劳去做它。这个双肩包有多少人喜欢，让我看一下啊，就这个双肩包让我等会想想价格啊。
你依然是我知道我想要给到他们那什么，看到你了吗？
喜不喜欢啊，要不要这个双肩包没有几个啊，这个跟那个身价比都很高啊。是的，这些包都是龙哥收的啊，都是龙哥自己收收下来的包，舍不得给的。
我们要搬库房吧，我们想把库房腾一腾，嗯，然后呢，就就他这个双肩包，他自己因为很喜欢，当然都不便宜。这个说明我们压了很长时间的过往而出。
没有什么量，因为每个商标你知道我们两个量很少，我们有两个店，其实两个店一分就没有了，明白吗？就是因为我们我们不光是线上，我们还有线下两家店啊来过我们的。
店可能都知道。
这个我们现在让营长拍过照片了没有？
喜不喜欢我看有多少人喜欢要这个双肩，这个有几个。
这个是只有四个啊，他们说只有四个。
拍不到呢，知道多少钱吗？嗯，喜欢是吧？简简单单福袋的是福袋的价格，不到八百的八百的啊，对，这个是特效啊，特效皮面它不是反绒。
啊，你们见过我的那个伞兵伞兵，我那个伞兵是反的，这个都是头层皮反过来去做哈。所以大家不要纠结。
喜欢这种质感不，这个是全皮的，嗯，是是是跟之前九百八的平面是一样，只是这个是深色，那个是浅色。
依然是九百八，可不可以呀？来帮我拍个照片上上链接。
就是你可以做到九百八那个链接里面，然后呢把它做设计嘛。哦不行，你就有另外货号。
我知道了。
百分之百的小包。有呢有呢，等一下啊，九百八啊。
不在不知道吗？要怎么上。
嗯，这个福袋是咱抖音的自己的福袋，还是我们那个包包福袋？
怎么炸人家包卖都卖不过来，给你炸了，我给你炸了，我炸，拿什么炸过来拿。
咱们有充分的场啊，我们也一直在做充分这个动作。我也看到老粉丝都知道什么炸包炸包炸的包都啥包，你们自己心里没个底吗？啊，你们要在炸啥钱，真是多了，没地方花了是吧？咱能不能花到肉？
来。
好了，没可以了啊，拍过了啊，因为这个等一会儿吧，因为应该要编链接，这是刚才这个东西帮你量一下有什么问题。这个是三十五，高度将近四十五，但它是软包点，没有那么绝。
对啊，三十五四十五男生背啊，女生背会有点大。但是如果你的女生个头很高很壮，也可以啊也可以。因为我是一六零，体重是一百斤。
这个如果我是玩家，我是玩户外，这个包不大哦，不大，我觉得跟你使用的这个你的使用的作用有很大关系啊，但这个包重量也是能接受的，都是跟那个九百八是一样的。
这个九百八就算给你们掏出来的好不好？对，现在帮你们去做链接吧，做完链接给你们上这个桶包，是不是还没上库存，哎，桶包没什么。
嗯，其实那个包我觉得就是大号的女生就能被那种的，人家有很多玩摄影的呀。
驴友。哎，是明白吗？对，这帮给到谁给到都是这种专业级的玩家。虽然九百八的价格，你们自己拿到手自己看吧，我不想降太多啊。
我会被我会被同行骂死。我的话说目前是没有啊，我不愿意去这么说，但是我们是给到我们给到我们粉丝的一个小福利啊，来，因为也没有什么量，我们也不影响别人啊。
来这个里面的话是没有衬布的，是因为什么金属的位置的话，衬布的时间长会怎么样？它会磨破。所以我们现在里面全部都是肉面这个包。
都是正常的重量，因为你看全部的位置，铜钉哦，皮掉的一个这种肩带的位置，包小的位置全部用的是厚皮。所以这种的话要比起我们那个直揉。
他会重一点，但是如果是玩家级别，这个重量一定是他的质感的问题。好吧，你们是这样的肉面啊，没有加称布，拿到时候没有加称布啊。
谢谢你们啊，能放手机吗？什么东西能放手机，这个是不能放手机的啊，这钥匙包。
天哪，这一看都没守大战。
钥匙包的厚度是一样的。但是呢我告诉大家，皮子的切位不同，它的厚度也是。
啊，有差别，就是一张皮料，它都有正常操作，包括有的皮子我们上了压底，什么叫压底，多少钱啊？
好的，看这个是全部做的一个封底，所以你看起来它会比我们呃正常的那个料，我们切两张料它会薄一点，是因为做的一个压点皮子的话，我们的级别产的时候，厂里统一产皮都标。
都是一样的啊都是一样的操作。对，刚才有问过桥大号的，今天有呢对你看直播办理开车注意安全啊，我不应该这样，那西安高速应该下雨，是不是？
好吧，你已经在这里往南方走吗？按他那边走，就是在下雨是吧？雨特别大雨特别大，注意安全。我那次开车过弯道的时候，你知道吧？然后那边是有积水。
然后我的速度没减，然后那个水整个打起来的时候，我的方向什么都看不到。那那一刹那间那个头都是木的，真的是尤其要避水坑，高速一定要避水坑，好吧。
就是经验都怎么样，都是实战来的。美女。
实战出大事就是驼色深驼色嗯深驼色好吧。
这个帮我上个链接吧，上库存在一号链接，一号链接也是软的啊，要说这两个钥匙包的容量，其他都差不多，没有太大的差别啊。
上面虽然扁点收口了，但是底部依然是厚底啊，厚底。好吧，来一号链接。
五。
三二一这个钥匙包是我特别基础的吧啊特别基础版我一直都会去卖它，因为不管是实用性，收纳性都可以。
不，你放钥匙也可以啊，我们把这串放进去看一下啊。小黄车里现在出来了一些返单啊，大家可以看一下啊，下方我们的钥匙，八公分的钥匙看。
这些是小钥匙，但是有两把长柄钥匙啊，我们放在这个钥匙包里头看一下。
啊，谢谢啊。
啊，放进去，你看我们把钥匙包拉上，你看一点都不占地方，看到了没有？所以这个东西我们真的是可以放火红鸭当收纳哦，放张卡也是ok 的啊，我给你们看一下放卡啊。
三个卡到当地钥匙包都可以。
你们很多新进来的客人，尤其是我们家的新客人啊，你们拍不到一些东西，不要着急。第一呢是多听多看。第二呢。
哦，他那个链接里老会有反单啊。是的。
我把卡哦，临时你说放两样，放一张卡，放两张卡都可以，咱没办法啊，咱们只能慢慢的看啊。不好意思，今天没有买到，改天可以再来啊。
嗯，小梦初盘看到了啊。放钥匙对，主播背包是捡漏的，在我身上呢啊你不能背这个，这是我背了十年的包，你得拿那个新的两个颜色给它对比。
就两个颜色，别人刊认为是那个颜色，那个颜色我给不了你那个颜色是时间让它慢慢变深的，它一起放着呢啊一起放着呢。哎它放在上面。
对捡漏小谁说的，捡漏去哈，一点都不捡漏啊，那个过桥不好意思啊，结果上不了，咱们先上现有的，没事，不知道几号小萌车还有。
呃，链接编好了没有？
呃，马上胡小妹在变链接，稍微等一下啊，这个是一个纯手工。
看一下啊这个皮料的感觉啊。
没事。
可以抓十一寸弥漫电脑的包可以啊，加一下这里啊，这个特别简单。
但是我们来大家点点赞吧。啊，对，三到多少我们来给大家上上库存，我看一下，现在是两万到八万，不要不要不要七百个人呢，五万五万五万五万。
就是我我我有可能有的不太想这么做，但是呢直播间需要大家的认可和点赞，所以感谢大家点赞到五万我给大家上这个双肩包行不行？
啊，丰满的胸包煎暂时没有声音小点。
腰包下会出其他颜色，这个是说给到你们喜欢养完啊，喜欢用素色去养的，因为小药是特别好养的，它跟大包不一样，就整天每天手里拿很快的颜色会变色。
双肩。我们这个是我们得等一会儿，我们俩上完以后呢。
嗯，等一下啊。
可以给一个，但是呢我们。
你你知道他买的多少钱的不，我们现在是给我们福利间搞活动的啊，不幺三搞活动没有，那个是幺三八零的。
好了啊，看到了啊，这个我就不再讲了啊。
好，现在叫什么？
啊，先上手包，爱双肩双肩，别人在看怎么办？双肩等一下，稍微稍微等一下双肩。我们最后点赞到五万，我们给他上双肩啊，对的。
目前能拍的是一号、五号，还有八号，我自己比你们更期待啊，各种小东西我自己做的我喜欢简单的，所以只要你关注的巡逻人没有你买不到的，只是我们需要耐心等待。
明白，不像这种的话，我们都会像这种的话，我们都会怎么样设定一个i p 在开始的时候没有饱和的情况下都是什么，一次只能买一套。对，这个都是我们做出来的。





