种颜色这么的沉稳大气，为啥不可以呢？我们看九四年的小姑娘都可以背，我也能上身背，为啥不可以啊，你把他吃醒了，讲个九四，他不是九四。
出来走吧了。
看一下啊，为啥不可以简单大方，这个包我们好像当时还有一个客户的返屏，因为这包做的并没有什么量，做的特别少，没有什么量啊，看一下。
瘦小杯，你多瘦多小呢？
来一号链接直接上架。对，嗯，好的，一号链接啊，八百九和咱们的卡其五四四。
三二一一定要跟大家讲。
饺子包承重简陋了是吧？
背向二号看一下没问题啊，稍等你看这包随便拿到手上都是满满的质感。我们要的就是这种效果，要的就是状态啊，我们一定要从细节上去把控它的一个。
哦，质感让他更不输大牌的啊，好吧，对。
哦，拿水拿那个羊羊羊那个拿你的稍微带水的布子，不停的反复去擦擦，直到它那个颜色整个晕开就可以了啊，然后再上一点油嗯。
这样就被小凯利对。
看一下啊，这个因为我身高只有一六零，体重一百斤，这个也是简单随性啊，线条感极强。然后呢体重的话是我是一六零的，体重，一六零的身高，一百的体重。
看一下简单股份是二十八，高度是一个二十。
相当于下面十八分那个。
你在当兵还好哈，因为这个肩带是渐变宽带。
看起来感觉简简单单啊，很日系范的东西，搭亚麻系无印系的，或者这种呃就是像左岸的衣服，它也是随意的，都是可以去驾驭的。
小包稍等啊，还有呢看到里面是单素面，没有加任何的彻底单层量，没有做隔层啊，这种包括加拉链，它不是这种感觉，我们是按照原版去一比一去复刻的啊。
好了。
南这边是随身的。来龙武在不在？龙武没在。
他说还有男生的。
我们让男生给你办，让一八零的男生调糖一下。
现在那个时候。
看一下依然是不小的啊，它的体重性白斑就像一个随身的一个斜跨小包。嗯，o k 的，明白吗？
不要写背了，你就单背一下，就看他指对就行了。
就看看尺寸比例就可以了哈，来。
要链接，那是二号链接，他是一八零的身高，一百八十斤男士他不背吗？他背的包比这还小，他背的是底宽二十五的高度，十五的尺寸的包啊。
至于大于小的原因，有可能你身份特别高大的那种难受。你想我老公背啊。一一七零一百一百二斤，他边没有问题的，笼子已经是那么大的。
得了是不是就是这个包跟这个包差不多大？
自卑那个小。
这个上上书店。
我的那个包还有哪个包？
装电脑的话，用托特吧，好不好？
龙龙一八零龙龙一八零啊。
看下这个款。
这个比较简单的啊，也是这种软软的，用到那个软质揉啊。其实我我原先做这个包的时候，我是看到了客人，就是他那个人家用过的那种款。
感觉我就很喜欢，然后在做的时候，我就跟我讲说我能不能把它去做旧。然后呢成品的话第一次的话我们就没有去做旧的啊，整个做旧让它软化，它会更软更随意。
这种单跨小包看很简单，而且这种包也是不挑年龄的，就什么年龄呢，他都是可以去驾驭的。看啊黑色依然是不是很搭我的感觉。
在。
都可以发货了啊，可以直接发货。包总用的那款我已经下单了啊，那个已经排单了，所以那个需要等。因为我们的包都是属于定制款，我们需要定制，不是说市场上的货，我们去现拿。
所以我们有个排单时间好不好，方便稍等啊。
好看一下这个链接上了没有？我把这是有两个尺寸。
小飞说，你帮我出门。
改个列装的小双肩可以列装的，但这个不是他们要背那种包装吗？
日常并可以。
这包没有装东西啊，我是真的希望太软了。然后那天我们跟师傅在那说，说你这包能不能帮我把它稍微做一下手抓板。
啊，让你在家上上来啊，稍微等一下。
然后我们就说你知道我们师傅就直接干嘛，就直接这样去拧。哎，你完了我觉得哎还好看了。其实有些东西并不是说他。
就不会怎么样，今天咋这么吵。
怪怪错误了。
他看起来没有一百八十斤嘛。
给他说的很好的话，一定要帮我去点好评啊，一定要帮我去点好评。
然后大家去点点赞，分享一下直播间，然后呢喜欢我们家产品，帮我们分享一下直播间。然后呢我们等一会儿看看还有什么小东西可以给大家说了啊，有啊，在。
没有多少这个我留下来装送人的。
对我就是要专门送你的。
啊，好，我再给大家找，所以一定是旧化的。我现在想找一块小包给你们旧化一下，就手拧一下。
软一点的吗？
呃，那样。
那个感觉不到那个。
你要哪个？我想要那种软之柔，就是软周小一点的包。
没有没有就等好吧就等好吧。
那个暂时那个已经在做了鲜花的鲜那个已经在做了啊。
帮我试一下。
花生明天来了吗？啊，就是就是我们想要的，他一个计划是你知道工厂在做的时候，他们会这样子来哎。
对对对。
就我们师傅就直接说是让他舅舅的吗？就咱做的那个绿色的那个，我说你帮我把它做旧化吧，然后我说你能不能再给我打包的时候，我们整个打包我们全部这样子。
然后客人拿开的时候，他就是这样子的。哎，这个东西怎么是这样子的，又让他旧旧的。
都被抢光了吗？六百九十七的双肩没有还没上库存啊，就是你们说皮子敢不敢整，不用担心，好多客人说我都快递压扁了，把我的包给压扁了，不用担心啊，皮子也。
这也是很好的。
九号五号一个是背的包包，一个是个小钥匙包啊。啊你像这种织绒软软的。
刚来的捂号。
稍等。
哎，还挺好看的，一定看你看柔旧了的感觉好不好看啊，这个就是我们是揉过它，让它旧化，其实旧化要比新的会怎么怎么样会更有风格。
那这种感觉。
然后大家在家里开始揉，可以揉啊，为什么可以揉，但是柔直揉啊，就这种直揉一定可以去揉它啊。
身上背的都仿仿谁的仿求真的是吧？那你去赫兹看一下，然后去那个看一下，还有很多版都有啊，也不知道是谁仿谁的。
没有必要啊，好吧。
来看一下这种。帮你去看呃，官网，去看看有没有这个款，谁都有，很多大牌都有这个版啊。
呃，刚才那个化妆包刚才那个化妆包啊那个只有一个，我给你拿过来，是让我给你们柔的，就是柔给你们看一下啊，揉给你们看一下，看到了啊，所以说。
皮子的话一定是旧化，以后就包括我说这个也是植绒，我希望它是这种旧化过的啊，希望它是旧化过的。
看下这个感觉。
我们做包做了十六年了，我家的波士顿和我家的这种包。
四号稍等。
看到了啊，所以我说这个太大，我没法去揉它，我就想让它旧一点，软一点，它更随性一些啊，它会没有这么制冷的方正。我们在驾驭的过程中的时候，它其实是会。
更好去搭配的啊，对，七号十一号都是头层，但是七号它是更软一些啊，然后看一下这个位置啊，然后呢这个是它的三十五的高度。
三十。
三十五的时候我们就可以干嘛了就是。
放电脑文件都可以了。好，里面我们看。
十三个电脑大号是可以装的啊。阳阳阳对，擦了，然后颜色干了之后均匀了，来上游啊，对，均匀的上游看一下啊，有拉链位，然后我们还给你们设计了一个背部的一个拉链位。
放东西是足够的啊，这个是几号链接，我们把大小号先看完，先不要着急。所有的五金的话我们全部都是钢制五金啊，一号链接对，一号链接。
呃，没事儿没事儿，就是说呃反其实大家都在做，就是你说很多呃人我们都在去友好的把我们就用自己的皮套去演一下。然后呢这个是一个。
zara 的款你可以到官网上去看啊，看到了啊它里面的尺寸，包括那里面的衬布，这个是放十三寸笔记本电脑和文件的颜色的话，依然是我们的。
棕色咖色啊咖色对，现货啊，可以直接发货的啊，一定要让它旧化啊，旧化边角整个在变身的，其实它会更有味道的啊，我们再看我们的黑色。
对，五号房子拍不了，就暂时没有了。黑色很大气的啊，因为我身高一六零，其实这种的话我觉得一定是上班的。女生，很优雅，很知性的。
去搭配这种大风衣，就是他们的呃西装，很漂亮的啊，很有气质和味道的。小号让我就日常背啊，大号的话一定是职场女性。
去加一下，或者你这样东西会多啊，这种随性撒泼的人去背它。对张坚肉肉包间没有啊。
你看这种绿色绿色，我们中国穿浅色系的时候搭是很漂亮的。
穿浅色系的时候的感觉。
啊，是可以放电脑和文件的啊，绿色更雅致一些。然后呢搭浅色系很漂亮，很仙气的啊。对，八号皇后也上不了了。
把小号颜色再给你们背完，然后再选。这就是这种植物料。我们在用的话一定是旧化，让它越旧越好看啊，不用担心皮子会怎么样，越旧越好看啊。
对，里面稍等给你看，咱们里面有细节啊。
大小号的颜色都是一样的啊一样的。
看一下这个皮条，我特别喜欢拿到手，你去看一下我们的工艺啊，五金扣件是钢制五金。
小廖还没有上库存啊，大号是在一号链接，六百九十七，小号是六百一十二啊，看一下啊背部的拉链位，还有主兜拉链，还有前置的一个小收纳格。
然后外面的话也是有那个什么啊，等一下啊，也是有一个拉链收纳位，五金的话全部都是刚入五金，其他的更增加了他的成本，但是也增加了这个包的什么。
品质感啊品质感好，这个颜色都看完了，对，没有，多听多看，刚背一下，绿色又喜欢黄色。其实这种颜色都是在搭配的时候，其实都是。
特别柔和的颜色。所以你再觉得在w 颜色是很好搭的啊。
看下绿色啊。
感觉绿色，我今天穿这个颜色，其实我们倒觉得如果是我们浅色系白色。
或者是那种奶黄色呀，淡淡的那种颜色，但奶黄色会很漂亮，颜色对于我们来说的话，就是看你最平常喜欢的颜色色调好不好。对。
中号可以放手机啊背部可以放手机啊，这轻松啊，这个底宽的话已经在二十五了，这个位置的话很大的位置啊。二十放你的手机，拿你的大手机给我。
我拿大手机给你们试一下啊。
看了五号能不能看一下，没有，稍等一下啊，五号是直揉的放手机啊，这个是七b 的，放进去还有很大的空间啊，很轻松的啊。好，来一号链接直接上架。
对，一号线是大号啊，现在直接上了现货一号的大号是可以放电脑的啊，放电脑的。
一个腋下。
那我们十四寸笔记本，十三十三笔笔记也可以。
可以放ipad。
中号是可以的啊。
啊，帮电脑啊，专门给这种知性的职业场女，职场女生给你们拿点这种电脑包，但是它又不像。
该版啊在你搭配的时候也是很好驾驭，偏休闲正式都是很好驾驭的啊。对。
身上的这个黄是什么颜色？身上的黄是综吧，对，综。
咖啡绿一共三色，这个是直揉啊直揉透染皮料，皮料的话颜色你们在后期用的时候，他会手上的油和饭会让他越来越润滑。
所以你不用担心说是我怎么去保养它，不用管它，用了功能它自然会弱化了。漂亮的啊小包包稍等啊。好的，来。
好的，一号，今天上的是大号啊，放电脑的啊。
没想到我就问你。
今天我们外面在修路，呃，年前才修完的，现在又在修。
这个胸部啊简直是一个正真的是好了。来一号链接，大号先生五四三二一上过了啊，现货可以直接发货的啊。
对，先我给直接发货啊。
你好，链接就大大的。
比较实用派的这种大包体啊，好吧，比较软，一个比较轻。好了，我们现在是二号链接的这个小号。好的，可以放一下pad 啊。这种pad 的大小是可以放下去的。
所以我觉得你放本子上不也可以对这个你放水杯雨伞就更没问题了。反正许多人的本子他都能放下软软的，轻轻的，实用性又强，也比较好驾驭。就我的年龄和鹰仔。
而他们的感觉是完全背起来感觉是不一样的。因为刚才像我们的胡小妹，她穿那种黑色套装，真的是很漂亮，特别的干净耐看。
来好好直接上架五四三二一上过了啊。
可以斜挎啊。
这就行了。
因为他的我单很大。
不太建议你去把它呃去弄得很长，就是不要说再加长了。因为这个该单道它的目前还会变长，还会再变长哦，用很单的。
客人会说啊那种袋子会不会勒肩呀，本身包比较轻，我倒觉得如果勒肩的话，你就用双大。而如果有没有空，你就用双大声他这个包的设计是这样子的啊。
已经很经典了，就不再去改变他了。啊，好吧，都上过了啊。
这个都是头层牛皮啊p p p 头层牛皮，然后呢它的工艺是植物植物鞣化中号也有啊，可以直接去买大号，整号中号都有。
然后那小手机包。
知道是五号这个哈。
好了，这个五号的啊。
大包斜挎我的身高一六零，我觉得大包斜挎远不如我去腋下用啊。所以如果你身高一七零，那你就跟我一跟我背小号的斜挎是一样的效果。
啊，这种包比我来说，因为太压个子了，因为他底万已经达到三十五了。我我能把这个能修改出来，那我是不是最好在一七零以上。
看到没有，还有这个是没有装东西的，就是这种软软的。
看很随意。
这种循环的效果它不是很长啊，因为这种包我们说哪有包大包的，是在你屁股上甩来甩去都是卡腰的，而且一直在给你们讲，我们在背我们包的时候，我们要想要包好看，想要比例好看。
一定是什么短跨不要过腰线会很漂亮啊。
看到了啊。
花绳暂时没有。哎，上小包吧。
你拍的这个颜色是吧哈？
喜欢我穿的裤子是吧？对我也喜欢，很舒服，特别软啊。对，今天没有卡包了啊，刚才说要看五号了啊，这个是放手机的话，已经达到了二十。
高度的话是在将近十五公分，将近啊，然后呢厚度的话是在三公分。这个放手机放水，小东西很漂亮的，也依然是给到精致女生啊，精致女生很干练，而且做腋下很漂亮。
按夜宵的效果，对，需要稍等啊，今天下午把这个链条一交叉。
啊，刚好是一个腋下的一个袋子啊，就是这样的效果简单干练啊很。
特别的干净啊，就帮我们真的很干净，看它的线条感。
对，然后看这个里面。
可以没问题啊，那你拿地不出去的话，可以选两款退款都可以的啊。里面的话是这样的一个大素面，没有加绒的透呃，没有加绒的衬布，依然是透染料啊，透染料。
这个是呃手工啊红月的款，这个啊很漂亮的，看到没有？
对。
然后那有个客人问我，为什么红月的东西那么贵，那那赫兹东西也很贵啊，那日本的话它讲究的是一个有可能是工艺啊或者各方面人家意下历史这样子的，然后。
我们讲究的是皮料啊皮料。
没有长带吗？五号五号长带就是长带子，就是可以斜背的，把它调短了而已，我只是把它。
这是长链啊，然后呢。
对。
二十四号拍的那个化妆包可以克服一下我们啊。
有双肩包。
所以我说两种背法啊，就我我个人会喜欢短背，尤其用小包对当小腋下背。
当手包也觉得也挺好的，把链条拿下来去。当个手包也很漂亮的。对，好的，来这个小包吧。
男包男包没啥样子啊。
双肩包有吗？有啊，这个包有没有的双肩对这个包主播的腰带在链接里面看一下啊。
看一下啊这个主播腰带是在咱们没有了十八号链接，这个颜色没有是吧？来，我们上次所有的都没有了，那给大家再上一次啊，十八号链接，把那个谁。
娟娟，再看一下这个库存，帮我再上一下链接，就是等会儿就我的腰带稍微等一会儿，你查出来跟我说一下，我给大家上链接。好的。
这个号好是吧哈。
对这个男士的，然后或者说这个我先上个小小包吧，就一直在上大包。
后面绿色的手提包，那个是我们的板，那个不再看了啊，非常好，那个不看那个，因为是我们都手工做，那个上不了量，对，男士工位是没有啊。
好，这个小游戏说男士公文吧，他是商务休闲不一样的风格。款设计师款。
这个小邮差还给你们做了其他事，我太喜欢这个版了。
哦，是我太喜欢这个版了，我这会儿还给你做的重水洗款啊，就是想要他去做旧包子是软的，包告是油料。然后呢做另外一种风格，你们再看一下啊，对。
那个是可以放十三寸电脑，对吧？哦，那个是男生女生都可以用的啊。对，稍等啊，我们把这个小邮差蟹一上。
这个就是我们家的卡其率啊，看上我们家卡其率。
好，那个人。
一般的话是将近十八公分，高度是十二公分，厚度的话是一个四公分的厚度啊，依然是什么简单啊，特别的干净，中小包都属于个性款啊。
他虽然说放不了太多，但依然是我们实用派的东西啊。
呃，有点小没关系，因为我们就是说我们日常背包不光是大包，肯定会有对小包的需求。真的是你如果说对小包胸不大。
你看很多的大牌爱乐薇、爱马仕，他们都会有怎么样各种各样的小包，而且我们小包量很大，他买了三合一，为什么真的是小包更精致？小班的玩趣性会更强一些。
在搭配的时候是很个性，很容易能搭出吊性的东西啊，对大家在拍的时候，只要是现货，咱们都三天左右给大家都能发出去啊。给我一个手机七p 的手机。
我不是把你的大手机地址。
看一下啊这个手机。
方平就会怎么样。你说姐姐这个方平会有点紧，说过了他是有侧围单层侧围他都会有延展性。你用的话给他点时间，他会真的是放起来会更更更。
就是更趁手一些啊，更衬手才开会。原来紧就跟咱们鞋子一样的，谁穿鞋子不是开始是紧的啊，整个是脚是刚好的，后期它都会松啊都会松。
好不好？
手链预售不了啊。
所以说对我们来说的话，一定是对产品喜欢。因为每个人只代表自己的观点，他并不代表所有人的观点。啊，我们做了十六年的包，作为大包小包双肩包各方面来说。
我们认证的是更多的一个搭配的效果啊，对，鞋子是自己的啊。
主播腰带。等一下啊，我们确定好了再给大家上我腰带，确定好，跟你们再商量啊。对，这个是我的卡其绿啊，是我个人喜欢的一个冷色调的一个感觉。我们再看我们的油红。
然后呢，有客人问我啊，就是咱们一定要科普啊，说姐姐这个皮纹是正常的吗？你们告诉我是不是正常的所有直播间的客人，你们给我反馈这个皮纹是不是正常的。
卡其绿好看是吧？卡其绿属于冷色调啊，这个肩带上配的都比较长。对，四幺零的那个肩暂时不上哦。
我们的打折对，一定要跟大家讲，就是你们要对皮纹的认知，我们当然都希望它是光灭的，但毕竟它是天然牛皮，对不对？就是那种的话它都是正常啊，对于皮纹的认知一定要接受啊。
我的这个黄哎，我的黄多好看。
凯奇丽冷色调是我个人喜欢的，我身上编制的颜色也依然不输啊，不输，喜欢的话一定是按照自己的感受，就是你喜欢哪个放心去拍哪个。
就说这种皮纹不是我敷衍你，他真的是正常。每次我回答你的时候，我都老感觉你说你真的是正常吗？我说我我跟你们说说，我就心里老都是这样，怎么能说服他？
怎么样能告知他，就是正常的让他坦然接受这个事情，并不是让他感觉我是在敷衍他啊，所以这种皮纹怎么办，是不是都是正常的啊？
这就是天然油，对，五号是软皮啊，看这个油红。
真的很好看。
纠结哪个颜色是吧？我是觉得你放心去入吧。嗯这三个颜色没有一个书的，只是你对这种颜色的认知感。
刘红本来就不够卖，不用说服，但是人家买了，人家心里是个结是这个结，我觉得怎么样去帮他打开。所以我说到最后真的是不将，就如果真的接受不了这个门，你就退。
呃，就退呀换呀，但换是没有，只能退啊，只能退。
啥都有被人。
我杯子我没拿，我杯子没自己打，帮我拿水杯，咱有一次性杯子。
啊，类似于。
现在在这里。
没有e c b 对吧？
你就。
你觉得红的好看是吧？红的好看就放心去选这种颜色，不会让你失望的。只是我们说你们会觉得它这些小是因为我们觉得它是用来搭什么，这个我后期还会做大，但是呢做大我不是做流量了。
我要做水洗料我要做水洗料啊，所以说大家喜欢一个红，喜欢精致啊，喜欢小巧性格的东西就放进去。你看这个红。
不是诱惑你们啊，这真的是好看，是他自身自带的一个魅力啊自带的魅力。
卡其绿油红什么的，这个都是现货呀啊都是现货啊，然后。
卡其绿冷色调，每个颜色单看啊，单看这个没有优化好看是什么？是你要用你自己在用的过程中，它会怎么样？越来越透亮啊，这个就是我们说的润滑啊。
有没有卡包卡包卡包卡包有吗？卡包有卡包有呢，有等会哈。
喜欢这个红可以去买啊，还没有上库存啊，一号链接。
呃，你们拿到手的都是这样的红啊都是这样的，红很漂亮的。他这是这一批的比较色泽都比较稳一些，只是皮纹会有多多少少的变化啊。对，好吧，来。
看不懂。
小包啊，放手机更好，不要想想大包，我站的远点。
一般就是他的。
步骤十二，公。
那个厚度就是放手机口红随身的小东西。对，好，一号链接直接上架。好的，夏天背哪个都好看，没有说哪个啊，是二五四。
三二一给大家上了啊。
腰带现在铜的线不线没有。
你先谈吧，你先让他拿，回头再说，先抢先抢。
好了，看一下啊，率也是没得说的啊，率是很有质感的，看到了没有啊？前背后背带子的话是不可以调节自己去绑绑成。我们有教你们在主页的视频上面有教大家怎么绑金刚结。
正常去绑就行了啊，对，我觉得把这个节放到后面会更好看啊。我个人觉得我喜欢简洁简单。好吧，来都看过了啊。
你要疯了是吧？全部做过的没有没有错过啊，这个不是浅咖，这个是卡其卡其色。
卡其的话，它在阳光底下是发一点绿的，很漂亮的啊，看到了。
手包是什么？你说的这个链接我们上过了啊，下一个对，下一个上一个难，是的吧。
这个双肩好嘞，双肩好。
我们说一定要给新客人空间啊，大家脑壳的话，你们默默的听啊，因为对于我来说，我每个品都要讲透，因为有新客人他们第一次进直播间的话，对产品不够认知。
哦，我们需要他多听多看，好吧。对，谢谢啊，谢谢啊。手拿包的话，今天暂时你说手拿包编织的可以吗？小牛皮编织的。
啊，就是那个那个什么是吧啊，就是那个女生的那个是吧？
可以啊。
这个。
啊，你要拿出来女士的，你给我说一下啊，因为手包本身比较少，这个双肩包的话是我自用的双肩包。
你的话是一个三十。
这个尺寸的双肩包，你永远要记得你们在不管是在我们家买还是在别的地方买，你想要它百搭，想让它使用三十的底宽，四十高度的这个尺寸的双肩包是谁都可以驾驭的。
明白吗？好的，你在这里找链接啊，在一号链接，别说好多老客人都有的话，就是特别的实用。对比在咱们现货啊就可以直接发的啊。
女士手拿包很少。
女士的手抓包的话，我们当时会有那个什么呃口红包，那个可以当手抓包啊，当天的时间没有了啊，没有，那个也需要等。
就我们的款不是说你们进来他就能买，有些款是有预售，有些款是有限的，是我们刚好赶上这批做出来了。所以说有没有的话，大家都需要耐心等待了啊，对，邮差稍等把这个讲完。
这个话是龙龙的身高也可以背的。就一八年的时候我们说过了，这个真正男生女生都有买过。我们这边的话就是我因为我这回出门就背的是一个双肩包啊。
就是特别的能装啊，真的他软，然后我想要放的衣服呀，我俩的两三件的一个衣服。然后还有一个我们一个床单，一个大床单，两个大床单，就是说真的是实用派，就每次出门你肯定。
要用他的。
日常的话就是男生的话放电脑，女生放笔记本就是大本子啊，就是说办公用的这种。然后你如果喜欢就运动呀什么的，也是真的是很能放。
然后这个短袖我们不用多介绍了，大家都知道是吧？很经典了。对，然后呢它的里面的格斗我们看一下主播腰带可以上了吗？可以了吗？有没有啊，有没有可以了，今天已经看好了，那我。
等一下我先把这个把这个讲完，然后再讲这个啊。行，好的，呃，我这个包没在，我感我真的塞的满了啊，就是床单，还有我俩的衣服，因为。
这种的话衣服都是单档，单档都会特别好好放。
啊，里面的话这个是一个涤纶和一个那个晴纶的那个，它是特别的耐用，也有棉的，里面棉的在在里面对质感在里面不用过于保养啊。这个衷肠杯。
口哨是吧哈。
这个是不是这样出去玩的时候带孩子们去玩，或者孩子们自己的，或者给老人用，是不是都真的是很棒。
对，讲啊这个很轻很软。
啊，不，这不是我刚背回来的啊，你是想要看一看是不是啊。每次我老公一回来，或者他们出差一回来，咱们最想看的就是他的包里有什么。
来咋啦，没有，他要催着他家给我到处跑呢，我催着他家狗好了，来一号链接吧，这个双肩包啊是用了一个纳帕七百五十六的价格。
这个还有一个八百一十几的一个价格，那个是用那个直揉，但是他们俩的配片都是牛皮哦，只是鞣质工艺不一样，一个是哑光，这个哑光那个亮面一些。对对我来说都一样。
只要你喜欢打双肩，你就放心去拍就行了啊。对的，来一号链接直接上架。好的，五四。
二一二。
这个腰带是一百根，是我丰满。是的。还能上吗？
好风马。只有几个了，只有三个啊，等一会儿风马的双肩方马双肩，你们知道我自用的那个双肩是用了很多年的啊，就是风马廖。
这个更偏休闲一些啊，宝马是很多在要的五五十个全场完了这个是二十个那个五十个。完了这个好像也是。但是哦最先说啊这个。
好，这个在一号链接啊。
看一下啊，这个是风马廖风马料唯一的区别是它的那个色泽哦，它的油料的话会前期会有一个什么会有一个辐射，但是我自己用风马。
你们在用的过程中呢，如果它只有白色的，就会比较显对。如果说是说你们背就是说我建议尽量避开白色啊，然后你说能不能洗掉，可以洗掉呀，我都背了这么多年了。
风马。而且我们家的风马原来落了，我朋友们都知道风马是我们家的主线啊，当一直都是做风马的对的，漂亮的，所以这个双肩包就是真的是很好用，也是七五六是吧？两个加之一，哎，不是。
这个是我看一下价格啊，这个是七百八的价格。对。





