手拿包都可以啊,手拿包,看到没有。这我觉得太方便了。我的手机有挂绳,所以我对挂绳类的东西,我觉得不会丢,也不用掉。颜色我们再看一下。买菜包,对啊。圆盒子还早着呢,圆盒子还早着呢。就是那圆盒子那都手工做,包括我们说做完以后我们要整个要做旧,它是特别耗时的。刚刚红色今天上啊,爱屁屁的麻将包,爱麦当勾的大屁屁,我怎么回事,哈喽,好久没见你。绿色的美啊,其实每个颜色都很漂亮的啊,我觉得这几个颜色,你们都放去,没有黑色吗?这个绿是茉莉啊,不是卡其,只有这个色。卡色啊,缩纹,比较软,也比较能放。然后刚才有人说能不能放眼镜,我倒觉得你不要去放眼镜,挂起来,我们把眼镜挂在这个挂绳上就可以了。很轻松啊,刚才谁说麻将包的,肯定经常打麻将是吧,对,一直在忙是不是,每天都忙着甜蜜的事业。做什么生意一个不回话,不好意思啊,没回到你啊,你再问一遍吧,好不好,我的嘴也没在停啊。我们说了,在直播间我如果回不到大家,我们还有小客服,去给我们小客服问一下。这个是到5月10号吧,到5月10号,挂绳暂时没有了。那个暂时先不比较啊,咱们先看啊,刚才已经看了很多遍了。这个是紫色,颜色是什么稍微等一下啊,苏安丁钱包明天还上吗?不知道啊,不知道今天反弹情况是什么情况啊。1号链接吧,1号链接,大家在1号链接我倒计时啊,就是你们去点小房车就可以了好不好,现在不要在我这儿等,在我这儿等是拍不到的啊。对,那个不能去换啊,因为实际的库存。对,它实际库存给你换了,别人就得给你换了啊。你回来可以拍这个吧,这个发货在5月10号左右啊。你最后两把钥匙就拿这种稍微造型好看一点的,好不好,看过了啊。那个什么快到碗里,钥匙撂不上,那个才开的,那个有很多需要改的地方啊,有很多需要改的地方。对,它是预售啊。好好好,3号比较一下。那拖拖暂时先不比了吧,刚看好就变了。没事,我给他再比一下吧,那个什么,12号是什么,给他看一下。手包它是可以放7P手机的啊,这没有卡其色,没有卡其色。没有,就这个是棕,咔,绿,紫,然后棕的颜色本身它不是像油料那么亮,都是这种暗色,但其实会更好搭一些的啊。昨天1300的包间是有的啊。颜色再看看是不是啊,把饺子包的链接上上来,不不不,托特它的颜色是再看一下,托特的两个颜色,颜色的话浅色的话会比较干净,适合职场或者通勤都好用。颜色会比较偏深一点,看,这个是偏休闲一点的红棕啊,复古一点的,这个话我就觉得什么场合都能去驾驭的,什么穿搭都能去驾驭的啊。关钥匙的皮绳暂时没有啊,那个1000个我还没有做出来,如果这个1000个的话已经做出来的话,我们就可以再给你去上预售啊。来,看一下这个。饺子包尺寸,我不知道你说哪个饺子包啊,如果说是这个的话,它只有10公分,特别小。它刚才不就要放小钥匙吗?但是那个鸭子包,就这个系列的鸭子包,都是要到5月20号了啊。不要,如果能那个什么的话,我们就再去拍。就是你说我很着急,我今天拍编辑长要,真的是不行啊,做不出来,因为这个都是我们下订单做的。这个都是用的,就是五金,还有鹿皮绳,还有这种配件啊,这里面光这个环,也要给他讲,这个都钢的,有客人反映说,这个环特别那个什么,这个一定是什么,钢它本身比铜都要硬啊,所以我们在用的过程中,你不用担心,正常去用就可以了。小鱼咖,小鱼的咖是这个颜色啊,卡其是这个颜色啊,然后呢,还有什么颜色?这个是棕,这三个颜色吗?对对对,就三个颜色。它有一个红,就是这个色,卡包的那个红棕。一共是四色啊,就这个样子,然后颜色是这些颜色,看到了没有?这个就是用来放钥匙的啊,放钥匙的。就这样挂在这儿就行了啊,来,一号链接我们就直接先上吧。发货吗?发货也是得到20号左右了。现在你们想要的小东西,是不是我们说,不要老说什么都买不到,我们做的量都已经足够大家了啊,不要着急。饺子手包的尺寸,商品详情里面有啊,宽度在11公分,高度在7公分,大家去先翻一翻好吧,我们先讲包包。好了,来看一下我的风格啊,特别喜欢这种风格。这个笔包的话,它的料是用了一个眼球,它的这种感觉,就是这种比较粗放。所以对我来说的话,我是喜欢这种,因为我自己用的包也应该见过吧。上不了了啊,目前上不了了,刚才所有的颜色刚看过,咱们先看包包吧。这是我用的包,我的包很重啊,我的包很重,这个是我用的颜色已经特别深了。所以水洗包是我的风格,它也是一个系列,原来是都做水洗大包的。男士做的会比较多一些,我们叫它重工系列,因为首先皮料用的厚,然后呢,五金的扣件用的都是重工的那种做旧头。所以对我们来说的话,这种都是很风格的,你走到这儿应该是很少人能去背这种包,因为没有人去欣赏它,就我们那个盘子一样的,大家都会觉得新的好看,谁的认知都是新的好看,两图后的这种粉它就是漂亮,就是精致,而我们要的就是回归到本质。所以这个料它就是这种感觉,我们原来有小篮子,特别精致,但我个人更喜欢这种水洗。那一看,你现在背它什么样,就我们说日本人家制鞋一样的,它做鞋它前面全部做成大褶皱,就是让你现在穿什么样,后期穿也是一个效果,这个就是我们想要追寻的一个感觉舒适风格。这个是带了一个马蹄扣,这个是可以把这个拧开,然后穿进去,挂起来就可以了。这个就是我们用了有一段时间了,而且对于我们来说这种包,因为水洗过以后,每个包的感觉都不一样。所以没有真正意义上是完全一样的。油辣拖特暂时没有。好了,看到这是用量的,新的会怎么样,新的都是这么质量的,皮子都是这么质量的。包包你们看到过,我们拍的照片都这样子,用一用看,它的油脂,它的润化一出来,整个包才有味道。那个拖特油辣的皮料后期还会再做。后面那个黄光包包暂时先不看。好,我们看一下这个,一定要它用量。如果是喜欢我这种风格,你们平常喜欢穿着特别舒服,像亚麻或者是这种风格其实很搭它的,包括我们说这种小盒子包,是不是它都是很有风格,拿到手里的话不光是扇声的效果,都很特别,这个肩带都是可以随意去调节的。我们原来新的包是什么?小牛挂架有了是吧?这个是油辣,上面这个是血筋。成品做完是这样子的,整个做完会缩水,整个会缩一点点,整个的感觉就是这样子的。喜欢的话点个关注,因为我们的直播室除了青天没有,其他时间都会有。这个是YKK的铜齿拉链,然后呢,水洗以后呢,它会稍微有点难拉,但是没有关系,为什么?越拉越顺,它整个的话是包做完以后,你看它的拉链这个位置全部都是扭起来的,是会越拉,皮子拉拉软一点的话,它会越拉越顺。包括昨天有个客人跟我说,就是咱那个双拉头的那个小胸包,女士的这个。对,这个刚开始也是。我跟你说为什么一个好拉一个不好拉,它是一个是反拉头,拉链是反的,所以它会有一个是感觉,你看就像这个都好拉,我的直播间也是一样的,并不说你拿到都是有问题的啊,就是你这个拉头它因为它是反尺,就你真的是不好用,真的是不好用,你往后退可以,你往前拉的话是会觉得有点不顺,所以说一定是用这个拉头去拉就可以了,一定要跟大家讲,这是皮的东西,而且我们的拉链用的都是日本原厂,它是那个吉田的,我们还看到那个YKK的那几台,都是日本原厂的拉链,大家放心去使用,好吧。我就要跟大家去解释去反馈,但并不会说是不理你们,它有问题我们都会正常去承担,没有问题我要去给大家解释,好吧。对,化妆包现不现在没有啊。大家有可能真的是直播间的好多客人,你们没有见过这种水洗包,而且你们没有见过就是用过的水洗的效果,真的是很有味道,它是自成一派的,就像这种大包,因为我还有一个水洗的,这种都是水洗旧化的,就感觉它是用了很长时间,稍微用一用以后它亮度一出来,真的就漂亮了,这个开锁的皮刀是这样的,它会整个变深,这个是我们去年九月份开始用的,到现在,但最近一直没有用,因为他们一直在背那个大伞边,他想要把它背软一点。三月满没有的,男手提咱们有拆啊。这个也属于重水洗的包,但这个水洗的时间会更长一些,所以说这个包的话会从这么大,至少是缩了一半就有了。尺寸底宽是在15,高度是在20,上宽也是在20。如果是想要,喜欢我这种风格,我建议你要去拿这种个性一点的,看这种小包,软软的,1号链接吧,直接上吧。公费比较贵一些,但风格的话,皮料也要比那个更上一个级别,它是厚料,厚料做风格用的。1号链接,直接上架。我们现在全部改成水洗包了,真的有可能你才开始的话,我们的坑他都会从油腊到缩纹,再到重水洗,它是一个漫长的过程,到最后接受到这种状态,他就觉得这个就是风格。有点像那个意大利的坎巴马基,那个的话,但是皮料没有这个好,实话实说。因为我们在做板包的时候,我们会买到很多的板,拿到手去对比的时候觉得,而且我们中国人做的东西,真的是够棒,真的是够好。好,看过啊。还看这两个的区别?谁要看的?这两个区别?大家可以给咱们点赞啊。我看好多人没有关注哦,点个关注啊,喜欢我们家风格点个关注。双肩包有,双肩包有,那天的那个小双肩,那个托马斯那个料的小双肩。哪个容量都差不多,这两个你说真要比哪个小,就跟你说,300毫升和280毫升,差了20毫升,没有任何用。就是差不多的,对比来说用是差不多的,看到过了啊。颜色的话,直接看。黄色不能加了哦,暂时没有今天,因为它是预售,咱们还会再上啊。颜色就是有这个颜色,是吧?没有,它这个是只有有这个色,还有咖色。然后也是比大的颜色嘛,比大的那个三色嘛,主要比大的那个没有了,因为我们做板子做了这一个色,给大家看,然后你们也是要,要的话我们现在没有做全色版,所以颜色的话是这个颜色。卡其,然后呢,中,然后板是这个板,好吧,看过了啊。男士小包一会儿也会再上啊。黄色今天暂时不能加了哦。你们颜色都好看,咖色本来就很百搭的,真的是很百搭的,我们家的比大的你们都看到,比大的我们都是三色,而且我们还是咖色,就是那个卡其做的会更多一些。手机包一会儿有啊,会上的。开门,然后呢,粘胶,上线,我们用的都是环保胶,这个都经过质检的,不用担心,一听到胶就害怕,不用担心。动态王双肩暂时是没有的啊。那个是到五月,五月十几号吧,不不不,到六月份了,疲劳还没有出来呢,疲劳出来了。好。你问一下吧,他肯定会陆陆续续出单吧。把双肩帮我找一下。980的双肩帮,这不是说啊,真的是以后都没有了啊。即便是有,也是没有那个价格了。饺子包看看,什么饺子包你们说的是?笔道多大?笔道就是正常放笔的尺寸,笔宽的话将近18了。就这种大号的笔道,热热的,小小热热的特别能放。红色的小包是吧?钻石包是不是?可以。点个关注吧,我看好多人都没点关注啊。抽纸盒现在没有啊。那这个的双肩一会儿把其他颜色帮我拿过来啊。其实今天的我自己喜欢的包特别多,就是我配哪个衣服我就会想到哪些简单的东西,一定要给大家看,钻石包。红色在哪?在这。男士的也有啊。你看这个包我们开的好大呀。这就是我的那个胡椒盐,你记得不记得?让他再去改版,就整个全部要缩啊。所以对我来说的话,你看我的身高160,我们说过为什么说你们有时候要大包不是不给你做,大包真的是对于挑个头,而与我们中国的女性来说的话,其实个子都在16级左右,对,真正17级的话有,但是你其他配这种包它也会显大,也会显大,所以我们说慢慢来吧,真的是,谢谢你绿茶啊,这个也是我实用的,很好用,但是我们版要整个再缩一下啊,再缩一下,所以不要着急啊。今天暂时没有啊,后期会给大家做。我先把这个钻石包,我挑版一定是简单来看的啊,皮料的话全部都是用Thomas给大家做,Thomas的皮料的话,因为你看这是油料,Thomas是一个系列,还有我们的那个植绒,植绒还有那个缩纹,还有重工系列的,它都是风格,风格不同。你们刚刚收到了是吧?波士顿的话今天有啊,有咱们560的软软的波士顿。对,好了,我们先看我们的钻石包啊。钻石包我们看它的立体感特别强,整个的侧围是将近在10公分了,最高的位置,最宽的位置在20,高的话是在15了,放手机放你随身东西足够了,我背哪颜色,咱们看一下感觉啊,看一下,都是简单,因为我喜欢简单的东西,我们在日常在驾驭的时候,它也真的会比较好驾驭啊,不挑人,就是我是70后,这种小姑娘们去背这种包也是OK,是满满的油润感,满满的质感啊,我把每颜色都给你们看到。谢谢你,你其实真的是可以一边,就跟我早上在做那个什么,在做我们的那个背货单的时候,然后放放音乐,其实有时候不想太吵到你们啊,看这个红多漂亮,所以说每个颜色都有它的调性,有它的颜色,有它的感觉,如果我今天穿浅色系的话,我们会更直观的看到这个卡其色,就我个人更喜欢这个卡其冷色调啊。它不光是有油脂在里面,它有蜡,所以我们叫它油蜡皮,但是在意大利的话,我们在说这种皮套的话,它都是透气油脂,所以后期哑蓝的效果它会更漂亮,是那种透的,特别透,特别亮,就很快能接近镜面的效果啊,这个就是油润感,就是皮子油润感,但是这个是因为是做了那个清水洗,所以你们就觉得它会有点皱皱皱皱的感觉,其实光亮的话它会更亮一些啊。好,看到黑色,黑色的话整个的感觉会更干净一些,如果我里面今天搭了个白色的小内搭,白色一个小T恤,整个颜色就跳出来了,就舒服了。看,但是黑色依然都不输的,特别的简单啊,大气。感觉啊,看到了,链条的话都是可以调节的,这个的带子的长短是到180,180斤,到我15斤都是可以去背的啊,都可以调节的。在1号那天还没有上库存啊,手机包稍等。手机包就是咱那个林格尔。链条的那个吗?对,链条那个。横板和竖板。就我们手机包多啊,不要着急,好吧。那我们的热络黄,热络黄和红它其实完全不同的雕像,这个会更简龄,会更显人,怎么样,精致和年轻,是不是啊?就是在选色的话,其实一定是个人的感受,你们一定要多听,多看,多了解,然后呢对皮料的认知的话,你如果真的是把皮料听懂了,我们家的版你真的是很好选啊,好吧。油辣的没有篮子包啊,篮子包那个没有。看到这种划痕了没有,很多人说你们的包会有划痕,当然了,我们说过这是重油辣的皮,它皮料的划痕是什么?是油和辣的划痕啊。对,那小卡包上不了啊。我们没有白色的,我们都是原色包,但原色包很少去上给大家。这个布子啊,没有什么擦包布啊,就是你们自己家里有的白棉布都可以。你如果不管它,你用上两三天这个划痕也是留不下来的啊。所以有的客人送到说有点小瑕疵,拍给我们看,我说划痕,我说你擦一下或者用了它都可以。3号要是没办法下单,它就被拆完了。我在摩擦的时候它会变深变亮,它都会是这样子的。那个是不上的。哪个不上的?就那个卡色的篮子那个。那个不上,那个是我的版。目前是没有。看到了没有?这边我没有擦,隐隐约约有一点啊。所以说不是说我们说忽悠你或者怎么样,说它不是划痕,不是瑕疵,它真的不是瑕疵。包括包包上的这种油脂点、血点,这个都是正常的,只是有的包多一点,有的包少一点。包括皮纹,不害怕你们买不买,就害怕你们对包包的皮料不了解,然后产生很多的售后的问题。很麻烦,你也麻烦,我们也麻烦,所以要多听多看。看,这条血经比较大一些,看到没有?这个就是大血经。所以说能接受我们这种天然牛皮本质的一个态度的话,你就再去拍,要不然你真的会很麻烦。因为你们日常见到的包更多的是附膜皮料和涂层皮料,看着真的是干净,一点瑕疵都没有。那个是什么?就跟女人化妆一样的,脸上涂上厚厚的一层,什么斑点都看不到,但是原本是什么?这样的素面皮料。刚才那黄色包包会上啊,等一下。这个尺寸它不是太大,但是我们说过了,中国的女人身高来说的话,其实这种尺寸的包型是最合适的。大小尺寸,耐背,然后呢,你们日常动椅多了,可以精简一下,人非常尖,上出门也真的是很经典,比较真的是很简明,好吧?好,我们再看看能放什么。刚才拿的红色上啊,上。手机给我一下。7P的手机带手机壳啊。刚刚看大马鞍包,哪个大马鞍?就那个,就是那大马鞍,现在没有确定版,他说为什么不给他看。钥匙包两款差不多,我刚才对比嘛,如果比容量的话,比如300毫升的饮料和280毫升饮料,你说我跟你说哪个大?是不是?它其实差别一点都看不出来的啊。看,放手机,7P的在里面带壳,很轻松的啊,它是可以晃的。至于说放水放雨伞不建议,因为它就是精致,我们需要,真的,日常的话,我觉得肯定你的10个包里面,肯定我觉得8个包都是这种尺寸,然后其他要么就再小点,要么就再大点的使用,装东西用的啊,随身的包,一定是这种尺寸的。好了,颜色我们再看一下,我们就上链接啊,这个也是我们等了很长时间,黑色的百搭啊,黑色的精致大姐,普京电视纯总讲。还没有上固存啊,别着急。他以为是听你的,然后已经被拍完了。没有没有没有没有啊,看。很内敛,很知性,很优雅的一个女士的一个红色啊。这种红我觉得真的是能增加你的个人魅力,真太有味道了啊。然后呢,下来的我们的卡其绿,冷色调的卡其绿,依然是很干净啊,很干净。所以颜色上的选择,一定是按照自己的感受来,好不好?好的,5,4,3,2,1,挂绳没有了啊。挂绳,想要拍挂绳,每天准点来到直播间啊。只要你点关注加了粉丝团,我们什么时候开,你都什么时候能收到我们的开播提醒,好吧?今天我油辣的这个不做了。因为我们最近的水洗做的比较多,所以油辣暂时停一停。因为我们去年卖油辣卖的太多了,今年的话市场上油辣真的很多,真的是泛滥了,而且疲劳也不要紧张,我们把疲劳全包了啊,我们做的就是做他的疲劳,别人做油辣我们不要,好吧?所以你们看到的感觉是一样,其实都是强烈的。16号目前是没有了啊。这个钻石包已经给大家上了,真的是轻便,送人也比较大气,很有质感的款,不再多讲了。很多东西我觉得一定是随缘分,拍到了哪个,真的都是很好驾驭的啊。16号明天不确定啊。加不了,老洪,7号能加黄吗?加不了啊。这个是饺子包,就小小的,我用来也是为了要挂在这个钥匙链上啊。这种小东西都是特别耐看,也是实用范儿的,花里胡哨的东西我不会拿来做,一是实用,二是有风格。看到了没有?你可以把别的东西可以去掉,单挂这个就行了啊。就我刚才说了,放上两三把钥匙,就是那个谁的那串来,给我。这个扣都是钢扣,你拿到这扣是圆润的,很有质感的。那个昆彦,你不能开声音是吧,我给你找客服。哇,这一串都放进去了啊,看到没有,我给你把拉链拉上啊。这还会再做啊,别着急,因为现在是没有上。是不是很能放,整个这一串应该在6把钥匙,还带了一小批PQ啊。机器猫还有吗?机器猫没有啊。所以我给你们做的东西,放心,实用范儿,看,这么多钥匙啊。应该是只能装两三把,这个是8公分的钥匙啊,看到了啊。不要光要黄嘛,小杜,因为其实我们是,我要把板颜色都做出来,你们肯定什么颜色都要。只是我们现在的话,我们开板的话,没有那么做的太快了,所以我们现在板的话都是只对接单色。对,卡其就是咱们就是,我给你看一眼啊。像这个包,颜色比较全是因为什么,是我等的很长时间,我这个是3月5号给的板。我已经到4月底了,将近60天的时间才做出来,所以说你们想要着急,咱就只能上单板。