14号是现货吗?我看一下,14号如果他写预售的话就不是的。14号是现货的,是现货的。手臂包没有了苹果,手臂包没有几个。手臂包就29块钱,39块钱的手臂包,那个暂时没有。拿这个也行呗,这个是封码的。它虽然不是手臂包,但是我们可以穿在鼻带上。对,这个搭上链接里。这个之前没卖过。卖过呀,220。那肯定是有价格的。你们知道这个包当时是卖多少钱,他们找不到链接了。能找到链接。有货号吗?对,但是链接里面就是咱们的原价。100多块钱。不是,链接里面就是原价呀。没有那个。你那个要拆掉全部装上去,除非你把这个东西全拆掉,我没有这个东西。马鞍现在没有啊。就直接把这个全拆掉。这个腰包它是会变色的。那这个包现在也背不了了呀。已经背不了了。那就直接买一个让他给你换上去吧。这个包材料多少钱没有?就是200,之前没上过。他们有没有单样说?没有,因为之前上面是有斑点的,然后就给到大家那个啥,但是编了没有上。那还是给到大家一个福利吧。2号你稍等一下,去刷新链接,我们现在上链接了,不知道是哪个。现在这个宝马在1号链接,可以放手机。178的,然后就是这种腰包,也可以再往后一点,因为我皮带是穿到这了,我觉得放在这个位置会更好看。就是夏天用呀,穿短裤呀,我觉得真的是很好用。这个放手机是放不下吧,让我试一下。放手机,对,腰带的话三天左右就能给大家发货。你刚拍的是吧,腰带刚拍的需要等一下。放手机是刚好,放7P的手机,那这个就比较实用了,我觉得。对,往后放,不要放前面,往后放就可以了。这个我觉得像给爸爸呀什么的,我觉得这个很好用。3号,15号,等一下,我们先把这个链接讲完。下个月送人不耽误吧,不耽误。腰带不耽误,腰带是直接有的,好吧。来,1号链接,小的这种风马,风马会怎么样?风马它会变成油料,就是你在用的过程中,你手上的油和汗会让它真的是润化包浆,很快就会变成那种稍微深一点的,它颜色会变成这种感觉,就是这种颜色的感觉,这是一个过程,它会过渡到这个位置。好,来,178吧,应该没有几个吧,这个库房现在有多少,这个后期都不会有了,这个是MS系列的。7号,来,好吧,先上库存吧,小包,咱们现在出门早上遛弯,早上买菜,晚上遛弯,然后平常就是户外或者是咱们出去旅游,旅游之后咱们备个大包,然后这个可以放手机,可以放我们的护照,还有我们的身份证,小东西它不容易丢,是吧,很好用的一个小包。来,1号链接,直接上架。好的,5,4,178,对准了,5,4,3,2,1,16号是现货,大家点开指示,如果是那个,对着呢,你点开就对了,对着呢,都是送人是吧,你送人的时候也要去备注一下,让他给你配那个纸袋,手提的纸袋,178对着呢,对着呢,433,它家都是178的,这个都是进口封码,很好用的,看到了没有。还要再看吗,我的娘呀,哪个尺寸,那个尺寸小小的,底宽10,高度将近16公分,放手机是刚好的,这个是24,没拍到吗?你准备备注下单,李富贵是这样,在小黄车打开,去找客服,让他直接给你备注就行了,让他直接去给你备注,这个是咋了,要看尺寸,要看一下,这个是实用派的,也比较经典,这个包我想要做小的,还要小吗?咱的好像在日常搭配的时候,底宽20好像更好搭,20,22位更好搭,像这种都属于大包的,因为我身高160,你看这种包背起来,它绝对不像那种小包,如果这个板很漂亮,它有这么多隔层,我倒建议可以做小,小的话就没必要这么多隔层,咱那个缩纹的,三月份我给你看的那个板,缩纹带着白衬,三个隔层,就是那种月牙型的,看到没有,我倒觉得手边单背都很漂亮的,风马不加了,我们包一定是简单,大气,走到路上它绝对是有回头率的,它跟我们日常背那种包是不一样,油料本身人用的少,为什么?第一它是贵,第二这种是原生品,这是天然的一批料,没有经过涂层和湿面,上面的油脂点压,斑点塌灰都会有,大家有可能会觉得在线上去卖的时候,他们会觉得退货率会很高,因为很多人都没有接触过,它会绝对是瑕疵,所以这种包反倒在我们用的过程中它会成为独一位东西,这就是油料,用完的效果还会深一点,但它会变得油热有光泽,那咱们相处的时候能看到,一天看八遍,抖音,谢谢你们,也许会有惊喜,慢慢来吧,我觉得有些东西有可能没有达到你的满意,我觉得一定是相互多了解多了解,口哨是什么情况?已经预售了多少个了?预售了60个,还有就是有些包到现在我们的量已经真的是很牛了,因为手工包真的它不像有些包,我们是可以试上量,你看这个包,我们所有的这边是全部都是手缝,然后像这种包,边角全部都是手缝的,所以它的风格是决定了它的量,没有办法去给你们上很多的量,钥匙包目前没有了,黄色的钥匙包暂时上不了,你说的是哪个黄?这个的话我们已经在做了,应该很快就会出,所以不要着急,对,可以省了,然后我跟大家再讲说,这种尺寸的包真的是会日常大家用的最多的一个尺寸,它又没有那么的笨,就是那种大尺寸,让你觉得我们在架的时候这个尺寸比例会有点协调,会觉得气场会更多,而这个小包真的是谁都能去架,对,丰满会有其他的小包,今天没有了,明天会有,看来单配了,就是你穿一条穿风衣,像我这样穿衬衣,哪怕偏休闲的,我倒是有的时候如果颜色搭配好的话,你们配那个就是棉麻那种大裙子,就像那种重水洗的那种棉麻,或者是那种重磅针丝,它真的依然也是很有味道的,所以在搭配的时候,我们因为做了16年,我们是有店面销售的,16年的店面销售,你说每天客人来来往往的,他们在每个包上针,我们其实脑子里都会觉得这个包谁能搭,这个包是他怎么去搭,这个包是什么年龄才能搭,对,咱们那哨子今天已经不上了,明天再来,今天包还有很多,还没上完,包还有很多,有没有人反单的,那一个两个,我昨天是看到谁有反单谁就有一个,这个颜色的话它会更风格一些,看到没有,这种大肌里,如果喜欢亚麻系的话,应该是你很喜欢这种质感,粗放有型,看到它的这种层次感了没有,就是说钥匙卡包,零碎的小东西都很好用,枕头包没有,1200波顿也没有,1300的那个包等一下,因为刚看了好几遍了,淘子我每天要问一遍,是因为很快1200波顿我们已经在排单了,不要着急,里面的软大,我们说过它底块已经是将近20了,但它是软包底,所以你们放手机放零碎东西都OK的,出门这个一个大,真的是你们所有东西都能装得下,很好用,鼻毛这个是上不了量的,暂时不再讲了,五金扣件一定要讲究,五金扣件因为是纯铜的,你们在用的过程中它都会有擦痕,这个擦痕的话是铜的一个特性,因为铜本身比较软,你擦擦它会有划痕,这种划痕不用去介意,它就是这种,它不会是突兀,它就是这种自然而然的一个东西,如果你们是那种特别追求完美的人,拿我们的打磨棒,因为你们可以看到很多卖铜件的人,它都会配有那种小的,他们会有这种小小的打磨棒这个东西为什么会有这样的产生,就是因为它就是这样的,这个颜色很漂亮的,依然是每次都不一样,因为上次那个会浅一点,我希望能用到它的人一定是有审美,有这种穿搭是比较讲究的人,虽然说不是大牌,但是一定是讲究质感的人,软轻,驾驭性很强,在一号链接,我们直接上架小姐姐每天都表扬呢,5,4,3,2,1,风马还可以再上吗,风马等明天吧,每天给大家拿一个,有多少,都没有太多,都是几个在一号链接已经上库存了,可以继续拍这个是你们皮带裁下来的,然后呢,我把它两层对贴,然后上了胶后打磨,我做型,你看它这个型,他们做的都是直棱直角,我做会做点微微的这种小造型,它看起来都不一样的,这个是手工自己打的铜架,这个是我们专门定制的这个,它其实不是一个真正意义上的螺丝,只是这个造型是一个螺丝,而它是一个真正意义上的,风马稍微等一下,风马今天没有了,明天给大家找,明天想要,挂绳要是吧,挂绳可以更多用,就是你们以后挂眼镜,来眼镜给姐姐,想要我博藏的不行啊,我博藏其实这个挂绳就是给你们发的那个50的挂绳,然后这个的话是我自己的,这个都是没有办法商量,不是用刀磨来做,每个都是手工去刻,这个是很费时间的,羽毛不是产品,我们做的羽毛,我们做的产品可以看一下,我们想要的东西一定是什么不多,一定是精,不要多,不要烂,是用哪种胶,就是那个黄胶,我用的就是黄胶,可以挂手机的,挂手机的话你自己要,因为我的是有一个这样的手机挂绳,能看到没有,手机挂绳有一个可以直接挂到上面的小环就可以了,找啥,眼镜,对啊,我也看到你们袋子里有眼镜,对啊,我们一般都放袋子里,50个挂绳目前是还没有啊,我想要变小,我还是觉得好像我的女包好像更多一些,等一下啊等一下,也好着呢,1300的包三天左右给它发货,大家看这种皮子水洗以后多漂亮,这个真的是独一无二,真的是真好看,我想让它去做些化妆,你看吹一会它油脂会变得不匀,越是这种不匀,其实越是我们每个人想要的东西,好看是吧,你们想要这种吗,就这种长的,我个人对男的飞会很好看,我的直播间男的多不多,上不,口罩上,我觉得会更成熟,然后过桥就通勤百搭,这是两个不同的点,你一定要是找到那个感觉再去拍包,一眼我想要,那个时候就OK了,再多听两天,基本上就差不多了,那长短它调了其实也都差不多,来挂绳,有多少人想要我看,就这么大的,过桥看看稍微等一下,我先把这个钥匙挂上先上完,你们先去在商品链接这边去,在一号链接吗还是在哪链接,等会鹰仔去给你们找到这个,我们拉到一号链接稍微等一下,这个是直接带一套的,这个直接带套,光这个铜件都很贵的,然后这个上面是带了一个钥匙挂绳,这是一套,整个都给大家的,然后两个颜色,我们在一号链接倒计时吗,一号链接我们就10,给到你们补的没有太多量,大家也不要着急,因为后期都会做,这个扣架需要等,因为这个都是做的铜膜,所以很好,需要等时间,5,4,3,2,1,后面的马不能看,后面的你们看咋看呢,这个已经给过大家了,夏天用来挂眼镜,我喜欢它挂眼镜,因为我自己夏天戴墨镜,这个怎么挂都可以,你动它也不容易掉,而且也很方便,远比你去装一个眼镜盒要更少,这个挂绳我们可以自己去调整,让它稍微低一点也可以,2180的话暂时稍微不看了吧,2180真的是需要等时间了,已经上过了,后面的鱼手需要改版,他们都要改版,我们也说想要改一下,改的话先出纸革吧,纸革重新修完以后再说,这是谁啊,不要有负面情绪啊,不好玩,这样真不好玩,来给他看一下过桥,过桥和那个饺子包是吧,他要看过桥饺子包,这个会更百搭,那个会偏成熟一点,所以在搭配的时候我觉得一定是找一眼的感觉,我把两个包给你放到一块去对比一下,我们家的话我们更注重的是客人感受,所以每个人买包都希望看的更清楚,两个感觉是完全不同的,看到了没有,尺寸也是完全不同的,这个成熟,这个略为成熟一点,它的激励感会更强,而这个更精致,更通勤百搭,所以它两个东西是完全不同的,好吧,看过了啊。你们就赶快要去了,不要等我倒计时啊,千万不要等我倒计时,这个延迟真的是很长时间。对,这个就是内封外翻吗?留版吗?不用留版了,这个版我已经在出了。没有了吗?对,那个什么,把那个封码的小包给我们再上一些吧。哪个封码小包?现在就只有那个。封码那个吧,因为是70个,他给我来了个这,我说我多少个,他来了个这,我说70个,好,那我先上一下,封码就那些了,封码的话,明天我们家还有没有其他的款?你问大家这是什么?这是多少?我以为大哥说的是70个啊,我没想到那个什么小黑包。封码明天给大家找其他的款啊。这个不小,这个是大号,这个跟刚才那个是一个版。这个的料的话是一个像磨砂,但它不是磨砂,都是特效纸哦。对啊,人家都说了7。对啊,我以为他们说了个70,我说哦,还有这么多呢,我说你先上一下,哎呦。是7哦。哎呀,我博弹挂了给你,你觉得可以吗?真的不行,这是我自己的啊,我都,我跟你说,我跟板房师傅要这个,我都要了,要了两三个小时在那给他磨,人家才给我的,就即便是我要定的话,有可能我还要把这个板要返回工厂,所以这个的话,我觉得因为它是银的,银的话它是很费工艺,包括这个是因为是手标,你们看看这个羽毛的感觉,可以截屏,你可以截屏,每个人做的感觉不一样,对于产品的认知它是不一样的。这个因为他们有很多做羽毛,包括我们做的那个铜匠羽毛,你们可以看一下我们的翻砂工艺。18号腰带可以带黄色吗?可以带,可以带点黄色吗?980双筋包以后都不会有了啊,那个我们还欠客人,现在不知道怎么去处理这个事情。给大家还有很多包,你们慢慢来吧,来,这个篮子我们先看一下,刚才你们看到了我们说为什么内防外翻,我们在翻包的过程中,这个因为他做的时候都是用蜡,我给你们看一下。等一下给你看黄色啊,那我给你看吧,他拿东西我给你看。这个是18号的这个黄色啊,日落黄,很经典的,底宽是在24,高度是在15,厚度是在8公分。但是你看我们整个水洗以后,整个泡水翻蛋的时候,它都会是这样产生这种翻蛋应有的这种折痕啊,这个就是它的一种风格。所以说对于这种包来说的话,你想让它规整,没有,很少有规整的,几乎是没有什么规整的。所以这个翻蛋它就是这种油纸的这种感觉,大折痕啊,就是这个感觉。因为那个包的话,我本身就只有100多个,也是给到大家做福利的,那个包以后的那个980的那个价格,你们可以看一下我们家的那个铜匠。所以这种就是我们想要的那个旧化感,就是我们说的那个重水洗,但它不是水洗,它是一个翻蛋工艺啊,所以会有那种大机灵。在1号链接啊,然后那个尺寸可以看啊。下宽是20,高度是20。看这种包的话,有料的话它会更干净一些,比如说它偏日系发现,而这个的话看,日常的搭配,一定要找这种感觉,就是那种不规则,不守规矩,然后是那种没守成规的那种效果,好吧?350的没有了呀?350只有一个吧?谁要呢?换。没有,那个包都没有了。因为那个只是我一个板,只有那一个,而且那个板是修正过的,你要那个板,你远不如拿那个,如果不喜欢那个皮革的话,那就没办法,因为那个水打掉了,就没有了。如果是没有的话,当时荣测说是我们库房有两张料,结果过去看不是,所以那个料是没有了,而且我不建议你用那个,那个的话是我们的板,板的话它会有点不干净,之前做板会比较不干净。卡包,有啊,钻石包包会有啊,今天会有,鞋背也好看。里面是这样子的,看一下,背部的拉链前置的收纳位,小大,重皮料这种都是正常的,不要去拍,因为我们一定不要想去跟你再去反复的去解释,就是你们拿到的皮料,你们看到别的,或者看到那种都是比较干净的啊,我们的料全部都是用大碗里,很多都是用大机里的啊。来,一号连接直接要吧,上吧。好。来,两个啊,全部都是我直播间的啊,直播间的,我们原来一直采设的一个板包,但这是没有用过的,包我们没有样包,或者是说客人的试用包,没有啊,全部都是新的,我们在线下做了16年,说是谁用过什么的,不用担心,都是展示啊,正常用的包,好吧。来,一号连接直接上架。5,4,3,2,1,这个黄色的在里面叫油棕啊。油棕啊,油棕,因为日落黄的话,它上面是有油料,这个叫日落黄,属于哑光料的话,因为它上面是有蜡的,所以我们叫它油棕,这个是日落黄,它两个其实你知道不知道,是一张皮料,只是这个去上油以后,变成这种亮面的啊。5号和6号都有内部结构图啊,可以去看一下。这个是属于特别简易,特别显年轻的,然后呢,这个颜色会怎么样,这个颜色会比较冷色系,会比较干净,所以对于这两个颜色的话,一定是认知,如果你是属于那种精致洋气的,拿这个。那肯定是拿这个颜色,好吧?好,然后这个6号。咖色再背一下,哪个咖色?你说咖色的那个小袋,这颜色没什么说的,这是属于我们的酒红色,酒红在我们翻倒的过程中它都会属于这种,真的是很漂亮的啊,稍微等一下啊,两个面都可以用的。这个我不知道你说的是,应该是6号是不是?对,6号一斤。那属于大号包了,这个不算小号,因为我的身高是160,体重是100斤,它不算一个小号包了。挂起来每天中午12点啊,然后看咱们会不会有量给大家去上。两个面,两个感觉。好,看下单杯。