很多东西会怎么样？
很有玩具性，然后你又会觉得哎特别的俏皮，然后呢也觉得很耐看。
看到了没有，手机能装是吧？
对，在一号链接手机就在里面装着呢。
对，手机能装。
是的，当家小妹儿看到了没有？
放手机皮子再用再软一点，它会更能放啊。
不远吧，不远不远来一号链接直接上架啊啊现在应该有好多客人过这款包啊。
对，来321上架，在一号链接，我在耐心的等待他给我价格，大家不要着急啊。
是啊，我比你们着急，真的对姐姐姐姐嗯，我我刚跟我哥都说了，我说要不是这样吧，我说如果真的人家很忙，问不到的话，咱就明天上，就是人家没回我们，我们没有办法定价。
对，我们不是工厂啊，我们真的不是工厂，我们只是因为喜欢这个东西做了16年了啊，只是对这个东西有一定的了解，想要把好的产品呈现给大家。
钱包接你就差吧，这怎么炸，你是要带有你是要那个在小黄车里面就有好了，耳机包能先上吗？
耳机包也没有价格，没有价格吗？
哥好了，这个上过了啊，没事儿没事儿没事儿，两个加两个加在一起了吗？
嗯，哥给了吗？
对，哥说小的那个180 150 230 320啥意思啊？
这是一套啊一套对哦哦哦好了，我来问大家，然后认识小杨和小杨没有拿出来。
对，耳机套现在有了啊，那个小杨明天啊，小杨明天买这个啊，这一个单个是150，这个是大的是180。
你们看是放到一块拍呢，还是单个拍放在一块拍龙色，说是按照320去拍，就这一套按320去拍拉链的话是YKK的同齿拉链说的就是同讲这个是直揉啊，级别很高的啊。
所以说你们你们现在想300 21套还是150，一个180这个中号我们先看一下大家对不对？
单个号码行，我们一起一起按套吧，按套吧，那是这样子的啊，暗号也也没多长，我们看一下是分开还是怎么打打打出来我我我核对一下啊，打出来我看一下分开哦嗯。
按套我们好多老客人应该是想按套的，有的客人他们不知道我们拿的什么材质，这个的皮料的级别，还有它的工艺和细节啊。
嗯所以我们就看看对大大，我感觉好像大家都差不多，单个分开按套一套一套，那咋办？
那你们就一套也有，但是想买三个人能不能这样子就一套是一套的。
当咱先上一套量吗？
不先上一套，先上上50套，然后呢，想拍单套，想拍什么套，你就去拍。
单个的话，我们就单个再去上，你们分两次去上行不行啊？
唉那哥这个量会不会乱，你就看就有可能就因为我们是按按一套去下的。
对，就按一套，我们是按一套吧。
就是如果说你们要那什么呃分开，那你就因为这个东西谁都没有买过嘛，不会说我买过大的，想要小的想买，然后小的买大的，我们就按一套吧，300 320的尺寸是吗？
颜色不一样的，真的是这三把这个这个东西要全全部真好看，行吧。
这个因为有日本的一个，它也是啊意大利的一个做的是这种套盒。
咱们先看一眼，咱们现在中国人做的东西一点都不差，放心去选啊。
我把颜色先给你们看完啊，都是一套放耳机，放化妆盒不给我们，不是不上三个，我们是因为呃这个都是有量的。
比如说这个是呃大小各200个，那他没有办法去核量。
对，好吧，我们今天先上按套，如果想要去按套，咱们就按照一套。
然后呢这个我们尺寸不会乱啊，最大号还没有还没有那什么呢，最大号还不行啊，一套是两个啊，我给大家看一下啊，五个颜色是吗？
好，呃，六个颜色呀，没有这个颜色哦，还小。
对。
把颜色给我，我今天先按套啊，就我们如果你们想要按套买，咱就今天先拍。
对，然后呢，我们今天晚上再合计一下，能不能给你们上单量。
我跟你说自己用小的给老公用大的，你想要这个你买一套这个，你不用这个那个送人嘛，对不对？
嗯，乖乖，稍微等一下啊，乖乖稍微等一下，不然拍不到。
对，好的，我们老客人都很熟悉了，为什么很多都老客人说要一套拍，他们有时候想凑套，觉得东西的话，他们想凑套凑不到一块，我们就按套吧啊一套这个杠也是套盒。
对啊，看都是一一套啊。
这个我们要说过的啊，它是怎么样30天的预售期，这个只能30天啊。
现在一号链接啊可以去看颜色啊，那个挂绳不用截屏呀，挂绳现在都可以买呀，可以买呀啊可以买，好不好？
来，一号链接还没有上来。
呃，上了在一号链接啊，颜色先看完啊，黑色啊，黑色很大气的，这个黑也会让姊妹用掉，以后是透的是跟那种镜面皮一样的。
对，然后这个是黄黄，然后呢红色很正的红油脂红啊嗯不用给他，不能这么说。
为什么老说自己老公不配，不能这样子啊，这个是什么颜色，你们写什么，我看一下什么色啊，我看一下巧克力啊，巧克力真的是那个像那个巧克力块儿，真的是很好看。
给大家说一下，咱们只要编的编的颜色啊，翠绿胭脂红，哪有翠，就你这个胭脂红、胭脂红、孔雀蓝巧克力，孔雀蓝巧克力先上50套吧啊先上五套啊。
好吧，你是个哦，你给你一个买50 300套没了。
来来，我的那个色，没有，我的那个色不能加吗？
那个色只是开了个板，那个色没有大皮啊，没有大皮。
然后大皮是这样子的，但这个颜色都会有亮，这个真不好看。
你一说巧克力我就下了，我报了个巧克力，等会儿我分享一下。
你看我去他们看就行了，给我们的给我们的。
我刚才说到乔丽这人确实也饿了，讲了几个小时了，比我的草地好看。
我不是小哥哥，我好说话不知道饿不饿了多久没有怎么太甜了，你们你们吃早饭都不吃不吃不吃，你看你们怎么见到巧克力，是这种。
好了，真的收到屏幕标了没问题，准备好了没有，准备好你们的手速啊，先不讲尺寸啊，先不讲尺寸，真好吃好吃好吃好吃。
高度10公分，放口红没有问题。
胖胖的不吃啥意思啊？
对一下揭露出来放口红啊，放首饰当化妆包用啊，很ok的。
这个是大号口红，你们应该很清楚的啊，小号的放驾照干啥了，刚有人问吗？
咋又放家兆呢？
就收纳吗？
好像不行啊，这不行，我觉得这个就很好看啊，自己去用。
对，好两个两个，你这一套320拍的是两个姐姐要看绿的，绿的在哪呢？
来买这啊牙齿炒的好吃，嗯，干绿色啊，我们叫它什么翠绿是吧，哈，对，翠绿其实但是皮料的油脂绿不是覆膜皮料的那种感觉啊，它很润柔亮。
在用的话它会变身啊，每个颜色巧克力真的很好用啊。
一看到它就想到吃巧克力好了，黑色啊，棕簧ok来链接上所有的颜色，咱们这个倒数一下吧。
我说这个在链接里面吗？
在链接里头链接是吧哈，对，来你们来选来荣盛说数来荣盛来上，你倒计时10 10 19给我来个187654。
你往镜头镜头里面一二一好开始了口红包不一样的，完全不一样。
感觉就我更想做收纳包用啊，让他跟你说一下，七号楼今天怪怪的话，主要是价格还没给我们呢。
对。
好了啊。
好，缅甸。
对呀，我们你想要怪我知道。
乖乖，明天来哥，明天一定会给到你们，价格的，也一定会让你们拍的到，好不好？
我也想要怪怪呀，这个怪怪是我的啦，这个怪怪是我的没拍到吗？
真真你嗯。
上午没了是吧，那就是60 60套，上了60套。
对呀，对，只剩下不到10套了啊，耳机耳机这个套装不是不到10套了啊，拍完了呀，完了呀，没有吃饭了吗？
哦，是有有些人没有付款啊，有些没有付款，点关注啊，记得点关注，喜欢就点个关注，咱们再说。
好了啊，我身上的马鞍包。
对，再看一下这个是几号链接啊，在二号链接，二号链接的码，这个是小码，小码是用来放手机随身小东西的啊。
哦大的东西放不下，大的买完我们已经在做了，不要着急。
但是这个小马属于什么？
在这个季节我们搭呃搭裙子呀，或者是应该像我这样去穿，然后去斜背的效果，小小的肉肉的圆圆的，这个型就很好看啊。
这个里面可以放手机的，一看就抢到了是吧？
大屁屁啊。
hello啊，我我一下午好像没见你是不是大的马，现在是没有啊，颜值红就是红。
我的这是咱们的红色，这个红色我跟你说用用让它再深点，再油亮亮，很漂亮。
原皮都是可以养的，把它养的特别好看啊。
对，小晚安啊，这是文章就发了，看我就把它养的，是不是这个要深一点了。
我不知道你这边看能不能直观一点，看到没，这样看它是有色差的，是这个是同一批皮料。
嗯，小满现在就一个四啊，小满就一个四，他是期待了两个月，兔子说没有那么长时间吧。
这个这个盒子啊，其实你们真的是呃等挺长时间，但没有两个月，没有两个月，这个是30天的预售啊，30天的预售。
怪怪是没有没有没有那啥怪怪，主要是没有价格，没有价格，不要着急，明天来，明天来，今天就这样子了吧。
预售你不是要看颜色吗？
颜色再看一遍吗？
这蓝没啥说的啊，蓝怎么样，一定要他在变身啊，我就这样给变身能看清楚，没有整个的皮料变身它会怎么样会更好看。
我要在我的脖子上。
哎，可以了，你的了啊，这是我的，他把你那个手戳起来，我不收，不是听到没他说的啊，看变身了没有，等我们一定要变身好看，一定要让他这种感觉感觉啊抢了这个蓝，谁抢到蓝了，其实谁抢到蓝了。
最好的就是那个就是那个叫啥，我老记不住你说的那个就是就是这个蓝啊，几天没几天没没那啥看到，每天就有看，让它整个的颜色，这个就是一定要给你们看它的感觉，不要害怕。
怪怪快来，怪怪的话，明天应该一上播吧。
云淡风真好，给大家看一下后台哦，都付完了没有，我看一下后台，稍等一下啊，我怕我妈抢到了是吧，对吧？
出完了没有，我看一下后台，稍等一下啊，我怕我妈抢到了是吧，对吧？
穿起来看，我说穿起来看你不用动，你脸好像没有油一样，每天洗脸哈哈哈哈哈人家都想听你说保呃，那个陕西话吗？
是你妈直播检测不允许的是吗？
对，就不允许。
那我就刚刚说此地话要普通话直播需要普通话，是是需要普通话，嗯，可以可以加一点。
然后鹰仔说不要动，我告诉你，我就要把这个篮子给你们，这两天把它养养的。
我告诉你们，就是每个红也是一样，它会变深。
明白。
是的，就想要给你呈现，说它颜色会越来越好看。
没事，没有付款的话，咱不提他不提人，不提人，就是呃基本的尊重是要有的啊。
没事，整个的这种小东西就是真的是你说是我我在想一个事啊。
那你说人家普通话不标准的，人家咋弄，那就是呃穿不出来或者删除，也就没有任何办法了，是不是？
而且我不会说川普对，乖乖，现在没有那啥，我们得下播了，乖乖没有没有没有那个嗯这个呢不是，还有一个是嗯就是再上一点儿。
哎呦，你不要动我的东西，明天吧，你不要动我的白色，明天这个跟那个对，这个跟怪怪ok给大家一块儿再上一两。
对对对，明天的怪怪好吧。
嗯，对，反绒没问题，别着急，是不是都需要等，但是我也没办法，就是我有时候也着急啊。
这会有有有那么几单是没有付款的，咱不着急，也也不提，也也不说把谁踢了这种东西。
那我可不可以试下播，有点饿了，确实没有吃饭了啊。
嗯痒痒巧克力色我帮你养吧，别走，算了吧。
哲宝说别走别走，哲宝你得有多狠，哲宝你都不是不让给我，对你都不让人下播了，太狠了，太狠了。
对，乖乖，明天乖乖，一定是明天哲宝加个粉丝团吧。
哲宝，我在上，你拍不到胡东东，要的人太多了，知道吧？
我在上，你们拍不到，看我多富有是生气了。
哎呦，别生气，别生气，气大伤身。
好了，那就这样子了，我要吃饭了，真的吃饭了啊，不用他说你莫走，不是咱聊聊天吗？
你莫走，我不走我不走，嗯，那就等一下来，我也不存在。
我们从来中跟跟你们聊一会儿吧，好不好？
聊一会儿，让我在后面吃点儿东西。
对，禅一会儿有多少钱一个。
对，跟着龙龙，你的笔刀什么时候做完，你把你给大家看什么情况。
嗯，笔袋我可以吃播是吧？
我吃播我害怕你们有人忍不住，还有20个母猪，还有多少个，20个底还没下呢，20个底还没有下哈，就浓浓的笔袋，笔袋是哪一个钩，你看容色再给你们抛黑色。
对，男的应该都是会比较喜欢黑吧。
你看他已经抛亮了没有，我只是想把那个咖啡色给大家抛一下。
那个那个就是颜色出现包装效果。
为啥说那个颜色跟你那个颜色有点色差的，就有点反光了啊，稍微装一下可以可以。
嗯，这个其实我觉得要自己用吧，我觉得这个东西自己用，你才能从看从他的一面看到他另外一个联络吧。
为啥说是大家看到的实物，就是看到你的那个实物和大家的和这个实物有点区别。
为啥这个感觉污污的其实是不是污的，看到这种是其实是用用，其实就可以抛抛光抛亮的那个已经是亮了。
怪怪先别着急啊，你看我哥往这块一坐啊，他就没有那个害羞感是吗？
感觉那种对你让他讲包，他就害羞了讲。
包就他往这一坐，你看只要说师傅拿上这个东西以后就很有自信了。
就是说我以前有个朋友，你知道吧？
他开车他就见人，他他不爱说话。
嗯，但是你坐上你坐到他车呀，我告诉你，那原来上行路那多堵啊，不能聊是吧，他不他就是他开车特别快，他就连刹车都不在彩釉一路就开过去了。
他原来开大车的就是你就觉得他特自信，所以人总有一个点，他是能把他呈现出来的。
所以大家不要要求自己十全十美，你知道在你的那个脸啊，黄色适合男生呀，黄色看稍微胖流量，我去给你拿一下啊。
对你你把那个咖啡色巧克力咖啡色拿过来，你不用你直接拿脸油一抹，我告诉你他就出来。
不过不过容色脸上脸油比较少，然后我们再看一下于师傅在做的，他做的就是我要的这个这个这个这个这个啊再开了这个版，也是也是满也是满，能够给咱们一个系列的盘盘哦，对什么信息啊？
一号链接是150啊，对，一个系列的稍微长一点的，短一点的，小一点的，大一点的。
然后我插两句，其实这个时候大家可以把小黄车悄悄的打开，然后一直往下拉，就会发现这个唉这个1.3 1.3的腰带有。
然后有很多款其实都有都可以拍上啊，就没事，可以多看看，这是个技巧。
哎呀，你看我这是因为啥没有我们的核心嘛。
对啊，我妈没在啊，给大家去给大家去拿这个去盘一盘啊。
昨天晚上没回来，你拿那个来对看一下啊，看一下龙姐说一下，今天新年快乐啊。
其实你用水状油吗？
用的那个什么水蜡水蜡，其实我个人感觉那个那个油性强一点的会更好一点。
你上水蜡的话，它它一下就出不了。
那感觉除非你在使劲抛，嗯，刚好才出来的镜面。
我把这个这小伙子挺帅，这小伙子已经老了。
呃，不是给你们上，不是今天真的暂时上不了了，因为我们上的是套盒。
哎，哥，你今天是十九还是二十脖子上的，看看谁脖子上，哎，我脖子上没没脖子，唉，谁脖子上有东西都没有，你脖子上有，你脖子上有啊，挺多那个钱总多。
对，这块也可能给给大家介绍一下。
我我们的那个是咱们的制作，他让他让你把黄色的抛一下，看一下。
对，现在给大家抛，给大家介绍一下我们的制作团队。
制作团队里面现在在主播右手边，这个是我们年龄最大的对性别，然后年龄最小的是我们穿白色T恤的这位师傅。
对对，是我们的敏师傅，然后就是最瘦的这位师傅最瘦的。
然后这是我们最胖的对，最胖的最胖的时候年龄仅19岁，刚成年是吧？
哎，不不能这样子，这个有点儿吓人了，就是你们要抛黄，我们先抛黄啊，不要着急啊，先把黄色先给你上上油啊。
新进来的朋友我们就可以先点关注啊，这真的是喜欢手工皮具，咱们慢慢儿来一打笑的脸就僵了，嗯，就不带动了音乐走起是吧？
手机包手机包昨天没有拍到手机包，你说的是哪一个手机包，是那个植鞣的数款的那个还有吗？
呃，我们是上完了那个暂时没有亮啊，再再给大家解释一下，这个抛光的时候，他说用布抛光吗？
是的，是那个是布的，就普通的布子就可以。
那个是悟空了，就那个小的是空的啊，你拿那个用，然后这个这两个口红主播播在吗？
今明天看，明天看，今天不再看了，要不然会又又惹争议了。
主要现在没有价格，就那个怪怪你们想要的话，你就问怪怪，怪怪来了后，咱们这个我一定会给你们做好多这个事儿啊。
这个我们从来没有说是想蟾大家一下的意思，只是今天这个价格没给出来。
如果给出来以后，我们明天会给大家去上这个怪怪，对吧？
轩轩，你晚上做梦就会梦到，乖乖乖乖就来了。
听到没有？
阿轩，哎，不是，你怎么这么哦，我觉得奥听这个哎对勋，我告诉你啊，你那个花生真的很好吃啊，对，味道很棒。
感谢啊，感谢。
最最前两天在干嘛？
对，这个房就是熏熏，他们是福福建福建那边自己做的，自己做的美食号吧，回头帮你带一下买的黄色。
对我们的如果能带，我真的想带一些地域性的，比如说它的花生真的很好吃。
对对对，嗯，还有我还要做梦去，不是反常做梦啊，怪怪是预售啊。
对，睡吧，梦里啥都有。
你为什么这么这么搞笑，这么好玩儿，拼色麻啊，拼完那是板包。
呃，后面它用的是水蜡，用的是水蜡。
对，这个水蜡不用。
买我其实建议，因为是想快速给大家把这个你们可以艾特一下勋，他的那个花生真的很好吃，对，真的很好吃。
我这这个号主要带不了的，如果我能带，可以真的想跟你们分享这些东西啊。
回头吧，回头开个美食号吧，让荣哥给你们带好吧。
呃，那个谁土豆妈哈，你的那个包碰到油了，我不知道你买的是油脂包还是植鞣，但是皮子本身它吸到油的时候，你先不要担心皮子本身颜色会整个变深啊，这是第一点。
第二点呢，那个油的位置，皮子本身会吸收一些，是的，吸收以后它会慢慢淡一些，它会不那么明显了。
你先观察一段时间，一个礼拜左右看一下它的那个深度怎么样，再说，好不好啊，童童妈啊，明儿11点播颜色稍微深了一点点，看不懂。
对啊，深了一些力量，你的你的劲儿不够，容易要使劲抛，把它抛的已经深一些了，你知道吧？
已经，但是你你两个都你两个都抛了，你看这个黄牛，你看这个黄牛生了很多，你看颜色就会。
所以说这种东西一定要用啊一定要用，让它用的特别的亮亮的。
我那个过桥的钥匙包，就是那个我老做展示的药包，什么时候出呢？
那个钥匙包我的订单都下过了290那个吗？
你应该把我的过桥叫车拿过来。
就我自己的那个过桥钥匙包，不是那个油纸的，就那个油纸的啊。
对，那个你我一月份就行啊，你再给我行，我谢谢你啊。
行啊，看这个我告诉你这个就是油量，这个是其实不用管，你们后期都会变成这样这种的效果的啊。
用久都是这样子的，就不管你是什么金色，它都是这种油润度都是这么亮亮的啊。
行行，你等等等那个天凉的时候，到时候给你给你发上几十斤凉皮，现在开始吧。
你看这个曲老师，我以为你我以为你们说要发点辣牛肉似的凉皮，不能冷冻冷冻的厚，因为是面皮它会产生的凉皮都是透光的。
这些颜色每个颜色这个这个蓝我刚用我脸上的一点油，整个变深了，整个真的很漂亮。
这颜色你随便去用，感觉都很漂亮。
左边是巧克力色，对，这个是巧克力色啊。
呃这哲宝迈瑙不是这会儿就是到底买不到底卖不卖，给句痛快话，卖了卖了，明天好不好？
谢谢你啊，我下来我下来联系你，咱俩再对，接下来联系你啊。
对，就就抖音联系你啊，释怀想要黄色圆筒的圆筒的，我知道了。
圆筒的是那个怪怪嘛，对吧？
我跟你说，每个人都很好看，所有的颜色不管是红色、绿色、黑色。
我跟你说，每个颜色让它深一点，让它稍微再那啥，就颜色在油脂度再润滑一下才好看的。
大怪怪的话，明天你不用着急，我们11点开播，嗯，肯定会给你们分时段。
就是比如说整点整点我们都去上，大家不要着急，想拍的话都会有啊，别慌了，知道哦是全全那个什么来看一下啊，看一下。
这是没这是没有用电抛出来的效果。
这个看到我自己要记得就要看一下他是人，有脸的时候，他会那个东西看不清楚这个东西吗？
我看一下这个这个纸巾盒也是我可喜欢的，固定的一般。
然后就你跟他们对比一下，这边是没用力抛，这边是用力抛过，先看没没用力抛，我把人脸先避开。
有人脸的话，他们都看这个是抛一点的，这个是没这个是没，就是微微有点变深了啊。
就是但这个用一定是你们怎么样，你们要自己去用，把它用成这种油亮油亮的。
我看看啊，那我搞不到，随意拍包邮，随缘也不是选主要手工东西，它没办法商量。
是的，你看龙龙的笔袋儿，它都是一个个手工缝的，这没有什么做样子的，这一堆还没缝呢，旁边是缝好的，还有后面那个什么小圆饼卡包，让他们看一下纸巾盒的话，等那个纸巾盒是咖色日落咖。
嗯，看那堆容容都还没有做完呢。
这个单子我已经是拍过的，这个没有，这是我空了三个标佳佳子，这个是用我跟你们说一下，那一堆东西是没有被拍过的那个小圆卡包是没被拍的，但是你是啥意思？
要你做完再拍，所以我有时间了，我做了给你，你直接上量，就直接让他们开酒吧了。
对，套盒有了，看到没看到时间短，时间长。
对，随便谢谢。
对，就是做手工他们都不想被催啊，跟钱没有什么关系。
就是有时候你说虽然说做一个多少钱，但是人压力很大。
嗯，嗯纸巾盒是这个是用厚料做的这嗯那个闵师傅手里拿的是缩纹啊，用梭纹开的。
然后这个是油料，你把油料拿给我，油料是很厚的。
这个我们把料专门给大家做加厚料，所以整个的版型特别正有水印了哈，有水印做了一两千个。
我告诉你们说呃，有水印了，怎么弄，先别着急啊。
第一，让他先阴干，不要着急啊，或者第一时间用水把它湿布子把它擦匀，把水印晕开，明白吗？
如果说解冻两三天了，那个水已经流下来了，还是一样的办法用潮的布子带水的一遍遍去擦它，让皮子吸水，把那个水印完全的印开阴干。
这个过程一定要阴干，不要用用风去吹，也不要用风风去吹它啊。
然后最后看你不管是一遍两遍还是三遍，只要水运完全运开了就可以了。
这个时候去上油啊，干豆腐上油好吧。
对，新来的粉丝啊可以点一下关注。
对，纸巾盒啊，纸巾盒皮子是可以见水的。
我们的所有的重水洗包全部是要过水，而且不是一遍两遍的过水啊，全部呈现个旧话。
所以说水印不担心晕开就可以了啊。
嗯那黄蓉的口红包口红包有男的就只用咱们的皮料，厚度是多少的？
那个皮料厚度就这个就这个这个三点不止3.0吧，就床面打过会，稍微3.0，床面一打就是它压实了，压实了以后会觉得疲劳的时候。
会爆掉，但是更紧了啊更紧了，这个是2.2的吧。
那个那个暂时也是水晶盒，这个就是呃豆丁一号链接都是3.0的，面料是3.0的，要的话有3.0的。
但是这个压的过去还有几次就更紧了。
小缝隙的话得等等啊，纸巾盒纸巾盒会给已经在给大家做了，你帮我把纸巾放到这儿，就是好，已经在给大家做。
就是我告诉你啊，东西是一眼的这种东西的质感是你没有办法去拿，说是价值去体现它好好看的东西。
你看这个的我们的所有的油料，看油料边角挝合住，你看它都会浅一点，是这个窝过来的，它这个皮的感觉这个钉啊这个时候我们也一直在升级，慢慢的一点一点去升级它。
啊，真的是你看放到这里，你看它它的感觉就随便一张照片，这个灯是背光嘛，你把那个灯稍微帮我按一点啊。
然后对这样的我们就看我们的这个东西就看得更真实了。
手上这个纸巾盒现在线上不了量，上不了量，这个都都是因为他龙洞的那个把皮料下到现在还没缝呢啊，这个是那天他们等靠没事了，做了我等五级的时候做的露露郇，但是都要这种皮料。
而且他要背书脚，你给大家做点做做点好吃的。
对，做后事的入了你的入了黄的料已经出来了，那就等你闲了吧，闲了再做个日落黄的料。
行，好吧。
日落黄的啊，波士顿包包呃，今天上呃，今天今天没上，昨天上了，明天再让鹰仔看一下。
五彩和由大到小是吧哈，你说是意思是单个拍，那我们明天看吧，明天看，明天看一下，明天看看给你们上单个，你看容色已经把它你看这个黄，你看它的皮纹已经显现出来。
我们为什么说呃一点，我这个感觉好像显得不太出来，我不知道怎么去给你们看。
等一下啊，你给放到我裤子上啊，这样可以了。
对，你看一下手机，就是我们说不要让它太干净了，一定要它带纹儿那种深浅不一种油脂痕迹啊，它才漂亮。
这个用一定是你自己用哪个地方摸的最多，它哪个地方深，但这个深一定不是脏，一定是就渐变油脂，很漂亮的。
对对对，嗯，他们感觉就很清晰了。
自动对焦的，反正大波士顿怎么呃，说实话大波士顿的话，我们明明天给你看一号，现在暂时还上不了啊，上不了，我给你看好，看到明天的效果吧。
所以这个是容色已经抛过的啊，抛过的他拿水油水蜡和那个辣。
我觉得其实绿色有了一号可以拍一号，有了，一号有了啊，有一号有买卖了，又被抢了，刚才还可以拍的是黄是吧？
每个颜色都很漂亮，看这种绿啊，一个月看稍微变深一点啊，看这种渐变色远比那个我告诉你们这种感觉。





