别的双肩30秒,我没有那么多的版,就是你想要多少有多少,但我每个拿出来都是1.1的。只有咱们黑色的经典款啊,男女都能背的。订单改地址找客服。这个底宽的话是一个20,高度是一个25的,然后那单插的厚度有,所以这种小双肩真的是很能装啊,你看,里面也很软。拉链的话我们全部用的是铜齿拉链,YKK的铜齿拉链。说闻黑色那个。虽然可以改呀。时间确定吗?你别等那个了,好多索文呢,都在做的路上。真的是你们只要点关注,你们不怕买不到,适合自己包,我就害怕你们买多,就害怕你们停不下来。明天中午11点啊。他问我他还买腰带。明天中午11点,好。看很软啊,包括我们说了,划痕不用担心啊,刚才给你们讲过了,皮子包括我们油料,这种料都会容易有划痕。我再划深一点吧,给你们看,好像觉得那个什么。只要棉布就可以啊。皮子还怕他有划痕干嘛,只要是天然牛皮他都会有划痕,看,看到了没有,当很多,后去用他再晾一点就划痕会更好看。OK啦,这个绿没有了,这是刚才客人拍的啊。想好深开色再看一下吗?手工包。980的邮差有啊。手工贱囊。这个全部都是手染,整个做就手染。这个我们可以干嘛,可以挂在门上,可以挂在玄关的位置,放一些干花,我特别喜欢那个黄金球,挂起来真的是很漂亮的啊。对。邮差的看色没有啊,现在没有。手工包,他说连眼镜里有卡色可以上吗?太多了是吧?上这个小邮差的。月亮包我不想上。月亮包真的是那种精致女人的东西啊。980的邮差上吗?上上上。那个还不行,那个钱包的话已经在下单了。就是稍微大一点的那个是吧?那个我已经把板都开完了,已经确定了。皮料的话就是那个颜色,所以需要耐心等待了啊。好了,这个小邮差。胸前挂的小包怎么用?哪一个?这个?这个怎么用?这个就放卡啊,放点小东西都可以啊。这个是一个耳机套。百年纪念的话应该比较快了。因为我们的机房版还有将近六个版,七个版,之前都还没有出,然后我们又新绝了很多版。那个的话应该我估计快了,再等等吧。就那172的百年波士顿嘛,是不是?也不用担心错误啊。沙发上的双肩现在暂时不上啊。来看一下我们这个小邮差。底宽20,高度是一个。这个颜色起码剩下两个银子。来,新建的朋友一定要点关注啊,喜欢我们家一定要点关注,害怕你的错误,真的。因为我们的包包不是说我们一直会就是那样的,我们会老有新的加进来,还有我们很多的经典版。新的客人的话,你们可以真的是凭自己的感觉,多听多看,找到喜欢的就放心去住啊。双肩包,我们都用到了这个皮料。只要暂时没有了,如果没有的话就暂时没有了啊。我脖子上戴的是什么?这一套也有啊。什么都有啊,什么都有。颜色看到了没,浅色。然后有客人会反映说是这个肩带,这个肩带我的版包也是这样的,你收到这样的话,它这个配色就是这样做了一个跳色配。所以说纠结的话你就一定要多听,多看。真的是对一个包你真的完全听我讲透了,再去下单,真的因为喜欢再下单啊。这个是很经典的油拆啊,也是一样的肉肉的。这个就是小小肉肉的啊,也是不同的年龄。我这短头发,你看一下是哪个月下包,你问一下我们客服,我们给你上啊。直播间没有滤镜啊。来,这个是开滤镜的啊。来,看一下这个是没有,这个是正常,然后这个是白,这个就不看了,清凉,这个就不看了,超白,柔和,微熏。好了,调回来吧啊。直播间没有开任何的滤镜,这个是正常,而且我们用的是这个啊。好吧,进我的直播间我们一定是玩真实,玩感觉,喜欢就放心住,接受七天无理由正常退货过。里面放手机我们看一下。这里,这里,1号我们正在给大家讲解,不要着急啊。包包因为我们皮料很软,所以我们后续的容量是OK的,出门必带的东西都是没有问题。另外的话,给大家设计的这个位置可以放小东西,有一个老朋友说,这里面放不到我的卡包,你把它放纸巾啊,放钥匙,这些东西就可以了啊。可以把卡拿出来单独放也行。后面墙上包,但是也不看啊。给到大家的这个五金是一个合金小铜的一个感觉,但是它依然是很好用,因为有两个客人,这个鲍鱼卖了很多个了,有两个客人说五金他觉得不好看,但我们的五金不是那种精致五金,我们的五金依然是跟我们的风格很搭。喜欢哪个颜色,这个会更干净偏日系放,这个会更偏休闲一些,红棕本身就很好搭,这两个颜色一定是哪个顺眼去拍哪个就行了。1号链接,直接上了。然后呢也比较舒服啊,就整个的色搭呀,它的尺寸,真的是背起来感觉真的是很轻很舒服的。颜色不全就是已经被别人拍掉了。月亮包,我今天穿的衣服都特别喜欢这个。现在1号链接。这个喜欢就好啊。选择困难症红马双天没有啊,10号稍等一下。我们的供应链啊,真的是这么的配合我们,才能让我们把这么好的产品带给大家,每个真的产品都是我们很认真的给大家在做啊。包括这个钥匙包,我给你们说了没有,这个钥匙包我说了,我说这个里面不要衬布,因为我不喜欢衬布,我说不要衬布,就是原色,就跟这个是一样的。就跟这个是一样的,要这种肉面,然后呢依然厂里帮我又开了一个版,就不加衬布的,我说不用不用,然后呢依然开了一个版。上哪一个,这个好看是吧?这个我告诉你,我今天穿这个是很漂亮的,就是拧包,很风格的,包括这种对色,看到了没有,所以说不要着急,慢慢来吧。就就的是我们都会喜欢这种态度,有时候他包就他并不说他真的是就,包的就就一定是一种味道在里头,所以不要怕头疼牛皮的包就,不要怕这种疲劳的包就,他就会更好看。我们当时是突然一个想法,我说这个包我能帮我在救,我不要他那么新,你们记得当开的那个版吗?整个包出来是这种效果的,特别干净,但我觉得这么干净的话,我是觉得其实没有味道的,然后我们那个师傅就立马说那可不可以这样子,直接这样子,我说可以这样子的吗?我告诉你什么叫手搓玩,就是这样的,师傅包括我们的皮带,手抓玩,手搓玩就是这样揉出来的,明白吗?这个就是一个东西,所以说很多的新并不代表说他怎么样,我们这种工艺反倒会更费时,更费人工,主播鞋子咱不卖啊,就不看了吧,半月马已经在做了,不要着急,都挺好,谢谢你啊,好吧,看一下我的鞋,想看我的鞋就看我的鞋吧,我坐这一下,翘起来,能看的,等一下我看一下能看的到吗?挺长的,看起来,因为前面翘的,这都是这种风格的,所以我觉得我们玩都一定要玩太多,一定要玩质感,比如说便宜东西谁都能买,便宜东西咱买回家放在那,你不想用是吧,我们就要拿质感拿东西来,就只能这样看,没办法脱下来看啊,脱下来怎么办,你家人家正吃饭呢,对大佬鞋,鞋好看是吧,司令好,喜欢就好,安排一波鞋是吧,这鞋你们可以问我要链接吧,它比素人它是属于那种复古派的东西,跟素人还不一样,素人是宽边鞋,鞋子好像是700多吧,还好吧,能接受,它用了个胎牛,人家的这个鞋的工艺包括内领做的还不错,我觉得七八百块钱,真的远比你在商场买一款鞋子要好多,而且咱们买鞋,包括这双鞋子也是的,现在讲的这个就是夜夏,就是短头发,我不知道你说的是哪一个夜夏,你可以联系一下我们的客服,然后看一下,鞋子鞋子鞋子链接,加关注,想要鞋子的话加关注,如果是几记粉丝,六记粉丝再告诉大家鞋子链接,因为我们去买东西也是买过了退,到最后才知道这家的东西好,我们才去买,也是费了功夫的,六记粉丝告诉你哦,超级喜欢这双鞋子是吧,你想要买鞋,好了,我们先把我们的夜夏包讲讲,我是买包的,不是买鞋的,我看这两个色都太干净了,看一下,鞋子没有上啊,你是五级是吧,五级那你就等到六级我再告诉你粉丝,好吧,看一下这个,你看这个颜色多漂亮啊,不高级,卡包咱们的26号,那我先讲包吧,26号就是卡包,我今天有点嗨过了啊,这个品牌,这个包品牌要卖,是这样子的吗,我不太知道啊,没有,他们说要问我鞋子,我说必须得要到六级粉丝才能那个什么啊,看,这种合上头,你在用的时候应从侧背,不要这样子压,直压是压不下去的,应从侧背,向左边推过来就可以了啊,我手用不上劲儿,没有,你是七级粉丝,可以,想要鞋子连接可以,那个扭牛包今天不上啊,扭牛包是才开出来的版,修完,那个包已经做了四个了,就在我们卖这个包成型之前,我给你们看一下,我做了四个款,我的指甲是软的,我这两天安排好,我把英仔的那个事情安排好,给你们建粉丝群,没有,把那个给到前面去,你瘦下来,我的手没劲儿,好了,ok了啊,看,短背啊,我喜欢干练一些短背,还有个是刚才颜色,还有一个在厂里,看,这个包我们在出的时候,第一个是做的两个,做的是这个,这是第一个,版我们觉得有点大,我就讲包老是讲的我老感觉跳脱,然后后来我说不行,我说这个有点大,又修了这个版,修完这个版的话,我们说要拿Thomas料,直接让工厂给我们开单,然后开的这个版,不是开的是这个,比这个还稍微底角是大一点的,这是第四个版了,所以我们做包我们会怎么样,会不停的修完,包括那个大包,上面那个架的那个大包,看到了没有,那个也是我们打出来,依然觉得不行,我们还继续要改,就要改,所以说我们做包一定是认真的,大家把包的问题交给我们,你们放心,好不好,喜欢第一个是吧,第一款会有这个颜色,所以不要着急,会有那个黄,但它颜色不是这个颜色,它的对色是这种基础的对色,但是颜色都会有,这个鞋上不了,今天的跳脱,包括这个小双肩,特别经典的小的单扣双肩,依然是用了厚料给它做,所以这种东西都是我们才开完的版,是不是我们东西都是特别的,就几百块吧,也就几百块,都不是很贵,但是皮料和工艺你们放心,这个是油腊料,是一个进口的,它级别很高的,所以说它对皮面的要求是特别的精致,干练,线条感是特别的柔和,这种包一定是特别精致的牛仔裙去搭的,看到了,尤其是小女生,才入职场,或者是那种柔美的感觉的女生,去背它,看到没有,来,我们把卡丝再背一下,欣欣去找我们客服,这个直播间是不允许去说的,酒精粉丝可以要鞋的链接,好不好,2号明天会上吗,2号谁包,2号明天上不了了,那个鞋没有了,看看这个月亮包,月亮包的话不要做那么厚,它本身就很精致的东西,如果做厚的话,稍微再厚一点点,它看着就会笨了,一定是那种简单,这个一定是那种特别女人穿的那种感觉,去搭配它了,我们看这个包的里面,不建议斜跨,对,往上翻,好的,斜跨的话,除非你很瘦,我刚才用那个包斜跨了,我放在最后的一个链接,一个袋口上去,我会去砍腰斜跨,刚砍的那件不确定,看了啊,你是要在明天中午,但是斜跨是那种很萨的感觉,而短背当夜下的话,它就是特别精致女人,就我那件穿黑色的紧身的T恤,搭出来就是那种很干练很俐落的感觉,因为干净,这样的伞放不了,因为它是比较薄的,不建议,这个厚度在这放着呢,如果放遮阳伞的话,我们会怎么样,它会把这个包整个撑起来,反倒没有我们要的那个精致感觉了,所以不建议去放遮阳伞,刀砍的以前不确定时间,对,好了,来,1号链接,好,一定说,或者是说,比如说你老婆是一个很精女人,我告诉你,男士对于女生来说,你买这个包给她去,如果她是那种特别女人,错不了,因为它特别干净,不同的年龄层都是可以去驾驭它的,黑色大气,这个会更柔美,会更精致,1号链接,直接上架,5,4,3,2,1,上过了,新进来的朋友一定要先点关注,我看好多人还都没有登牌,想要接收到我们家的开播提醒,一定要多点关注我们才能收到开播提醒,小凯丽,我们迷你凯丽,就学小卡包了是吧,小卡包有,我的小家是最多的,我的小家开都是500万,2号链接的卡包,28号链接,28号链接的卡包,那个是我自己很喜欢的,是那个比较简单的,我拿给你看,小卡包,可以放在包里,它是能放到二张卡的,颜色也是卡其和我们一共有红,很漂亮的,就这块铜,肯定呀,这个全部都是手缝,我们没有用机械去做它,喜欢是吧,点赞,喜欢点点赞,你就说我们哪款包不好看吧,你就说我们哪款包不好看呗,这个我还没有想到让哪个供应链去做它,因为这个是我们手缝的,手缝的话,因为你如果说手缝,你上不了量的,带手缝的话,这个包做了三天,连开料,带手缝,整整做了三天,所以说如果我们说要上的话,这一个包是4000块钱下不来的,最少,因为我们事务公费在那放人了,对于大家来说的话,我是说想要找到可以极限达到这种效果的,用杜克普去做它,它可以做,因为这个皮套很厚的,你可以看到这个位置,我们是做的贴边的,做的滚边,所以它这个型才会这么饱满,在我们饱满,等等吧,我觉得,有些东西是值得我们等待的,就是这种包,你在日本买,它没有一两个是下不来的,要跟你讲为什么,一个是它的皮料,我们也买过赫兹的版,我觉得皮料真的,我们有个大口径开的手提包,皮料他们是按照赫兹那一款开的,皮料跟我们真的是完全不同,它的油料太干了,我们想要的油料是这样子的,蓝色波晶已经开了,所以说不要着急,你们在抖音,我们直播间几百人没有关系,我希望能留下来的一定是喜欢质感的人,喜欢品味的人,好吧,点关注,点关注,好,给这个10号看一下,这个看,跟那个是完全不同了吧,一个是特别的精致,线条很流畅,一个是这样子的,它一定是风格的东西,这个全部都重水洗的,就跟我那包是一样的,这是我很喜欢的,喜欢李嘉和主播你,谢谢你啊,糖果怎么了,书板的颜色,没有问题,好了,我给你们去拿书板了,我也是梦想,但是如果真的达到那个位置的话,我估计我们工厂的话,你就是四五百号人都一定都不一定能供得了我们,明白不,就是因为手工东西,就像他们手工缝那包,三天一个,三天一个,你俩多少人缝了,光那一款包,你俩多少人缝了,就十个人,十个人缝三天,然后一会十分钟没了,十个人缝三天,十分钟就快没了,十分钟,不是,十个人缝三天才缝十个,对吗,我以为说三十个呢,你的发货了吗,你看你的那个,你去联系一下小客服啊,对,那个都是长的,皮带的话需要你们自己动动手指,看那个皮带链接里面都有教大家怎么去裁剪,自己去动动小手指裁剪就行,不好意思,蓝色鉑金的话,我估计得到六月中旬了,对,因为我的那个小圆饼包,我等了,包括麻,我也等了三十,将近四十天,那个话是蓝色的话,这回我才对接的皮带,我估计咱不得按照四十天算,是不是,所以不要着急,到六月初吧,六月初六中旬,沙邦的商店暂时不看啊,那个现在上不了,你们搞基本营销没有关系,就我一定要觉得你们买过就知道我们家是做什么的,都是那种市场批发,都是有自己的板,自己的供应链在做东西,希望呈现给你们的是,不能这么说啊,品质和质感,好吧,经典,手上是那个耳机盒,耳机盒这个是才开完板,以前的板现在没有了,以前的板有这个大,但是又比口红包小,让我觉得很尴尬,所以我就开了一个可以放耳机又可以放口红的,把中间那个尺寸给它改掉了,然后还有给你们开,大号的是放首饰的盒子,尺寸的这个是咖,咖是这个,咖色会偏深一点,而且是红棕的颜色,然后这个是一个棕,浅一点的颜色,如果你穿浅色系它会很干净,深色系你看这种搭配是很舒服的,也是特别经典的颜色,放心居住就可以了,小的好看,小的实用型,有啥包不融合总觉得咖色好看,我用这两个颜色,因为这个跟你皮套是一样的,所以我觉得你不用纠结去哪颜色好看,我觉得你可能买包不可能去买一个色,不可能只买一个色的,看一下这个,我刚才充我的充电宝,充电宝还了是吧,充电宝,他拿走了是吧,还有还能坚持,姐夫那个单间还做吗,姐夫那个单间已经做了,然后正在对接皮料,所以大家不用着急和纠结好不好,看一下这个,这个是我们之前做版,然后周围是只开了油料,开了日落黄,这个跟我们1680的风情很像,但是个体尺寸也大,只是他绣的圆角,看上去圆润一些,而且依然都是气场型的包,底宽是一个30,底宽是多少,35还是28,25,高度是20,底宽25,高度22,它的侧围是这样子的,主动的拉链层,前置的两个收纳格东,我们在放零碎东西是会很好用的看到它的感觉,然后我们背下看,这种包我们说背的时候一定要怎么样,不要太长去驾驭,因为它高度已经达到了20,对于我们160和165的人来说的话,短背会更好看,高个子的话,如果你是那种特别洒脱,我们稍微长点也没有关系,大点耳机盒上点,再大一点就是那种化妆包了,对,就是化妆包了,对,不见不散,不见不散,我们包都属于耐看,随便去看,简简单单,很干净,跟我的性格很像的,我做包一定是简单,这已经是属于大号了,你们想要顶宽25的,就算这样背起来,它也不是小号包,看到了没有,4点多上腰带,不是上耳机盒,手提放下来看看,放下来也好看,放下来就背的时候,不建议你放,我倒觉得就随意,就这种简简单单的,但它不是那种软料,你看它也不是软料,它是油料,油料会怎么样,油料会越为硬挺一些,但是你用的过程它都会慢慢的怎么变软,会变得会更舒服一些,在一号链就要1300的价格,一定是多听多看,gay到它的点,我们买包说过的是什么,是一眼,一定是一眼,因为很多的东西你们买来买去买到最后都是自己第一眼的感觉,好吗,来,我们再讲一下它的皮料,这款的话没有小号,其实它上面的蜡很重,滑不上来,摇你也不用担心,