我可喜欢要玩了。
嗯嗯嗯好了，来准备好啊，我倒数十个数啊，我现在就改，没事，现在就去拍，我倒数十个数19 87654321多点点小黄车啊。
如果第一次没看到多点两下再说。
哎，你的形状，你说的那款单肩包肩上吗？
说的那个是哪款腋下的，他在说吃了你你应该把那个拉链弄成一个啊，不要他指的是这个吗？
是吧你现在在后面，我给他看一下，哎，你在学校，我给你背一下啊，等会儿我给你讲一下。
那个包没有了这个包吗？
这个包这个包这个包没有了，大号没有了，大号没有，只剩我的版了。
对，这个是个中号，其实也就是小号，这是大号吧。
大号这大号吧，为什么你为什么你说的是小的人？
我上次说他小的了，来作证啊，来打出来，打出来打过，我们这儿就听了，这是这是大号这是大号，这是大号给你的。
嗯，他比他小的叫中号啊，不叫小号，这个就跟我们喝奶茶一样，能说有大杯有重量是一样的，其实就是一大一小，你不是四个的吗？
你给我说下那个尺寸，这个还可以，这个还可以，而且我们俩要什么尺寸，他给我什么尺寸嘛，对吧？
我们都是大的，就目前剩这些货有就定一个尺寸，347839这个流板吗？
流板那个是我已经做了那个拍了吗？
没拍上吗？
我上你放这儿啊，你上了50个都没拍上，不是上了50个，你们都没没拍上，还有人没付款呢，还有人没付款，你稍微等一下。
对啊，很多还没拍到的，不要着急，没有付款啊，大家不要着急。
好了，收到的钥匙包说那小饺子包等会可能会有反应，我都啥还没讲呢。
亲们，我包都还没讲呢，我的小件等一下这个我等会儿啊，我先把送个钥匙包，送钥匙包，比我们刚才的那个就是我就说看我有小的，我有大的啊。
如果你的东西少，你就拿小的，如果你东西多就拿大的啊笔袋儿是吧？
啊，我的娘呀冒充没了，不是你们催死我了，我感觉我每天都快被催死了。
这个我跟你说，我得去做做那个什么理疗，这个胸口都是闷的。
我来这个颜色一共是五色啊，底下是五色，不是你根本就叫不开了。
我的压力他们他们给我的压力。
对，上一首上一首，你这是来自公屏给你的压力，都根本就不是大家给你的压力。
别看公屏了，我对接大家啊。
来姐，你讲哥哥和弟弟是吧？
对你讲你你你不看公平了，我来对接大家啊。
基本上来说文的话啊，说文给到大家，我们今年是不是很多新闻，包括你们要的昨天昨天我没上孙文给到你的，你给大家讲孙笔刀，对，孙笔刀真好用啊。
我会为什么会做这么多作文，都做的是我家的经典版，不管是钥匙包还是我的笔袋，笔袋，我还给大家开大的尺寸啊。
就是真的是苏文真的是太好用了啊，他嗯对，每天都提心吊胆啊，对，好像不说做心电图还是提心吊胆。
好了，我们颜色看一下啊，黑色、绿色、紫色和蓝色，还有我们的卡其色。
对，一共55个颜色，土黄，卡其卡其。
我觉得没有把摄像，一个是一片猫啊，那个就是要什么，刚才一直问我要什么呢，啊，因此我也请教加速这个节奏，这个节奏应该是这个有是吧？
对，哎，我们群里面谁有谁跟我说一下，你要你的汉堡包是吧？
对，这个给大家去上到一号链接。
我们可以我们我们快把工厂吹死了，你们快快把我吹死了。
真的其实就是大家催我们的节奏，就像我们催工厂的节奏一样，像我催工厂是一样的，他也很有压力。
他的压力就是来自于我们的压力疲劳，他们疲劳害怕出问题，你知道吧？
疲劳出问题啊啊，紫色啊紫色，你这个是卡其。
对，那个卡其不用说了，卡其他紫色蓝色蓝色很漂亮的链接正在审核，稍等啊。
手机包手机包有呢，手机包很软。
我告诉你们啊，如果说你们不为了放钥匙，你放小收纳袋也是很漂亮的啊。
女生的话你我觉得你是可以放一个，那什么放一个小粉饼啊，就是这样的粉饼看到没大小，放进去都是可以放进去的。
然后我们再放一个小彩虹，放个小收纳袋都可以。
那个是680的，背一下。
好，七号我让咱们模特给你背一下啊，里面也是这种肉面的啊，纤维面没有加任何的太多的，就是一种很原始。
就是我们说有时候买吃的也想要用原生态啊。
其实这种更好用，更耐用一些。
来看一下身上背的七号链接的一个马硕文的马鞍包。
这是新刚到的新款，微风吹乱我的发，谢谢你的反馈，真的是谢谢你啊。
所以说我是一个是实用爱，一个是他好用。
所以说也一样，有很多人在做我们家的这个啊做这个钥匙包，我们也做了很多年了。
呃，至于价格上面，我从来不去解释，拿到手去对比吧啊好不好来说文的绿色，说文的紫色说文的黑色，说文的蓝色说文的卡其软糯很能放，又有容量。
又是三层头层很好用。
对，有拉链也很顺滑啊，很顺滑。
好，一号链接准备上架54321，对，已经上到一号链接了啊，就是一个钥匙包，但是它还可以当成一个收纳包，很好用。
颜色自己选啊，买两个，那就知道我有多喜欢这种这种这种钥匙包，看到没有？
做大的，做小的，做各种品味的，做托马斯的，做颜色的啊，我真的做了太多的这种是因为它真的很好用，明白吗？
放心去拍吧，大声说，上点关注下，点赞，购物车里转一转。
哎呦，大山大山，你这个我要把你这个制定了，大山大山你要啥大山，你说那那这个哎呀有才有才呃，先上笔袋还是什么东西，哪个笔袋还什么，这个不用离线的，离线的，离线的，我先把笔袋拿回来，帮我把笔袋找出说嘛。
是不是说了你说完笔到说笔到上点赞，哎呀，我们把你的那个置顶了，觉得挺好玩儿的，谢谢你啊。
哦不要算饼干，我有我有我有我在这儿算饼干，在这，汉堡包在上哪，汉堡包还能上吗？
付完了没有汉堡包付完了没有？
还有人没付款是吧？
好，还有人没有付款，稍微等一下，让他们把库存稍微等一下啊。
你问人要啥人说纸巾盒要奋斗一个，虽然忙虽然忙呃，marry放了有回放的对他有讲解回放。
如果你真的想看，让我们迈瑞给你背一下，已经做出来了吗？
这个小的现在做出来了，这个还没有这个还没有这个还要再等两天啊，还要再等两天。
对，就是既然话都说到这儿，大家一定在看我的这种一套。
我告诉你这种话，其实我们在做陈列都是太有感觉了。
呃，看一下啊，现在小姑娘背的是绿色的一个缩纹的半月马鞍，就是刚到的新款，对，很有质感啊。
对，哎，这个就可以了。
你看你看我们小姑娘呗，是看一下底宽20，高度是5，厚度是五公分啊。
就是这种小巧精致有型很大牌的感觉啊，是很大很有档次的很。
它这个比例做的真的我觉得很棒了。
昨天亮面的双肩包还有吗？
还想买一个亮面的双肩包哦，你说的应该是那个双肩包，昨天亮面的，亮面的是吧？
是你的那个是那个19580啊，1580的那个就跟他可不可以弄个大行情啊啊那个吗？
放到后面先等一下，等一下，等会儿讲啊，等会儿讲，他说的不是水洗的，说的是我的那个软的那个啊那个也是我等了三个月才做出来，颜色比较多。
那个是一个软质哦，稍微等一下来，这个饺子包先上吧，在一号饺子包在一号链接啊，它这个位置十号的价格就是实价啊。
这个最宽的地方是十公分啊，10公分高度的话是六公分啊，放我们口红汉堡包，稍微等一下，让他那边看一下库，不要着急啊。
对，稍等啊。
原色的卡包是什么东西哦，原来卡包我知道了没有，那个暂时没有哦，上次接订单接的有点多，这个师傅还在做接劈叉了，就上次接了这么多。
对呀，你上次给他上了那么多次了，你咋那么狠在呢？
我对我人家师傅才来，你要给他适应过程，他跟我说的，你让他做50个呢，你就跟我说，你是不是上50个是吧，已经已经已经上了，已经上多少个了。
然后上了40个嘛，上了你上了五十多个，就是40，是不是好？
说完马安的话，那个那个尺寸就很经典哦，也暂时没有想着说再开个是这个是也是做的缩文啊。
我们马上有小孩，有很多这个我们也是改过修正过的。
修过以后它很好用啊，软的皮料真的是很好用啊。
好，棕色蓝色稍微用一用会亮一些啊，开始来把我的素颜包拿出来给你看一下。
他一用会亮些，但是不是那么明显，看绿色啊，放口红放零钱。
然后呢，这一卷我估计能放个几千块钱是没有问题的。
然后呢，呃放你的所有的小收纳，我刚才放了三款口红啊，如果你想你也有很多很漂亮的口红，也可以把它收纳进来，很漂亮的。
没有没找见雍呃，英仔，我的紫色包啊，对我找见了他宝宝竟然没有啊。
这个是主播自用款啊，用了几年了，这是我用过的啊。
从这儿你能看到我的边角啊，它磨亮了，看到没有？
然后呢大家放心啊，这个是我用了也用了呀，四五年了，四五年的半年多啊，四年多的包它会都亮了，变深一点点会变亮亮。
什么叫你看我们拿那个紫色的那个给你们看，就拿这种颜色。
那这是新的啊，那它是个油油润度稍微出来一点了，但它不是那种镜面啊，它也是这样的，效果，好吧，不用担心缩纹怎么样。
头层牛皮包括它不软，你看到没有？
放到这里里面没有放任何东西，它依然是会软塌塌的那种感觉啊。
这个紫色现在目前没有啊，上不了。
哎呀，不要问我那个紫色的亲，那个紫色做不绿色，咱们有乖乖一个礼拜发货可以。
但是我现在手围我很担心，因为我不想拖来拖去，因为学过这么大的方式，这是男生用的来给你比一下啊。
13 14号19号我跟mary啊买了一千多小的，我俩都是1.75米，那他比我高是吧？
亲，你背斜了，我背斜了，不胖的，这是大号，这是小号，可以175啊，身高都是175，大号建议170以上的杯小号建议170以下的杯啊。
说完水桶帮我准备一下汉堡包，稍微等一下，他那边要看库存的，不要着急，好吧，很好用啊，它会不会变亮，是不是？
我们说油脂包括它疲劳，用它的感觉，这就是头层头层牛皮的魅力。
它可以用很多年依然很漂亮，而不是涂层和覆膜的。
你们要求的那完美啊，上面没有没有八呀，没有任何的斑点，没有做不到。
好吧，一号链接准备上架54321，这这这这37度的温柔啊手链今天要等等了，我们正在和这个尺寸，这才是大牌主播应该有的待待遇。
哎，算了算了算了算了好了，看过了啊，后面桌上的口琴包，今天上的那个算了，我们也得等了，没有时间。
手链今天就等等啊，手链你们都不要问了，手链明天再说。
对，因为我是我的意思，手链跟包包还不一样，手链如果量不准的话，就会存在，你得调换很麻烦。
对啊，我们我们我们我们爽这一下，后期有很多的后续问题好不好？
咱不要着急，明天吧，我答应你们明天行不行，可以面对你就可以，不是马超在都可以。
不行，那个他那个他最长的不是这个这个材料给我带回去了吧。
可以了，那我们现在10 10 20 13的所谓熊猫，明天来对上点关注下点赞啊。
购物车里转一转，大家多点点这个小黄车，这个真的很大山，你要啥，你说吧，你你要啥看我有没有做掉，做掉。
就是当时刚不是说了那个啥吗？
这个啥说了个，反正就是我忘了你在旁边的小包是吧，看一下就看一下了。
汉堡包可以上包，看宝宝上一下来来汉堡包汉堡包要的啊，汉堡包上一号链接啊，你啥意思？
那你这个要出吗？
这不出啊，他要看给他看一下孙笔袋上是吧，没问题，把这个我放桌子啊，等会儿讲，稍微等一下啊。
谁呀？
妈，我给你这个东西没有上没有上的啊，你要1580，男的1580。
我问大山呢，大山这个什么上点关注下，点赞。
大山这会儿不在吗？
大象不在，那没办法了，大象给你机会了啊，你别再错过了啊。
好了，这个不可以拍。
这个是这个是我们可以定，但是这个是等嗯这个是手工房啊，机房不出来，出不来这个效果。





