黑色得到月底才能发货，去老师干啥去了，他不给你买红牛。
哎，不是，昨天买了好多朋友吗？
就他一个就是一个这个好，哎，来给我好好的。
你哥，你就是拿那个提神了吗？
这个看得出流口水，你们也喜欢吃酸的吗？
好了，听我讲吧。
啊这就是一个手机包啊。
对，初见啊那个是区域的，有的部分他是要那个运费的。
如果说你的快递都是三个包，比如说一个一个快递我们会联你会联系我们，我们会给你找你的啊，这样的绿色哦，跟你们说一下那个是什么情况。
昨天我们开会就说了，因为呃因为运费的问题是吧，有的客人家不愿意，因为我们不是把那个区域限制放开了，然后他又不知道他那个区域是被限制的。
所以呢我们说只能发顺丰到付的时候，客人是有异议的，有异议的啊，这个是你们的问题。
所以我们就把这个区限制又打开了。
就是如果需要的话，我们也暂时没办法啊，必须停发的人，我们是拍不了的啊。
对，然后有的地方比如说你有运费，咱们比如说几个东西给你发一个快递，我们只收你的运费，放心啊。
你确认一下那个600的包，帮我重新下订单，就600的包邮，重新下订单啊，有运费联系我们就可以啊。
手机包链分高高。
这个其实来我们一我们一七五的你背一下啊，主标带没有黑色啊，挺好吃的。
这个姜糖呃，你尝一下挺好吃的，他背都不嫌短的啊。
我们175你让我们再挎一下儿呗，一七五的姑娘背，她依然是对我来说，她是刚好的。
如果说我的个头她会有点长，你们在背的时候呢，如果你不喜欢长，你可以把那个链条啊用那个手钳子去处理一下就可以了。
好吃吧，吃嗯。
红色的怪怪红色怪怪已经给大绵羊了是吧是吧？
对，已经给了已经给大绵羊了，他已经换过了，所以红色再给不了了那个东西做个版，我以后也不会再种红。
我觉得皇冠也是最好的。
对，好了，如果你觉得长了，因为你叫我，我是160啊，我是100斤。
对，六百，我们在加单啊啊，你看我背起来你们觉得长不长，我是觉得挺长啊，但我有穿亚麻不存在，这样可以啊，我穿亚麻可以。
但如果我是穿那个牛仔那种紧紧的穿牛仔比较紧身的，我就觉得短一点。
喜欢短背的人，自己去把这个链条去做裁剪啊，自己去做裁剪。
看到了没有？
两边怎么裁剪，说姐姐怎么裁剪，手钳子一般一卸就可以了啊，很方便。
对，好，咱们600的现在有一个黄色可以直接去拍啊。
最后一号链接600的黄色，六百的黄色，赶快去拍链接。
没有，这个是头层植鞣，这边的话是很复古的菱格纹，皮质细腻柔软啊，这个是都是头层牛皮。
然后呢你们有最大的问题是很多的客人他不太了解说皮子啊会不会磨花呀，会不会它这个边角会磨掉呀？
不会的，头层牛皮它会有个正常的磨损，但它不会掉皮和脱裂。
大家不用担心啊，黑色有黑色，没有棕色有吗？
黑色黑色是月底发货，能接受，就给大家上黑色，因为时间做得长，因为这上面黑色拍的比较多，棕色是因为上次没有对这样子，我们我们只有黑色的实物，没有棕的实物就把黑色全拍完了。
现在是有有你们老感觉啊，怎么黑色少，因为肯定黑色好搭。
不是我告诉你棕黑色都是经很经典的颜色，上面太干净了。
对，好了，来一号链接准备上架啊，是预售啊。
嗯嗯这个包一定要让它饱满起来啊，一定鼓起来会更好看，就薄薄的鼓鼓的。
你听着呢就是这种感觉看到没？
就从这里看，这是平片啊，但你看它放起东西来饱满就好看了啊。
好了，一号链接准备上架得倒数了啊，35耶笑的好了啊，链子不是铜的，不用担心它的褪色。
我们在线下做了16年，这个的五金很有质感，它不会变黑。
正常的一个计划是很漂亮的啊，它是合金的啊，进去咱们的收纳包在十号左右，一个礼拜就能发货了。
216咱们的大小收纳盒应该就就几天了吧。
嗯一个礼拜五月份的怪怪也依然是在那个一个礼拜啊，咱们发货时间都是一样的，就是各分时间去上的。
好比还没好好吃完，这个还没有尝过这个，我只一天一罐儿，会不会都不会长蚊子，会不会呀？
看一下我们的小凯丽的颜色，那我怎么去看看，我就我就我就经常喝来看一下这个小凯莉，我今天背的多好看，我告诉你真的，我跟你说啊，东西你们一定要有一个概念，你们不要害怕它的价格。
它的价格决定了它的材料成本。
但是这个也是经过我们长时间的去接触和接触和了解。
居然这个裤子呀，我为什么敢八百多的裤子都敢绑上了？
咱们一忙，大家觉得买贵了，我便上去买，我害怕买不了不好了。
但是其实正常退换货呀，没有人会刁难你，知道吧？
你一申请人家就给你该退款，尤其有急速退款。
嗯，对啊，你看这个小包，这个小包看一下啊，放不了手机啊，就是这种迷你迷你卡利造型都好看，看一下我穿亚麻的烟很好看，我觉得精致的小女生大家好看，把我们娟娟给我背一下。
人家说你是嫂子要少喝饮料，我的嗓子好，我就给你发什么哦，他有拍吗？
对，拍不了，看这个这个太好看。
今天那个再长那么短，没有我们两个人啊，我是70后啊，我们的娟娟是00后。
我觉得人跟年龄没有关系啊，跟你穿大牌也没有关系啊。
是我们一定要用有质感的东西，一定是质感啊，决定了我们的品味和这种呈现出来的感觉。
对，嗯，装什么装可爱啊，他就是装不了手机，手机一定是在手里拿着的。
嗨，然后呢嗯就是这种玩儿调性的东西，我们的小丫头背的啊，所以说我们俩我们俩其实是说一代人啊，英仔的妈妈跟我一样大，太可怕了吧，太可怕了。
没有比你大比我大两岁也不算大嘛，是吧？
啊，但是我们说我们觉得这个东西一定是简单而有质感。
底宽的话15 15，但是放不下手机啊。
高度的话是一个将近10公分的一个高度，就是小小小小放手机，放口红，放个钥匙。
这个季节天太热，我们就需要这么简洁出行啊，又干净又清爽，又不觉得累赘啊又。
不觉得累赘，600的话，咱们已经在加单了，嗯，也非常喜欢是吧？
可以好评一下啊。
呃大一点的话，我们已经在做了，大家不要着急啊，你背三个大的那种手机照好看呀，来把那个卡纸给姐姐啊，他说好，不要再说再说手机能放两个手机包，可以放两个手机啊。
这个手机不能放两个，一个都不行，你可以你可以这样子啊，把它打开放回去，你可以反过来读是吗？
对，那放不下手机，我想要放下手机啊，你要是想要放手机，那你就等他吧。
对人民包暂时没有做暂时没有做。
我告诉你啊，这个扣我太喜欢它了，真的，这个扣件这一套扣件都成本都要成本要贵两百多块钱。
很多人是想要去减成本啊，我是害怕的的，他的调性出不来，我就想让他这种金属感更强一点。
我就想让他这样子对又调皮了，真的大门牙了啊。
臻哎，对，这个还挺像的，我觉得好了，一号链接啊，一号链接咱们直接上架啊。
好，我321对给大家上到一号链接了，是不是？
它其实增加了俏皮可爱，对我觉得增加了调性，增加了这种趣味性，增加了你身上的这种精致感，一定是这种感觉啊。
好了，好像也不确定啊，这个皮子一定要给他时间啊，这个这次的皮料真的是很漂亮啊，再大一点就完美了等等吧。
啊我们需要一些生活，不光需要一些很中规中矩的东西，生活需要更多好玩的东西，就是我们的怪怪，就是我们的迷你小凯莉啊，包括容色，还有我们还有好几个小小的包。
也是都是这样做装饰性，尤其在这个季节，让我们其实更呃这种平淡的生活增加了更多有趣的事情，有趣的元素啊。
你这么大的包现在上不了啊，得等了就是一定是玩任何事情，我们要一个玩的心态，你才能把这个事情做好。
如果老是板正，其实如果觉得压力大的话，其实我们真的很累啊，我们一定要放松啊，让放松。
好吧，咋啦咋啦咋啦，我这个包来给大家种个草，这个包我的我的现在一个都出不来嘛。
龙现在的所有的预售都已经入手。
这次你先别考虑了，我知道我不签，我不那啥嘛，我就问你嘛，我的2180是吧，2180我哥说了，这个月你背了一下，变成别人的了，你要看好啊。
因为之前还有订单主播不要再去问我的意思，我的是绿对，在萨利的茉莉啊，那几个颜色您真的放心入，真的都很好用啊。
对，600包间没有了，咱们就加单了，后期会再做600就卖完了600单600的那个，因为它是纯手工的，大家真的是不要着急啊。
对，他的钱包在我他昨天走了忘了拿了，所以是我给他们用了。
看包看包看过来还是给大家新做的啊，是不是后面的包是板包哦，那个暂时不看了，桌子上什么桌子上是褒还是西瓜啊，西瓜包、月亮包儿没有，还要看看男包。
可以啊，这个看完给大家看一款中性的包啊，男女都能去背的，这些也瘦是吧？
对，秀气了，特别秀气。
嗯，日系的放手机小卡，你也不确定啊，月亮包是没有的，刚才钱包等等，你们新进来的客人，如果真的很喜欢我们家的风格，然后呢，我的建议是先点关注我们在做自己喜欢做的事情，喜欢做的包包啊。
对我们所呈现的是我们16年的一个对包的一个审美。
我们想要跟大家说，咱们慢慢来，一直在路上，好吧，拿起来又放下了什么东西啊，手包也会讲啊，这个包跟你说是才开的。
板龙三已经下订单了，但是出的话没有那么快，明白吗？
所以说大家不要着急，这个颜色出颜色和出这个颜色就可以了。
就是那种那种浅色系的更干净一点的，想要之前350的是吧？
嗯，嗯350的再拿拿，你看一下358的没了，350的没了，那不对，接公屏了，这个350的没有了啊。
那个等一下啊，我们都会有听，我不听他啊，你要问什么东西，他给你回答不准，我跟你说，人家是这么说的。
主播要给大家去讲包包。
如果说主播一一对着一一去回答公屏的问题，就没有时间去给大家讲包了。
这个回答也很婉转啊，确实是这样子啊，多多咱们是有一款啊，三十二没有，那你讲吧。
我觉得喜欢亚麻的人什么都会喜欢。
来看一下这个啊这个是我们用咱边这包，其实是为了让大家看皮料几年以后的那个效果。
然后呢，我没有怎么用，然后就是其实就放在那里，它慢慢也变深了。
这个是水流底宽是一个22吧，应该是吧，这底宽是二十2，高度是15公分，厚度是一个将近6公分，这包是一个纯手工，很硬朗。
然后呢它很有风格很有风格啊，也是这种以手工为元素。
其实最开始的这种闭合方式啊，看一下。
对的，不要害怕它硬啊，它还没有用，它用用后颜色还会再深一点，它会更好看啊。
对，1580是没有了，窗帘前暂时没有原色小包。
那个是咱们在做，还没有定版。
对，1280，但是不预售。
对，后面一套大包那个是自用款啊。
我们时不时会插播一下6亿美元320的小包啊，暂时没有暂时没这个皮套才开始用它。
因为它呃水牛皮的密度会高一些，它会略微让你觉得哎感觉不服帖。
但是这种皮料我明天跟大家讲，就是你一定要怎么样给他一个驯服的时间。
什么叫驯服？
就是跟他一定要有一个接触啊，慢慢的去用它，慢慢的让它软化，它用起来会更好一些啊。
对，三号没有黑色，那是预售，不用再改了，那个不用再改了，那个我们已经改过200了啊，已经改过了，你们所看到已经改了200了啊。
看皮料用的时候，我看其实你们在用到这款包的话，因为这个包已经预售过30个了哈。
对啊，因为它本身也是上不了量，上不了量，就是这种很有型。
因为我跟龙色其实对于这种包的话，我们其实都是很有情怀的。
因为最开始的食草堂的肉，它都是这种风格，我们现在也做了好好多嘛，那个包都还没有定版的，就是那个就那个。
最高的版权啊最高我说你有什么办法，没有密码就。
都行啊，看包括你看他们这种都是一种风格，水洗没有了，都是这种风格的。
所以说皮料的色大家都没有办法，是不是我们在看包的过程中，我们一定是慢慢的去看。
就像一个了解一个朋友一样的，你对他有认知了，你才知道哦，你喜欢不喜欢他，你就知道该怎么去选了。
对，27号间没有了啊，天涯最喜欢的包来了，到时候啥时候上这个包的话，说的意思是它的尺寸我们还需要再修整一下。
因为再小一点更像个男的盒子包大家的一个底宽高度啊，我觉得这个是不到20，它其实做到15做到15，宽度做到20看，还是跟咱想象这样的20 15是最好的。
对，就稍微压一点，稍微压一点就好看了。
这个给你吧，所有的包在一号链接600块钱这样子啊。
猫咪啊猫，我跟你说一下啊，这包我可以给你给我点时间，让我先把小板开出来。
然后呢我们看到对比以后呢，然后我们再做决定。
好吧，今天我在直播间承诺过你了，就这个是给你。
但是呢这个的价格我们还没有出来，不要着急啊。
这个包我们后期还会做，我们还会做大，不用担心，这个是我们要开版的东西，明白吗？
这个是我们开的版啊，所以我们说我们我们有很很简单很好搭的，很经典的，我们也有很有调性的。
这个是我们龙色和我我们都喜欢食草堂，是因为特别喜欢它，很有很多复古的。
你要大一点的吗？
你们觉得这个版可以吗？
没有这个版一定要小的，不能再大了。
我们一定要让仓库我们再看看小的之后，你们看了小的之后就再决定了，真的不要过于纠结啊，对不对的，应该不给啊。
荣盛这个包的那个在哪，在没在咱们家还寄走了吗？
寄走了，刚好也在这底下吧，就这个板我们也是修正过N呃两遍了。
就是这个板原来是大一点的，我们胸围我们觉得这个尺寸真的是刚好，所以大家一定要不要着急跟我们时间有修正的时间。
我们知道大家喜欢的东西都会很喜欢，主要是你们没有对比没有对比，在加油的时候真的是不太好，加油好了。
这么大，就正好没有没找到就找到这个。
好了，这个我们就不用再讲了啊，这个都是朋友。
而且的话他其实这种感觉他都怎么样，都是一个纯手工。
对主播身上挂的是咱们的十号大小号啊。
对，三号刚才我们的小姑娘已经被上看过了啊。
对，好了啊，这个包一定是稍微偏硬一点，因为它是水牛皮的材质啊，头层牛皮它是水牛种类啊种类。
然后呢我们在用的时候一定要给它时间，让它软整个包软软的会更好用。
而且它会怎么样，手上的油和汗也会让它慢慢的变亮，它会旧化。
我们说过了这个包，我们都过水，过水以后，它就怕会会更。
哎，你觉得那个小包不上啊，中中号的那个纸巾盒在舟上。
对，刚才三号已经给你看过了，那就是个很小的手机包详情，你可以去看一下回放啊，看这两个皮料是一张皮料，这个是我们过过水的。
它旧化以后，它是这种感觉更质朴一些啊，这个是新的。
然后你们想要新的就说想要就就过水的自己把它回家扔到水里，不就300块钱嘛。
感受一下这种过程啊，享受一下，体验一下它这个是旧花，做的，是做水的。
好了，一号链接准备上架，来55421。
你专家专家在前面做了，已经做好了，大约不确定了。
主播颜色是绿色，五号链接的墨绿。
对呀，我给你再寄个它吧。
没有我我我的我的卡里没有了哈，那就绿色吧，绿色还有绿色啊，绿色是有酒，绿蓝蓝色包包。
爱吃。
奶奶，我也在等啊，我也在等看这个包都是就是那种你一看，就比如画油画的人，你就觉得他很有特点。
一进来他的那种气质就在那儿了，众包也是很有特点，很有气质啊，风格，而且每个包都有这种自然标啊，对他没有哪个一样是一样的啊。
一定要说，赶紧把那个自然飙拿过师傅后面的包，那是板包，他们还有凳子上的包，那是主播自用款啊。
这个月会有少量看看啊，每个的皮标都不一样，这是一张皮料，它不是一张皮料，它是整张皮料切割的。
就是你如果查破文了，这个我觉得挺特别的。
但是我们把这个这个人打啊。
每个率都不一样的啊，对，不预定直播间的啊，直播间没办法，没有预定啊，没有预定。
那个皮子也很漂亮，还是要在四号链接去看，里面的图片，有点像我这个皮肤那个谁那个那个不是你先让我看一下，你先给我说，就说是做的这个还挺大。
他刚刚那个计算嘛，把动态这个皮料挺厚的，看一下啊，这个位置我们都会去再修剪掉，它不会这样去用的啊。
看到我肯定点评了，哎，其实其实我觉得疯了一点吧，你们自己看吧，你自己可以随意去修整整整个那个呃用裁纸刀剪刀的话都可以啊。
好吧，这个真的是很有市场上系列的啊，就是这个他证明是职务的话，他不用烤胶皮，这比上次好多了。
皮料在处理的过程中好多了好了啊，135皮皮带啊，带线的皮带，带线的皮带给我，这个是多少钱？
600 600的啊，六百的水牛，然后呢呃都是纯手工缝制啊，这个都是纯手线，很有质量。
我觉得一定要有有情抟，这个真的就跟那些说的，都是市场上的主流系列。
他家现在做酒特别少，那我们也不是很多，因为他比较费工费工啊。
因为这三条都是我交的，这个我不好弄啊，我不好找，我等会儿弄，你放后面啊。
好嘞，玻璃放玻璃原色板包，我说的是那个我我就给你拿。
不要想着嫁给别人，因为你是肩带的话，咱们它这个很长的，你可以自己裁啊，这个尺寸再开小一点就就很很有感觉了。
他们都是在直播间觉得刚刚好，其实我告诉你，让我再看着小的，我们去对比的时候，你就会觉得小的会更肉感，会更耐看啊。
对，咱们都有时候看小的东西，咱们就会说小孩会很唉觉得很可爱。
我们想要的那种感觉。
一号链接的过桥吧，咱们先过三天内可以发货啊，驾驶本真不上了，驾驶本明天，所以咱们慢慢来行不行？
就给我们一个做板的时间啊，给我们个修正的时间。
这个颜色颜色的话，你一定要接触它啊，一定要能接受什么，你知道吗？
原生的话，我什么都不担心啊，皮料它跟布料还不一样的。
皮料的话是原生啊，就是天然牛皮，它都会有原生的班皮纹血迹。
对咱们大的双肩后后面还是咱们的经典版啊，就咱们书文还有756。
如果说不是，你看的，就明天吧，咱今天把板包都定一下吧。
就我们其实前面已经我们前面的板太多了，我们后面的板就是让给师傅赶快说，就把他我就觉得就这样收一点就行了啊，收一个收一个厘米就行啊，它就更肉感更方正，其实更可爱了，就就是错音高度不用变了，就是宽度收一公分就可以了啊。
咱们等会儿到时候再看吧。
然后这个肩带位置我就不是这么处理了，肩带位置给你们说一下怎么处理啊。
对，那个时间啊，咱们基本上都是差不多的。
你可以找客服备注，但是不能给您确保，因为都是手工的135皮带上的，刚刚拿到桌子上下下一个就讲对咱们每一个预售是给大家确定能做出来。
做好了之后然后再给大家上啊，别着急，好，包太多了。
如果你真的喜欢手工包，真的喜欢头等牛皮。
你关注巡逻人，你真的不会错的，明白吗？
看这个位置我们要这么去处理，就是这个位置啊就这么去处理它，所以给我们点儿时间吧。
然后我们的肩带可不可以纯色就是肩带包体，用原色肩带用那个肉黄肉咖。
肩带用肉肉黄肉肉咔不用全员不用全员做一个跳色，我就会更漂亮一些，更精致一些。
好吧，应该把椅子上的包都挪挪开是吧？
我知道你要不要看看我的买买房子都是包，我挪不开，我这全都是的，我给你看一下来，遇见许多人不能自拔啊。
我就是说因为我是个很认真的，我给大家看一下，我这包不是说我看我这我左我这是我左手的椅子。
好，这啊看这全是包，然后还没有看到后前面的啊，给你看前面啊，我现在要转慢点，不要让嗯前面然后再看那边儿啊。
这这都是我们的板包啊，然后再给你看我们前面卖场啊啊我们前面的卖场。
所以说大家不要着急。
对，七七嗯那个姐七七就是傻夕阳那个圆的，你知道不？
我知道七昔阳那个圆的对嗯，135的能耐心比赛上的你也知道。
所以说你叫我们做煲，我们是专业的啊，我们不是给你们在这儿说说玩玩儿啊，所以咱们就慢慢来。
如果真的是喜欢手工皮具啊，喜欢这种风格款啊，喜欢我的感觉，咱们就慢慢来，好吧。
对，直接找你的那个客服啊，你先给他说吧。
好了，这个皮带在一号链接拉过来，这个都是我的皮带，长度都是我的，我给你们记一下看啊。
不，我现在你讲的这个就是135的啊，这样贴在这里的。
对对，都会啊，这一个是这个上面是有带花纹的啊，我先不看前面，先不看，后面给你看，前面我没有捏进去，都是我的腰围啊。
你看三条是一样长的，这是我的他，然后这是我的圆，这是我的。
综上面展示过一圈是吧，对，这个是有手编绳。
然后呢，昨天我看到我说姐姐这个绳子开了怎么办？
我觉得你喜欢哪个绳，你去给买两绳，然后用个粗针，自己穿起来是很漂亮的啊，把它线接都做到里面就行了。
这个东西没有什么过于纠结，因为我这个线的位置我裁掉的时候是把一节线裁掉的啊，包括把那个花纹儿最多的花也给它裁掉了啊，这个是带尾灯，看到没有？
带尾灯18两个大小是一样的啊，这是我们135的，而且是透气油脂。
你看它的皮子很软很舒服。
我们说他李老师让他真的是感受是不一样的啊，有很多皮料它很硬，而且有的是不磨皮的，还有就是涂层摸到手上你就觉得很干啊，这个皮料一定是油润感，就跟咱们摸。
咱们手上摸过油以后，那感觉润润的光光的很舒服啊。
那手机包不上了啊，你先开始那个裤带好看啊，那个也挺好看。
这个我跟你说啊，这个是我今天穿亚麻的，看我们搭棕色很漂亮很漂亮啊，真的是你自己去看啊。
我就是这是每一条颜色我都有第一条用的是棕。
呃，后来你们把我的综合都拍完了，那我就用咖，你们把它看成胖了，我就配我就我就用红棕，我就给你们看一下。
这是我们家的三原色，我们做皮带做了16年，我们只要做一款新袋子，我们这三个车是必须要做的。
因为在店内是很好卖的，好吧，喜欢就放心去拍就行了。
这个花纹稍微尖等等啊啊很多人买就是因为它的花纹而去购买，它很有质感，也可以去看一下买买家秀嘛。
因为我是作为一个买家来说，我也会去买家秀。
最简单的啊是最直观的。
好，一号链接你们就去上吧。
然后呢皮带一定要去看裁剪视频，不要自己去在带身上去打孔，一定要注意哦，一定要注意哦。
一号链接给大家倒数一下吧，321对上到一号链接了，主播用对主播自用款腰带哦，男女通款，谢谢。
手机包肩带是可上，这是我的腰围啊，我们的袋子你们拿到手你都知道的，我们袋子都很长的啊，你们要去备注，不用备注，原来都给你们裁好的，后来出现问题是什么？
有的坑背不准自己的腰围，他老认为腰围是在这儿，咱们去量的时候都是量衣服，都是这样去量的。
其实裤子是什么？
我这还算高腰了，真正的裤子还算低一点，还要大一些啊。
好吧，一号链接想过的啊，直接拍就可以，所以一定要裁剪啊，不要打是不是我的板包可以看一下，太多了啊，不要着急，想象的那个圆。
印第安呼声最高，一边是最难做的，应该是这。
那个大的。
什么叫淘汰？
众泰很经典好吗？
这是第一个做的，就跟来把那个全做表格版的拿过来，好看的一边。
这是一边是被退回来的。
所以我要跟大家讲，我们一定要抱着一颗平常心拿到手了，不喜欢他的皮纹，不喜欢这个，不喜欢那个。
没有关系，直接申请退货，不要那么玻璃心好不好？
然后呢，你不愿意承担运费，我来承担。
但是我想要说的是什么？
就是你真正接受表皮纹的时候，真的要一定是多听多看了，不要盲目去拍包好不好？
很多跟拍拍一个退拍退很多，你们知道你们退包的，我那个心情不是不让你们退，我是建议你们要多听多看，对他有了解。
你们要知道这些东西都是不完美的啊。
小胖鸡那个乌龟确实是没有什么寓意啊，你知道不去问一下龙子行，那那我给那我给你再问一下长寿能看一下它的颜色吗？
颜色颜色板包袋呃，我只想说，因为昨天你们可以去看一下，我有一个包的中评啊，开自我，有人说开自我哦，我只想说我们简单一些，你收到了，你觉得不满意，并不代表它是有瑕疵。
它有皮纹，它也并不代表它是缺陷。
我们只是想说，如果不没有达到你的满意啊，然后可以直接申请退货。
我给你解释，你不听，我也希望大家互相尊重。
因为每个产品我们都很用心的在去做，明白吗？
但是它是原生牛片，我们也可以用复活肥皂呀，我们也可以让你收到包，很惊喜，没有任何瑕疵。
但是用一段时间呢，我们是不是就只是一面之缘呢？
是不是啊不是自我自信。
因为真的是因为很就是你那种被误解。
然后昨天有个客人他就很了解，所以我们觉得了解在一起的，我就不用多解释。
听不了的话，我解释再多也是没有用给我中评，我依然是不会那啥的啊，好吧，所以你看这个包你就能看到吧。
这个包我们这个侧围我们拿到手上，你做的好看，姐姐这个真的好看。
但是我个人觉得这个太饱满了，它饱满过头了，我们只减了一公分，这个侧围就秀气多了。
在驾驭的时候真的会更自如一些。
对不光是瘦一点的女生，还是微胖的女生都可以的啊，太喜欢了。
我妈买的话，我是觉得你要上升的时候，你觉得这个这个东西他其实算了不解释了，我肯定是做这个，我们也在做了。
然后呢，这个的话如果你想要机器，我们回来估个价格给你就行啊。
我觉得内心很强的人会喜欢这种很厚实的，就跟这样的它厚实，它是有层次感。
你不会觉得它是那种笨笨的，而那种的厚实的话，是让你觉得它会呃蛮一些。
就是我们老在说有些东西的话，一定要休息一点，不要那么忙。
在在哪里？





