嗯，小小乌龟。
你这挂群里没啥哈，那现在就差60。
嗯，我我我应该这样先讲，今天先讲这个，然后卡包就这个任务包就这。
可以给大家看这个吧啊行行，限购，这个是现货答案。
hello, 女婷，我们的好友我们叫老友是吧？
大家中午好。
哎，东东，你这个说的挺好的，大家中午好啊，一下子都这么多人吗？
那个乌龟老板乌龟呢先上吧，先上吧，快快快行啊。
这个昨天他们说这个是嗯叫什么，让我看看顶呃鼎湖树枝什么这个嗯对，这个乌龟它也是长寿这个意思。
好吧，来一号链接啊，一号链接先下了啊，54321题大家收到了是吧？
画小妞喜欢就好啊，喜欢就好。
月月的彩虹糖留言。
hello啊，所以说您上啊放马小假嘛，今天应该没有给我准备放马小假。
好的，宝马小件没有啊，今天没有什么小码小件啊，家教本儿有时间，谢谢你哦。
那个谁月月的彩虹糖那个驾照本，我先给你们老客人先上吧，好不好？
中豪观视频手上拿的什么包，呃，这个就那个小玛丽卡包，但是呢也给不了你们，因为有七十多个还没做完呢。
龙龙的那个哈，还有那个谁的都还没有做完呢，昨天捡漏了是吧？
好嘞，手链的话，昨天呃跟我们在说的时候，他说是有四个尺寸，四个尺寸的话，那你就先不要着急啊。
因为我们不是500条的嘛，还有还有还有他就昨天拍的100条也在找你去备注手围，就是这个你们先不要着急。
手链的话，我这暂时不行，我的手链在哪放都不知道了，手链吗？
嗯，我的手链没见什么，好像没有。
你昨天是在这儿放着呢，昨天这张没见，让我插到这里头了，应该你没见过那个手链是吧，你哪个手链就我昨天那个手链你没带走吗？
我没带走他，我没有见，我说的时候也没见，所以说他只没见锁掉的话，就要小号，先不要着急，他不知道是几个号，不知道什为什么都抢到了。
好就好。
手围的话先不要着急，雨琪还有老客人们，你们都先不要着急，手围给我个时间啊。
然后我具体要核一下那个尺寸啊，那要不然我我觉得那样的不太你们拍到了完我还得再去备注，很麻烦的啊。
人也老换了。
吴哲，你多大年纪，今天上不了预售，13号的首枚13好细呀，你要确定哦，我估计我娃也就才六岁，还是不一样。
十三基本上像好多都13了，就是咱稍微做做，咱属于咱属于还属于胖子了吧。
hello, 你看师傅那就别着急了。
我我确定好确定好啊，来叫叫爸爸英仔。
在一号链接啊，家居本是要带字和不带字的啊，这个就不用说啊，知道巡逻的品质啊，拿到手的这种东西。
我我我跟你说，我看东西都只看皮料，就跟看衣服一样的款式都差不多。
但是皮料啊材质是最关键的好吗？
这个是跟我们那个135的那个钱包一样的，是一个植绒啊，软料很舒服，摸到手上软软的是2180是没有的啊。
2180先别着急了，好吧。
绿色，然后呢棕色它有带字和不带字的啊，带字是两面都是这样，光面喜欢简单干净点，或者不想当驾照本用。
想当一个小卡包用啊，我觉得都可以啊，好吧，然后呢棕色红色依然是我们的经典五色啊，经典五色呃一号链接材质对呃做工也是很重要，就是款式好像看都很一样，但是材料工都很重要啊。
鼠标垫今天暂时没有来一号链接，你们准备好你手速啊啊，不要着急，一号链接啊，54321妞妞的妈妈手链，稍微等一下。
英，不是不是英仔，是容色，要跟我确定啊，跟我确定。
因为他们说开了刀模，因为那个头他不是呃手工刻不出来的，必须要下刀模。
呃，所以他下了四个刀模，没有办法去根据你们尺寸改。
但是四个刀模我想应该足够咱们去手围了啊。
男钱包是有的啊，咱们每天都有今天男款双肩包，今天男款的那个双肩包，就我我很经典，我只用的那个756的那个拉帕小牛皮啊，他不要着急。
好了，家人，我上过了哈，一号链接啊，一号链接啊，六百的双肩包，我咋不知道你说的是哪个，我不回复你了啊。
就是你们有任何问题，我可以飘个屏吗？
就是说有任何问题我回复不到的，请去找小客服给他们飘一个屏，就是把它置顶啊。
置顶绿色小包315的超的哟，这边是没有的。
哎，这个没有上吗？
根本就没上过来呀，不可能吧，我看一下，等一会儿等会儿等一下，等一下，我看一眼啊。
今天是个特殊，今天因为我们小姑娘。
有一个休假，然后呢鹰仔再去那个什么啊男的双肩包没问题，帮我拿一下那个双肩包上了没没有，加上再上。
你哪说那边你看一下，你很多都付款了呀，嗯上了上了上了上了上了没有了吗？
不可能你上了多少，那就又是100个吗？
那就100个，ok已经付过款了。
但是还有的是还没付款，别着急，驾照本上了100个了啊，你们先不要着急啊，先不要着急，等会儿有可能有的人的话，就是他因为驾照本身我们日常其实用的最多的啊，需求量最大的呃，用到了这样的皮料。
我们没有其他的，还有一个给你做重工的，就是那种厚皮的厚皮的，但是那个要等一等啊，我再展示一下什么这个钱这个家教版是吧哈，它就不止放假装你把它当一个小卡包来。
我给你们放照片啊，啥都很好啊，这个位置还可以打开啊。
有的啊对，点开链接再看一下那个谁说有呢，记得填写一下啊，没有那么快。
而且这种颜色我觉得你真的是随便选啊，不用归纠结。
呃，因为这这色对吧？
没什么说啊，就是红的绿的会主观一些，然后其他颜色我觉得最基础的颜色啊，你去拍就可以了啊。
哦男士钱包吗？
男士钱包就我们家很经典的，这个是有的。
对，把那个呃把那个那怕的也给起，你把这放在放放到我凳子上，那怕的就是那个黑色的啊。
对，就那个拿钱包给你上一波，别着急啊，点开有显示抢光了是吧？
嗯，啥情况，就是就是他刚一付款就被别人抢掉了啊啊就你看到有，但是你去点的时候，有可能他就呃就被别人付掉了，是这意思啊。
呃，手链你们要等我一下啊，老客人不要着急啊，一会等龙色跟我确定一下啊。
钱包不用说了，这个是托马斯的皮料，这个皮料我喜欢它的立面感和它的肉感手触的感觉是很舒服很舒服啊。
小黄车里面什么都没有，我们才开嘛，不要着急啊，新进来给我们先点关注啊。
然后呢综啊这是棕色啊，棕色不用说了，呃，其实偏休闲一些对吧？
颜色的话其实呃也是很基础的。
黑棕咖啊就跟这种皮料一样的黑棕哦，咖是不是？
但是这个是细一点的啊，细一点的皮料摸着软软的。
因为它是为了放东西嘛，又不要它很大啊，这种话就唉厚实耐造。
对于男生来说的话，里面没有加衬布啊，也没有加任何的这种油边啊。
其实我们现在的包没有啊，很少，就只有一款还两款，是因为它的风格的问题，我们家的邮编其他都是没有加邮编的。
像这种大肉面就是没有用过这种头层牛皮，它看到会觉得哎比较糙。
但其实真正用过的话，他觉得这才是质感啊。
在后期使用的过程中，不光是它的手感，还是我们的使用的一个功能性都是大大的增加了啊。
你觉得热销款可以多做做的，周公子你们都没拍到吗？
但我不能今天一下给你们上了很多吧，我我光发小件，我光发小件我都发不过来，好不好？
稍微等一下啊，稍微等一下。
好，这是咖色啊，黑色我就更不用说了，黑色很酷帅。
就是我觉得头层牛皮的这种黑色啊，就是因为它的平面的质感是温润自然的，所以呢它远远比那种PU呀格料的东西看着更上档次一些。
包括它手术感觉啊，男士有了啊，男士男士用这个东西我们就更不用多说了。
简单耐造调就里面的也是容量很合理的啊。
这边是放钞位啊，放卡位是这两边都可以放啊，这两边都可以放。
然后这边我们放驾照呀，放东西很方便啊。
这个是男士的，没有太多的介绍的话，是我要跟大家讲，是因为呃这种东西就跟我们说，我们说我们驾照本儿我们肯定有两两款或者三款。
但是呢给你们拿到手里的，其实更多的都是品质啊，更多的品质啊。
斜挎包间没有对，好了，一号链接准备上架啊。
321呃那个男士休闲的吗？
男士休闲的没有啊，然后跟大家讲一下，就是说呃你们要的那个2180确实是没有啊。
对，有点已经有点哑。
嗯，然后2180确实没有跟你们还要一个啥马鞍，马鞍也没有。
有的话，像这两款我们肯定是要在我们的老友圈里去预告的啊，大家不要着急。
好吧，咱们那个买了好多大家说的双肩，咱们家还有宝马的小包啊，哎男士小斜挎不是有吗？
嗯。
来昨天的手链上面是纯银的吗？
不是啊，它是镀银，我不知道每一份水洗质量。
行行，你再说说这个嘛，想哪一个，他随便拿一份就行了。
葡萄园包邮的可以预告给我吗？
啊，我会在群里预告的啊，别先讲包啊，然后手链先别催我。
我刚才说了，手链先别催我，因为手链有四个手围，我现在还不知道，我得确定完手围我才能上啊。
对，汉堡包没有这个让我上不上这个，要不要我上水洗的小兰才喜欢。
所以说现在的水洗系列的话，其实呃以前我们是觉得很小众，我是觉得只是我喜欢。
对我没想到很多跟我的审美是一样的。
我们喜欢旧画的东西，那咱们就来好不好？
要水洗啊，水洗这个不用说了啊，底宽是25，高度是28，真的是很实用的啊。
这个是经过一个12小时的一个呃过水，然后呢整个从大包就是从那个呃基本上就是30乘40的那种大包缩到25乘28，就大概是这样，但是每个都不一样啊。
就是皮料的缩水性它肯定有差异，但基本上都这种大小。
昨天的手链先不要着急啊，然后呢我们看下这个里面，这里面什么都没有。
可乐17先不要着急啊，等会儿我先上一下。
然后咱们说我今天涂的口红每天都涂啊啊每天都涂的啊，每天都涂的里面去做啊。
水洗以后，它就感觉到旧化了啊，它都是这样子。
如果你能接受这种旧化的状态，再去拍，你从哪把这包找出来吧。
我知道这这包我还有一个呢，这包我00几年用的嗯嗯0几年还有一印第安，今天没有啊，那个印第安估计这一个呃15号之前你都不用问我好不好？
然后这个礼拜你要问的多的是什么？
问的多的是小箱子啊，小箱子好不好？
谢谢你们的关注啊，谢谢大家的关注，谢谢大家。
今天没有啊能接受这种大肉面，再去啊里面。
因为就怕以后它办的有点泛白，但是呢表面我们全部去擦油了，里面没有办法去擦油，没有办法去做处理啊，有点入坑了，你猜有一点吗？
周公子水奶包没有，然后呢，它没有太多过于复杂的设计，这个就是我的1600的那个双肩包的圆形，然后缩到这个位置，前面有个口袋。
我告诉你啊，如果你们手里能拿到这种大皮儿的，我真的是恭喜你们。
因为喜欢这种句话的人，你们一定要能接受这种大纹理，这种是牛筋很漂亮的啊。
对，身高是有的啊，就就化感。
我们希望很多客人，其实老客人慢慢的他们就会入了坑，入什么坑，入水洗的坑，入这种旧化感入这种态度啊态度。
这个是在一号链接，我不用多讲，昨天没有拍到的，一直心心念念不忘的放心去拍。
这个是在呃六月底能给大家出啊，好吧，大家这个是预售啊，大家能等啊。
好，一号链接准备上架，五一号谁挤，准备上架5321，那是给我们的吗？
好，没事，先不要着急啊，你要那个大的可以那个现在不要啊，个人1380那个先不要了，相过了啊。
好吧。
好，那我讲一个男士双击啊，把我自己绕的晕的这个上哪去。
嗯，那个可以那个就一个吗？
我给你们，我先把这个放着一下啊，你们老在问我皮子脏了怎么办？
我不告诉你原皮脏了怎么办，我告诉你，这个是我们自用的散冰啊，我们把这个皮子是反过来做用的，它的肉面我们俗称哦哦反绒。
但是呢这个反绒跟你们日常看到的反绒是不一样。
你们日常看到的反绒是二层切割下来的，二层两层都是肉面。
我们这个是头层加肉面是头层牛皮，反过来做的啊，一定要跟大家讲。
所以说你老在说旧的怎么办？
这就反正旧的这就是反应就了啊，这就是这种风格。
对，如果说你们能接受再去拍啊，你们老是害怕皮子脏了怎么办？
那你们不能用头层牛皮的，知道吗？
头层牛皮是没有办法清洗的啊。
如果说你知道他们去怎么去，你说我我们那个什么呃奢侈品维护店，他们怎么样，你就要知道他上面是喷涂的，他皮子是修修复不了的，你知道吗？
他是做喷涂，你看着很稀，你再用用试试，而且一次的喷涂不便宜，一次的修复变心是不清洗是吧？
他说的是清洗和变心，知道吗？
啊，所以说上班背大吗？
这个没有啊，我选择我只是可以告诉你们这个是我的反绒啊，你们老在问反绒脏了怎么办？
我回答不了你的原因是我不建议去做倾斜，我接受他，我就能接受他的这个态度啊，这个是我们。
用了两年的用了两年的，反正就是这个效果，看到没旧旧的我不是太过于去保养它，我的边儿都没有去上油，但这个是干的，是我没有上油，边角干的稍微给点油就亮了。
好吧，我再等一会儿啊，等会儿这个什么时候有你们想洗，想要这种反绒效果的吗？
想要反绒效果等等吧啊等订单我得等我的厂里的订单给我多出一出，挂个红呃，多出一出，然后订单量下的差不多了，我再去下新单。
因为现在我好多单子都出不来啊，那包有想买想买的话去先关注吧啊先关注我，只是给你们讲，你们老问我皮子脏了怎么办？
我今天给你们看到，我用了两年的繁荣，所以就跟我们说穿卡特的鞋子和天沐兰的鞋子一样的那个都是呃风马，我们也用的风马啊。
大家老是做批发商的，他不是他他不是咱们的油量啊，油量好吧好了，今天没有。
哎，你这个倒是倒是对的。
哎，那个好像反绒是这么说的，就是他在学里头好像怎么样。
对，我好像好像记得有人说过这个事儿，今天今天没有好了，这个双肩包也是我自用的双肩包，钱包暂时没有。
自流感都想买。
我们其实你还没看我家柜子呢，我家柜子一大堆包啊，但是我们背不过来，真的是背不过来啊。
每次一看到那包就想去给大家推荐啊，推荐自己喜欢的东西，呃，跟新的一样是吧？
啊，姐夫包暂时没有那个，你们不要不要等了，因为那个是个重工，然后那边也没有啊，一般也没有。
就是啊对，反正他们进来问一下，说一下没有就行了。
就是有的话我们会提前给大家说，就是说小箱子今天是多少号了，今天是九号，九号，那就还有一个礼拜是真正还有一个礼拜他们就给我们发货了啊。
小芮，hello, 这个我们先看一下啊，很经典的一个尺寸，底宽30，高度40，厚度是一个将近20公分的一个厚度了，它就是用来装东西的。
装什么装电脑文件啊，短出门的短途旅行，因为我用它放被子。
你说哇姐姐，你这包能放被子包是软的，被子是被子也是软的，它是能放进去的。
我我出门都会带一个空调，被啊带一个就是2米的那种床单，2米乘2.2米那种床单。
因为我们是用布面的嘛，所以它放进去，然后再放2两三件衣服就足够了。
就短的嘛。
我跟老公有时候出门，所以这个又很轻又很能装，而且也比较耐造哦。
那你上一号链接啊，750，你是不是提醒我要给你们做点儿这个这个叫什么，这叫什么？
就是那个小狗狗叫什么史努比，什么史努比大屁屁好大，给你做那个柯基啊，柯基柯基，你老公是有用吧？
我身高160啊，看了一下，然后我们再让我们180的呃哥哥小弟小狗啊，这个包真的特别好用的材质是一个暖气的一个皮料，主要是很轻。
我是觉得上中学的小朋友，然后呢或者大学生呃养活我60岁，你只要需要一款又轻又软，材质又好的双肩包，那真的是非常不舒服。
我的双肩包你们也知道，就这三四个款就是简单啊耐搭的风格款，咱就先不说了，最基础的这个这个对男女都可以用的一个款式啊。
现在一号链接756，嗯，它是全被服，都是头层牛皮，就整张皮料去做了，没有用到任何的配皮啊。
然后现在的话它太长了，它稍微短一点，唉，啊好像看他比我高得多啊，他的身高是180，体重不详，我是160，体重100斤啊。
然后我们俩都可以背，所以它是一款不分男生女生的双肩包啊。
皮料的话这个因为它是纳帕。
什么叫纳帕？
纳帕的话其实真的是有来历。
纳帕很细腻，它是小牛皮的。
呃，这种材质名称啊啊也是名称。
然后呢小牛皮材质的话呢，它很软很软，但是小牛皮的弹性韧性又好，所以呢它的耐用度很高啊，耐用度很高，体重少说160。
这个在一号链接没上库存啊，在一号链接啊，我先给你们看下隔层，不要着急啊。
然后呢这个话我们这个的话它是比较窄一点的，但是呢它也是大通里大通里我们在用的时候，我们放东西，放文件还特别方便。
然后呢这个的话都是有内衬的，而且材质很耐造的，而且很耐造。
呃，这个背篼主兜就大了啊，主兜咱就不用多介绍了，很标准的背部背部拉链，然后呢可以放电脑的小隔层，很经典软糯能装啊，简单通勤就是想要呈现的。
然后我想想你看一下，我用。
了四年的好不好，来帮我用的这个跟这个板是一样的，跟这个板上我给你看一下。
我用了四年男女都能去背的一个款式啊，稍微没有油，是因为我是比较懒的。
上回是见水了，怎么见水了就淋雨了。
然后我是没有时间上油，稍微上点油它就亮了。
但它其实皮子本身跟我的皮子不一样，这个是那怕它是细腻一点的，这个是植鞣。
他说为什么不养柔织工艺啊啊柔织工艺啊，只是它的胚皮，这个是小牛皮，这个是成年牛皮啊。
所以呢看着这个更细腻一些，这个更呃那呃更哑光一些啊。
好，一号链接去背，没有问题啊，15寸电脑也可以去放的。
女生背这个和风马的那个。
那你要是先偏休闲，如果你是那种很酷很帅的爱穿马丁，爱穿这种呃T恤，那我觉得丰满的更有风格。
但是如果说更百搭，那肯定是这个黑色大小通吃都可以啊，好不好？
一号链接在我一号链接商铺啊，你们想要买，而且我们接受的是七天无理由退换货。
我们的拉链扣件是终身免费保修，三个月之内邮费是我们来承担。
然后到了三月之后以后，然后你只需要出一个回来的运费，然后呢，维修和机器运费都是我们来出，好不好？
来一号链接准备上架54321，谢谢你们的关注啊，真的很感谢这些老朋友啊。
好，再看一看啊，看看他背我背，我是很喜欢出门，呃，不太想拿太多东西的。
所以呢呃我出门他一般东西比如说去两三天，三四天，我就是一个双肩包啊，这个双肩包两件换洗的衣服。
然后呢呃被子被子是一定要带被子和床单是必须要带的，只有一个颜色啊。
所以每次我我去到旅馆的时候，去到酒店的时候，人家就很难。
我说你不要打扫我的房间哦，我每次要上面挂那棉袄，我说每天都不用换，等我走了你再换我就可害怕都他们动我的被子，动我的床单，你知道吧？
就回去了，你就感觉睡到那床是没有换地方，要不然老感觉睡不下去。
好了，看过了啊，上过了。
对，首页是没有啊，首页是因为谁呃，陆朝阳啊，只有皮，其实皮料来说的话，所有的皮料我们都说啊，嗯其实皮子真的是要耐造的多。
但是呢如果是平常特别糙的男生的话，我建议用风马。
因为操作的话它肯定是偏休闲用风马会更耐造。
这种皮料的话它细腻。
呃，你如果是这种比较糙的，呃，你像我那双肩我都用了四年了，我我每次出门我都扔在地上的，就像咱们坐飞机啊，坐高铁呀，我都从来不放在家里，我都扔在地上，没有坏过。
但是说如果特别长，因为我们见过有人把包这个，也就是说有可能1000个人没发货的。
如果有1000个人，有一个人有可能都是那种你看他的包背的呀，就感觉在垃圾堆里扔着呢。
但好像百分之八九十都是ok的，所以放进去不用担心啊。
那你再看一下，好的，内里的话，内里的话全部加加了这种加厚的这种棉布啊。
然后呢三天内发货，你不用给安排三遍，我们要求是现货24小时，然后呢，给你们发货一般是48小时，你能收到快递物流物流单号。
那我给大家说的时候怎么说呢？
不是，你就说我们的内部规定是24小时，但如果货品有问题，我们要在238小时给他发出的。
然后我一句话来说，我就说三天他就省事儿，老是给人感觉一下，甩过去了。
就是这个三天是谁都不愿意等。
因为现在人的这个心情你知道吧？
那里看过了啊，不用担心啊，群龙做包包做了16年了，不是我们自己开工厂，我们做这个行业，对外国人天猫这个礼拜可以发货。
对，背面也是全皮的啊。
乖乖的话不是说乖乖，不是乖乖，我们一直就跟他说说那个是预售的，是呃十号，也就是昨天明明天基本上能到我们总仓啊。
背部也是全皮背部的皮料，跟前面的皮料是一样的啊，拍不了了有吗？
拍有啊有啊有啊，我们看还有啊，乖乖，明天发不了。
他有可能是明天到我们的总仓啊，这个现在路上路上的物流，咱们也不知道好不好，咱们不要着急，还有很多没付款，然后背在身上让你截个图吗？
不用截图啊，你看那啥呀，我们有图片啊，有上身的图片呢啊这个包这个背包是实用型的，它没有小号，很经典的一个尺寸，30乘40就是190以下，150以上都可以去背的啊。
男钱包的颜色没问题，这个是我们我跟你说啊，皮料的东西颜色都是很经典的三色啊。
咖色，棕色、黑色三个月，看看这个黑很漂亮的皮料的话，这个你们都是能感觉出来它的感觉吧，质感很厚实。
然后呢皮料的这种感觉很棒啊啊这个啤酒我一直在跟你们说啊，我说它很软就会很软。
丰满的。
咱们今天有小包啊，丰满的大的，还有没有，我这儿没有丰满的大的什么呀？
就是我那个七五六的大小一点，没有，780的没有哈，没有啊，看一下你是不是感觉把它揉的不行了，看稍微缓一下啊，它就好了看。
所以说皮子的这种延展性和拉伸度很棒的啊，双肩看其他款主播腰带稍等啊，腰带稍微等一下，我把钱包看完啊，加热板还有吗？
加热板应该没有了，我看好像也呃，对驾照本还有啊，驾照本驾照本的那个什么双肩包上了多少个小乌龟没有了嗯，小乌龟没有了。
女生背的单肩能放得下电脑的有吗？
是这样子啊，咱们不点单，因为我这样的话，我是讲不了的。
呃，新人的话，我建议您是先点关注啊，咱们慢慢听，慢慢看，先不要着急啊。
因为我们有我们的节奏，如果大家都问的话，我今天是问了给别人上，你也不一定能看得到。
只包一个礼拜内发货啊，他那个还没有拍照，那你你拍过了，拍过了吗？
就那个大工啊，你上面那个小风马斜挎吧，可以吗？
这么快吗？
这个啊。
就是心中想没有心中想是啥。
2180年这个案由，我先把这个小包啊呃你哥背的在哪呢？
我们荣泽08年背的这个包，你看背了八年的啊，背了08年背到现在啊，驾照本儿看一下是吧？
胶胶本有带字和不带字的啊，仔细看它的皮料啊，一定要看我们用皮皮料是最关键的位置啊。
下来的弓，你们更不用担心我们的驾照本儿拿起来里面不是电纸，所以拿起来的手啊，不是摸起来那种硬硬的，很舒服啊。
然后呢，这个是咖色啊。
好，ok了啊，正常了啊，咖色黑色看这是不带字的啊。
我觉得你们放心去选就可以了，喜欢简单点，不想要字的，你就去放心去选。
然后呢，黑咖棕绿红啊，里面是可以啊，里面是可以呃放比较多的，放卡，放驾照，然后这边还可以放行驶证，好吧，刚才才下课。
我说的是12点钟来，明天今天十个全全全下了哈。
而且而且这个门就种种的，没有多一个的，没有多一个就是这么写，立马一下子全部是谁。
那个中秋十五，谢谢你啊。
好了，加入了，更不用说这个我我建议你们是作为家里人，如果有驾照的话，我个人建议你们是人手一个拿到手，你就知道了。
很好用。
这个是现货，24小时我们必须要发出。
如果是有问题，我们会在48小时内解决发出啊，这个是预售啊，这个到呀啊有那个吗？
我他到了呀，我听你哥说是到的，等一下啊，看这是没带字的啊。
然后带字呢是这样子的啊，这个是带字的啊，很标准的，带字的，加上很多颜色都没有了啊。
是今天其实很多等等等。
今天这已经上了100个了，你们等会儿看看有没有捡漏的方式啊，还有人没付款的，还有人没有付款的啊。
那个CV是吧？
风马小商家和豆豆收到了哦，哦对对对，我们已经发货了啊，让直播间是不是比直播间还要好看是更有质感，直播间还没有达到我想要的感觉。
其实我这个位置是最暗的，我已经没有开灯了，你看我脸上是没有反光，所以想呈现出来更真实的一个这个这个包包是不是很好用，可惜比较重口啊。
嗯考驾照好了，我们先看一下啊，我们今天还有痘痘，没有，大哥豆豆豆豆豆有少量少量有余量啊，豆豆点赞。
啥时候有人说全人数上大班，我想哦刚才那个是吧，今天是豆豆吧，豆豆吧豆豆，然后我需要大家帮我点点赞支持我们。
然后呢想分享我们的直播间，也可以帮我们分享一下直播间喜欢我们家的风格，喜欢我们家的质感，帮我们分享一下。
然后豆豆的话我们就五万赞给大家去上点小痘痘。
痘痘的话它的疲劳也是头层，只是它的柔织工艺是葛柔，所以它颜色会比较艳，有这种比较鲜艳的颜色啊。
对，坐垫每周一有一号，还有一周都不一定有，就是啊对对对，下午看皮料呢啊我们要对接皮料，哪种皮子最软哦，哪怕会最软一些啊，哪怕还有软植揉它都会比较软一些啊。
但是它嗯跟皮料的风格跟包包的款型，我们又都有需求。
所以说你要喜欢软包的话，就有那种大包啊，比较多一点。
好了，看到这里啊，这个是容色儿，用了08年开始用的啊，这个就是他用的方法。
然后这个包是按照这个样子做出来的啊，复刻出来的。
因为这个小包我们觉得是很好用啊，像男生呀女生都是可以用的。
而且这个刘海大家不用担心，我们里面是不加那个什么不加拉链主兜的啊，就是农村用过的包。
因为你从这个位置可以看到，它已经盘的很亮很亮了啊，手上的手上没有多抢，抢就能拍得到。
对，呃，这里面看它有背部的拉链啊中。





