报了七张啊，我卡我我二十多张卡跑两次。
我知道卡布兰放了二张卡。
啥都没有了哼。
幺六八零。风气没有看一下啊，我们说用的时候，你说姐姐，你说这个用的时候，他合不上我们说的怎么样，一定要给他时间，让他干嘛撑一撑一下啊，等一下我先把它我的卡往里再往里对。
对，鸭肉包也有啊，你头一天不要把它这样子折合过来，或者你可以把它折合过来。干嘛放到枕头底下压一压了啊。
你说姐姐，你这有点太勉强了，皮子不是隔料的东西，皮料会怎么样？它会越操越大容量越好用啊，就这个真诚对的。
宝马的小说你没有，然后就是你们蹭蹭。其实你们后期还可以干嘛放名片哦，把它完全撑起来，它不会一直是这样子的啊，你一定要相信它不会一直这样子，它干嘛是你要用用用用皮皂延展以后，它会变得稍微软点，它会。
变频变频它不会是这样的，而且它会变得特别爽。这个你看巴掌大又能放将近，就是这才放十五张吗？是你还没有怎么放，还没有给他时间让他用用，他会放更多，你看。
对，这个单量我可以蹭的这么好，你明白不？就是我们这样乖乖，今天没有啊，也可以像咱们刚才一样，别在腰带上也没问题。
呃，像绒巷别老。腰带厚度是可以达到这个号，这个号还能再潮，只是你要给他时间对时间啊，对九百八之后黄没有，只有日落堪啊，今天啊。
卡包不太需要是吧，我觉得这东西谁不用卡包用呢？像证件啊这些还得放很多人就买。因为我自己因为使用它用它，我才会想要怎么样。
才会想要去做这些东西啊，他给你们开了一个包去看一下款嘛，大一点的啊。
我就先把它用上吧啊，然后我们说皮子怎么样，你手上有油有汗，你蹭一蹭它会怎么样，看我今天的油够不够，那什么来这个好吧，我就这样用了啊，在。
现在是卡，这个是卡其啊，卡其卡其色我都能比较多啊，看我的这个呃收纳，这个叫化妆包啊，颜色都是这样子的。对。
大家其实很多人都会都会有用，而且你知道我们就是刚才荣sir 来荣sir 帮我挂一下这个一边挂一个。
诶。
你就忙着呢，他说就忙着老叫他。
就走不出这个门，把扣落到外头。
这个为什么好看，你知道吧？你问他用了多长时间了？好，弹亮。本来白色现在是跟日落咖的颜色一样，对，你们一定要自己去用，它用了你才能是这么亮的。
化妆包稍微等一下下个月化妆包啊，看到没有，就一个钱包就给我放卡了。但我们现在好像觉得用钱好像搭我们现在的化妆包不用钱，但是卡呀证件身份证还是要有的，稍微用亮一点，它才漂亮呢。
男生可以这么用，你放点零钱，对我放了十五张卡，这才开始以后再放点卡，放点零钱，最好用的帅一点，女生也能这样用啊。对。
好了，对，这个给你今天有手机包，这个手机包，看咱们的五号链接。这个其实你们完全可以干嘛去？哎，我这还可以蹭一下这个东西。好了。
哎，不是，我说这个手能蹭一下。
好，其实这个的话就是你们可以看一下我们的客户的反评啊，看一下他的感觉这个用的是什么料。托马斯依然他的疲劳的厚恕在二点八二点八代表什么？就是他的真的是你们。
可以跟你们调用的料完全不好啊。好吧，一号链接准备上架，好，三二一直接去拍啊。展示中名片。对。
这东西我是觉得你放零钱吧，放啥你把它用用后都用出来。好，这才十五张卡嘛。你后期我是觉得你三十张，你往那奔，他一定是能放出来的，为啥？
皮子是有延展性的，看看啊我们我们把一个这个是我们做的那个笔袋，但是容我们说这个做我们作废做的不好看。因为我们把。
把它改成原来那个圆的嘛。对，这个我不是要放到三个笔三支笔，但我觉得做一下它一大，它不秀气了，是尺寸稍微放上它不秀气很巧。然后你给它做一下延展性，给你们看一下延展。
这个是平的，是不是这个是没有去撑的，但你看这个位置深度已经出来了，所以皮子放心去用，对它的弹性和拉伸度是很棒的，是只有那个颜色笔袋是没有。
不要选别的，好好挣钱，现在都已经都已经平了。相对来说你看现在已经平多了。对，就刚才啊我就我就用它吧啊我就给大家挂这个，好吧，对，十三号拍的幺六八零的这个黄很快了啊，别着急，可能和咖色类似。
收收发货。好，再来看一下我们的这个二百的啥高宽，再可以放眼镜。这个其实呃。
呃，西的那个，但是你要放墨镜，我不建议啊，因为那个谁西毅他是放那个什么放那个近视眼镜，我就觉得可以。你再放墨镜的话，因为他。
扁平的你不缩厚度的话，那会特别显大。你看这个位置甚至对外就显得瘦一点，因为它凸起了，而这块是平的，平的话它就显得特别的呃线条感觉特别的笨啊，没有这种。
哎，看着舒服。对，二百的卡包线没有啊，二百的卡包是啥东西啊？
我现在也不知道说的是哪一个，是不是对啊。
五号能放大手机可以，你去放，你去看咱们的尺寸啊，底宽是十八公分，还有厚度特别能装。对啊，刚才的卡包啊，对我跟你说啊，他这应该是有有咖色还是红。
呃，没有了，红色没有了，昨天拍了，昨天红色都拍了哈。对，这个你就放心入吧。卡其色是我的，我的颜色对，是我的颜色，这个卡其色是我个人很喜欢的。我们去年才加的颜色，之前是没有这个颜色。
这件事是珞璜入了咔油红油绿，对，卡其是我们后来单加了一个色，专门让调的色很漂亮的啊，卡方这么多会被消磁。
你是在九零年代还是在两千年，现在都什么年代了？二零二零二零二一年的亲都是芯片卡了，不会消磁，又不是用的词条啊。
对，幺二包有啊，好困。
你男的男的用这个没问题啊，农村刚才不都用的。对呀，这个是那个肉肉黄卡其啊，这其实有点淡淡的绿，要么这个还有没有。
大哥，这颜色呃黑色，但是现在没有实物，大概有个三四个黑色吧，你要不然拍这个，然后拍这个，然后去备注黑给你发黑就行了。小件儿没有，或者就直接给他上吧，因为小件儿本身是没有色色色差的，就我们都是不是不是。
小江是可以改色的，原因是它都是呃不分色，对，全部都是都是直接上的，黑色黑色黑色上你就去拍了，然后不像不像我们的包包，它会分色。
对库就会变像这种颜色，你可以备注就行了。对主播的挂绳在二号链接啊，三号了，挂绳这个是。
化妆包上好没问题，那我这个先等一下啊。
来化妆包化妆啥颜色？
颜色都在一起，就买了红色，说到很美，对，那个红色哎油脂的东西其实怎么说呢？其实呃油脂的感觉你知道吧？就是他呃特别有质感。
所以你拿到的东西看着简单，但是它的皮料的感觉你很漂亮。包括下面的立面脸和皮纹，你就觉得真好看，也可能真的喜欢皮料的人，你就不用去多说，但是。
我们有很多还是新客人嘛，咱们要多听多讲，多看好不好。对，凯利产的先不上啊啊，凯利产品的是什么？不是你就撑到这撑撑的就不想动了。
刚才我是健身的，因为我什么干活啊，从小你知道吗？我的娘呀，那活干了，包括现在整天拖地，早上还起来做饭，做饭挺有意思的。真的，我老公说你别那么累。
我说去做饭的时候，你其实在思考，虽然那个东西好了不说了。
什么情况？
买的时候你需要什么类？
对，不让挂绳在三号链接啊，现在去看看一下我们的挂绳，对，看一下他的啊，全部是透气。
啊，然后我们又泡油，做完以后又泡油啊，然后再换点很舒服。然后呢这个盖子其实你挂什么都可以啊，我当做就是我们是为了挂眼镜啊，望眼镜，然后你说怎么挂眼镜，姐姐来我的眼镜给我。
来好，我把这个挂一下，然后对挂上跟你说随意卦这个卦上就是你一人用一条就行了。什么九十的一百三的，我觉得这挂只需要一条就可以了。对的，拍到一百三的，不要拍五十拍五十，不要拍九十，拍九十的，不要拍两百。
对，咱们的那个腰带啊是呃是裁剪的，不打孔的啊，给您配虫子的啊。我跟你说啊，当时我先把这个。
哎呀，做报展就慢慢来。有时候我觉得咱们太急，但我觉得有些东西急搞，我跟你说，我当时就想着我就想这样挂一个。
啊，我就想怪你，知道吧？
因为我的眼镜老是找不见，我基本上都挂了，然后几个挂了好多，其实我都挂了，挂了挂不见了，我的笔袋很多人拍了三四条啊，很多人拍了三四条，这个笔袋厂家太多了，好吧。
一号链接截图吧。
一百三的书，一百三的，他主要相了同事了啊，对他说会沉一点沉一点会沉一点，你会挂下去，感觉有点重量。好吧，来，我们现在看回我们的化妆包手包啊，一号链接。
两个带哨子的瞎子是不是哈？
呃，挂绳是链接的一号链接吧，还是几号链接那个把我拉到一号链接没有，咱们现在讲的是在一号链接，这个是在四号链接啊，挂绳是在四号链接直接拍直接拍啊。
好的，来。
呃，这个的话就跟刚才这个卡包是一样的。说你说姐姐为什么一个光面，真的，我跟你说托马斯很少能遇到光面疲劳的，告诉你拿到直播间去做展示了啊。
嗯，明确。
好了，我这个的是十六，那我们可以放什么？
用哪款手机刚好是吧？对，以前我的箱子包没了。十一，你要看什么？
你打断我了，我给别人正在看手机包，给你看一下，我告诉你特漂亮，这是啥呀？二十二k 金的。
我就说咱们没必要。
不是十八k 啊，我很少带金的东西啊，它这个幼儿笔袋暂时没有啊啊对啥什么什么啊，觉得今天黑的不行了。
手机包。但是也没有以前哪种手机包。蝶恋花。你说的是哪一个，去找一下小客服。
小窄窄的那个吗？收银笔袋还没有出来吗？还没有没有圆的那个小的那个早班没发，那就等一等吧啊。
对，五十的也很棒啊，喜欢想加工一条六号可以拍的呀，可以拍别了，这样的啊，让我先把这。
没有我们旁的狗粮好闪闪不闪，全部带金的。
很漂亮，很有质感。这个工艺这跟龙色的那条手链是一样。哎，你今天哪没带你的手链，只是我比他的细一点啊，比较细一点的二十四k 金。
哪里买的手链？
我们家是做鳄鱼皮包的吗？我们家为啥要做万青格格，你咋每天都不在状态呢？你啥情况？
好了，我们先看我们的手机包啊，不好意思，刚才那谁看到了啊，这个我们放手机，然后女生可以干嘛当化妆包用啊，你的眉笔呀、化妆品都可以啊，谁叫你展示晃眼睛？
所以说品质的东西我们都愿意跟你们分享啊都愿意分享。但这个价格不便宜了啊，因为这个我不能给你讲工艺，咱在这今天先不讲这个工艺啊。
因为其实我也不知道，我只觉得好看，我还没跟我还没跟制作者聊一聊啊，这个是我们的咖色，咖色的话我们说过了，是不是男生女生都可以用的啊？
呃，卡其冷色调很漂亮，很特别，它真的很特别。对，咱们的挂绳三天发货。嗯，你就总。
特别喜欢是吧，卡其绿色的真的好看。咖色。我们说的是百搭哦，我们就再不用说黑色了是吧？黑色的话我们说黑咖哦，还有卡其都是适合。
男生也可以用的，你们可以当手抓包来曲老师给我们用一下。
这个真的很好用，里面分类啊，隔层啊什么都很好用啊，就是我们做了呃用它的皮料，我们光选皮啊，产皮要求厚度跟厂家都是一再确认。
对，现在男生到夏天哦，我们当一个手抓包，这个里面其实可以放得下你们的烟啊，然后手机钥匙零钱啊，然后或者卡包。对。
真的是很能放，我给你们放下试试啊。
对啊，男包，咱们五号链接啊去看一下。呃，大家不要那什么都是朋友啊，都是朋友啊，不要那什么这样子不舒服啊。
看啊，然后再放我们说过是不是还可以放我们的手机，我的卡包钥匙包放进去了吧。那这个也可以当你们的烟盒呗，是不是这么大一个哈。对，然后卡包，然后我们再带一串钥匙啊。
嗯，我在放什么，就拿这个当钥匙吧。哎，这是我的。来放个口红，放个大的，放个大的给他给他当钥匙包。永意思是这个意思。
口红就是打火机，别翻车，口红就是别翻车啊。
然后英仔说，每次英仔都可害怕了，六号先出差价回去了，这个手机没有。
容量很棒，我不要放这个，我要放个这个，大家别翻车别翻车。六号先去看一下回放，你想嘛他就是个小手抓包，底块是十六公分。
哦，然后你还要你还要让他怎么样，而且我们说是新的还没有用，应该给他点时间啊，让他更饱满。看到了没有，是不是贴哦，卡包我那卡包也不是小卡包，放进去了，放进去。
是吧啊可以有，你放心啊，我说这种包疲劳够软，很能放的。对，然后你穿旗袍的时候把它放到中间，放短一点，眉笔没问题啊，就优雅了啊，好吧。
号好开，这四号是换了吗？真的好用，给我买了一个一模一样的。对，这两套是个斜跨的，这个是个手拿的啊，没法比，看到了没有？你们这么想帮你说能放什么，是不是他依然放进去了，而且。
这个都是实打实的有厚度的，不是软的东西啊。对的，咱们的五号链接就是男包啊，都是男包啊。
真漂亮，看到呃拉链是y k k 的童纸拉链黄色呀黄色，我给你看不到颜色啊，黄色是这个皮的，是这个就我们的棕色。对，二零二零二零。一辈子一次是啥意思？
拿啊就是黄色也是我们标准的，只是我们卖的时候把我们的板包卖掉了啊，所以看不到黄，现在颜色是红色，黄色、卡其。
然后呢咖色还有黑色啊。
你把丫头开屏整容哈。对对对，没对对。
好了，黑色啊，这个包真的是很好用，放心去用啊，这种面料会越用越亮吗？会呀，已经很亮了，你还让他想怎么量。
嗯。
这款。
这皮料都会怎么样？是现货。是的，对，是现货啊，蓝色你们可以去看一下那个客户的返屏嘛，去看一下，然后看那个黄色啊实物，我们现在黄色看不到了啊。
对，好了。
好了，看到了啊。
来紫色花海。好了，一号链接准备商家这红的真漂亮。
正常给你看来红色准备上架啊，卡其绿是真的，卡其绿有可能你入了一个颜色，你肯定其他颜色都还想入卡其绿，但卡其绿属于冷色调，对你们在驾驭的时候会觉得怎么样？会觉得。
哦，这个绿色挺特别，它跟别的绿不一样啊，是吧？三二一直接拍啊。好了，卡其包不是卡其煲耳机包。我今天咋回事呢？今天啊。
给你们讲了。
对，来我们想一下我们的这个耳机，耳机，这个是我们到整点一点钟先截一次屏啊，一点钟截一次屏吧。我要卡包还没有那个我们我找了一下，我以为是有。
哦，但是我那天看到你在那个盒子里可以给他们看一下，但是没有现货啊，那个需要等一等了啊，哪个盒子的呀？就是我给那个啊盒子的有一个是吗？有一个。
那就不是在找这个。
就这个。
就是我的宝贝箱，但是我这个我的那个钱包，我这个钱包应该还有好几个呢，大家只剩一个了，我这反正是只有一个。然后今天呢好像有一个。
好像有一个对圆圆包没有啊啊，这个就是他们说的公交卡包，这个我们已经在做了，但是单还没有出来，所以不要着急啊，对。
是正常呀啊是正常的。然后你们会觉得哦，有的人会觉得呃长怎么办？我我倒觉得这长度刚好，但有人觉得长，那我们就把它就这样去打。
这绝对是什么样的化妆包是手拎的三五零那个是可以背的啊，是斜挎包，我给你看啊，这个是三五零的，你可以背啊，写背单边没问题。
这个是化妆膜，他只能手拿当手包啊，一个是配了长链，一个是只有手链的啊，只有手链，看这个是不是就太短了呢？
所以对于长短的认住，我们觉得个人你们按照自己的喜好吧啊。
他也不难看看到了没有啊，我是觉得他有点短。
啊，个人说实话啊，这个链子的话，我们觉得是男生女生都可以用的，好不好？对，你就是打了个折用的哈呃公交卡包啥时候上，现在排单还没有出来呢，已经做了啊这种空调卡包。
还没有错。对，可以做这种大的，然后大家挂挂绳到那个证件的那种是吧？这是在做大吗？不是不是？我的意思是就是做了之后竖竖版大一点吗？
就人家那种出入证嘛。
不是有吗？你说要放出售，是不是定做的一个就是吗？
好了啊，对，一百三的一会儿可以上啊，卡其绿的，还有啊有的二零二零，有的呃，放的那个没有数吧，没有吗？卡其绿没有了吗？
那你咋地，你再上上量，看看有量没有有啊，上一下有有哈有嘞。
好嘞。
这上面。
他就说那个工作牌对，就要工作牌是吧？对，要稍微等一下好不好？对，好了，我先把这个颜色啊结合颜色看完。
你说我怎么样了？我觉得这样跟你们好近，更能看到你们的那个，但我没法回，你们好像看上瘾了啊，不愿意离开这个位置，是吧？
七号好了，然后黑色我们近距离看他的颜色也是我拿的。
靠这个箱子。
学生是吧哈看这个里面刚好是两用啊，但这个是我们说过什么，这个是我们的预售啊，为什么是只有预售？是因为我们才。
才把模具才开完。然后呢，当时是给你们看板的时候，我们大家要求上我们才上的，我们就原来想着等一等稍微呃能做出来有一些量我们再去上好了y k 的同时练，然后呢这个是一个热压成型。
对疲劳的密度要求很高的啊，蓝色。好，这个是绿色啊，红色你看这种红搭黑多漂亮。
真好看啊，这个是橙黄橙黄也一样是。
上下钥匙包上哪个钥匙包，还有所有药包，所有药包稍微等一下啊，不要着急跟着我们的节奏走啊。看这个黄色。
至于哪个颜色好看的话，我哎还有个还有个巧克力色全好。
是不是今天卖掉没有，你咋刚还拿着那个巧克力色黄色的照样。
好了，巧克力意思啊。
呃，看色好看是吧？每个颜色其实我觉得都很漂亮，因为你就像绿绿不好看嘛，你可以看一下我们啊，这还看不到，因为现在还没有一波都没发出的嘛。对，如果有。
发出一波的话，你就可以能看到这种色调真的是我们直播间。因为我们说过我们的色是没有开滤镜的，所以它都有基本的色差。但这种色差我们还算好。
呃，没有太大，就是有可能真的是我们更多感觉到是你拿到手远比在直播间要看着更有质感。因为皮料是这样子的啊。好的，这个是在一号链接。
一个套盒三百二用到了一个级别很高的直揉，因为它要做热压成型啊，这个里面是呃带镜子，可以当化妆包，可以当收纳包啊，这个是一个耳机盒，很好用。
这种东西我觉得一定是玩玩玩趣的东西，因为看到它你就想要去拿一拿碰一碰，它真的不光是实用性，而且增加了审美上的一个视觉。好吧，视觉视觉上的审美。
好绿色啊，咖巧克力，然后黑色黑色我就更适合男生啊更适合男生。然后呢也可以当收纳，因为不一定光放口红嘛，男生也可以有很多的小收纳物。比如说你的章子呀。
就是你这些小的松弛呀，蜜蜡啊，就小的这种东西啊。对，然后蓝色啊蓝色都是特别有质感的，颜色，杏黄成黄、红色、胭脂红、胭脂红。
最后链接准备一百五的小号。没有啊，三二一去拍啊嗯这个。
这个暂时没有啊暂时没有。好吧，对，然后想要把它放到前面来啊，然后我们通过整理捏着开口的小。
不知道是哪一个，我也在做了那个在做了啊。
那个在做的那个还需要等一等啊，还需要等一等。好了，钥匙包吧。对，来，我给你们上来。
上过了啊上过链接了啊。
都好看是吧？
哦，英仔还没有把链接改过来，那个我以为他是直接封了，对他结果是库房那边给到的，是总链接那边还要从库房先改。
单的话，这个小的。
对，收了一百三到六百八。
一百五一百五一百八，一共是三百三，一百八三百二三百三，然后合起来是三百二，这个是在小黄车里面去找一下啊。
哦，平安牌是吧？哦，小青蛙没有请安排整点了。
你们就等着整点呢，是不是？
嗯，呀，我播了一个小时嘛，一个半小时了哈。对。
好嘞。
平安法。准备好你们的手速。好吧，那我们就先不讲药包，说那药帮我们稍微等一下啊来。
对平安牌。
跟大家讲一下啊，这个是我们英仔去截屏啊，有我们的灯牌是送给我们的粉丝的啊，有巡逻的粉丝灯牌。
哦，我们是随着订单去送哦，以前有订单也可以直接找我们小客户备备注。然后呢呃等于就是你有你有未发货的订单也可以，今天有订单也可以。
今天没有订单，也怎么样，找我们小客户先去备注，他跟你确认以后呢，有订单随订单发啊。对，留个底。安安对，平平安安的，这个是一个不用说他的质量了啊。
我们不用说他值多少钱，我就没有那个价值。最主要是送平安给大家好不好？来平安蚂蚁没有多少，我们估计可以定这个东西，对，好不好？来一号不是一号链接。
呃，截屏我们截呃截三次屏啊，行，四屏啊，不要截太多，因为这都没有什么量，我们给大家都留一点。截到了咱就开心截不到了。
你你怎么样下回啊好不好？你要觉得抱怨，那我就那啥了啊。好，来一号呃，不一号链接来直接三次啊，对我连接三次给大家去公布啊。好。
五四三二一。
一次啊，好，现在第二瓶啊，有订单随订单发，不单独发货的啊，五四三二一。
来二瓶完了啊，咱们开始第三瓶啊，第三瓶五四三二一。
来结果了啊，先给大家去公布。
小荣小荣老马小荣想好了。
截了几瓶了，三瓶三瓶三瓶截完了。对，完了。我特别想知道都有谁。
来给大家公布一下啊来。
第一个是第一个没有没有灯旁对，第一个没有灯旁啊，你指你指。
点点四级的是吧哈，八级的点点四级的水平。
啊，然后呢米粒啊，八级的米粒米纸点点水晶米利好对四个客人去联系我们的小客服啊。好了，来。
第二张截屏来。
樱桃小丸子，三级粉丝孙悟空啊，然后呢玲玲。
咋啦，看这吗？我觉得看那个更更真实一些，而且他不会懂。
同心同德啊，同心同德，这个咋办？遗失的繁华啊，这个是有的，开心不开心，我就想问他们开心不开心？
抽到的我为你们开心送平安给大家。没有抽到的，我们怎么样再接再厉啊。好吧。樱桃小丸子。孙悟空明明同心同德遗失的。
繁华啊，好好，第三张截屏下一屏啊。
来第一个这个是英文的啊什么？
汤。
潘达还是什么潘什么柯南。
来读英文，一个是几分？你看精彩特效。
你就要p a n。
一共反正就这几个人去联系客服啊。
嗯，看到了没有，能看到自己不对。逍遥妈咪哦。
没头脑睡不醒。i c o n 啊i c o n。对，然后第一个他应该是个英文，就不要p a 黑n d o r a。
这这应该是个什么，潘达潘来完了啊。潘多拉对潘多拉，潘多拉看到没？人家说潘多拉你看到没？这是潘多拉呀。
就是你怎么不知道是麦多拉的。
这助理当的不好看啊，连喷喷喷都不认识，我不认识怎么样o k 了吗？你以为你与截屏无关。
啊，好的好了，知道了知道了啊，知道知道。一起血池一洗，血池好了，一号链不是一号链接啊，我们截屏啊，截屏o k 了啊，这个是送给大家的啊。对。
疾病还会有啊，一直在旁边是可激动了，现在还真的是。
好，那就让我们见笑了，应该放链接里，这个没有办法放啊，没有办法放连接好了，我知道是潘多拉，大家停停。
无言以对。
没有，我特别想每个你们经常跟我的那什么的人，我能去抽到。但是呢我们说过了，就是大家不要着急，咱们慢慢来。
三号可以放手机的。我得给我妈接一个是吧，整点就接，对，幺二八还没上库存啊，别着急。
呃，让我想想啊。
这个牌子咱当时是没有是吧哈咱没有呃，这个咱这瓶是结的，咱下一瓶让他去拍就完了。
哦，那也行。如果大家想要想要的话，这个话可以拍到，他们可以拍。补查链接，不一块钱补查链接。
有没有，咱有九块九，咱有九块九，有没有有没有一块的，那个不是你快没编过没编过，不查链接，对，不查链接是不允许上还是怎么对？
上回上回上不了嗯。
嗯，啊平安车平安的车挂啊，红色啊。
好了，那行吧，那我们就在下个整点吧啊。
截屏卖手链吧。
这手链吗？这这这这这你们想多了啊，就想多了啊，这东西我觉得很有感觉。
啊，稍微。
来。
别着急啊。
拍不到呀拍不到呀，都没有拍到过，那你们说咋办？是截屏还是拍，你们自己说啊，截屏还是自己拍？
三号可以放手机的。
对的。
嗯，对，百容包没有啊，得等了。嗯，我看你们说拍还是什么，拍拍什么，拍什么，很多脑壳很有经验，你知道吗？嗯，可以给你们拍。
吧。
啊，行，那就好，可以下个整点让他们拍个照片来，但是颜色的话不一定是红色，因为你颜色没有，对不对？现在是今天就是红色，我今天看到的今天的人说的太少了啊，他们说拍那我们就都拍吧啊都。
但是没有太多啊这个东西我们再给你们可以再做一下。本来就是想给给大家做一个小心意啊，小心意好不好？
拍拍拍。你有经验了是吧？所以老坑的话，你们真的不要着急，有好多新客人老拍不到，慢慢来也可能。
他们也是从新粉到老粉是有个过程，人都是有经验，但我也不知道他们怎么拍到的啊，然后他们那天他们谁说是用的那个筋膜机，我我的。
屏幕擦了被被戳爆，那筋膜肌力量很大的，那你肯定不能那么戳屏幕的。你有那个东西吗？我有金箔基，是我姐送我那个。
那我们可以直播间的笼子，如果不能把人抓看直播的吗？
没有没有，是我姐姐。
不是他也不能乱用筋膜肌也不能乱用筋膜肌用不用不对，地方会怎么样，会致残的，那个力量很大的会出来拿个水你就瘫了。
什么经验教教，一会随着问问他们。
那多少钱？
九块九拍吧啊，那就九块九吧。
但这个东西我们是给福利啊，这个东西不是他实卖价，我们实卖价不是这个价，连成本都不高，好吧。
你也有经验，要是不卡的话是吧？
你都不知道姐姐说的啥。筋膜机，就是那个就是那个小按摩机，对，他们拿说是那个不是速度特别快吗？说拿那个去抢抢单没有那一回事啊，好吧。
来咱们一号的这个钥匙包啊。
好了，一号的标，只要不出意外，挂怪怪的链子来。我说在几号链接啊，在五号链接五十的挂绳啊。
拜拜。
你们一说啥我都不知道说什么了，这个药包是不是很好用，这个药包用的是梭纹啊，你站在那边就看不到这了，没事，我就全到我。
把它内涵了。
这种频率。
你就喜欢那种刺激感，是吧？
对，好了，筋膜枪啊，对，筋膜枪对。
好了，可以放手机的。我们先把这个药包上完，我们开奖包啊，这个是一个呃肉面没有加任何的衬里啊。
然后呢梭纹的材质会怎么样？它很软很软啊。哦在用的过程中皮料都会怎么样。只要是天然牛皮，头疼牛皮它都有毛孔，它会吸收到我们手上的汗和油脂。
会让它怎么样变深变亮变软啊，拿到手会更好一点。但我们说过中软是什么软，它不是说它价拿下我的作文包给大家看一下啊。好。
我们现在颜色这个是一个卡其，然后是一个绿色啊绿色颜色。





