来它会略微有点硬了。但是我们说过了皮子怎么样？为什么我们说客人你们用过包用没用，我们知道用了两天，基本上这个皮子手柄处它会微微的变软一点。
啊，就是我们说过他的油和手上的汗温度会让他怎么样疲劳软化。对的，咱们腰带就是现货三天啊。
夏天被动太大哦，我觉得大包吧，怎么说呢？啊，就是有人需要有的人在这个季节他带的东西会比较多。比如说我要带水杯呀。
又要带雨伞呀，还要带防晒衣呀，是不是有的高个子的，所以我们说背包是没有什么哦，没有大小之分，看你的需求。
还是最关键。对对，明天有个小的波士顿啊啊看一下啊，这种皮料不用担心它软，因为这个位置我们说过了，这个位置折腾下来，又它形成了两个对应的对角。
所以你就感觉到好像硬条用用，你再看很漂亮啊，不重不重，很好用啊很好用。
这么大的正常重量啊，对，我们用包，这都算轻的了。他说的我自用包比这重的多了。二一八零买过的坑都知道啊，那个用啥的重量是什么呀，但是呢。
喜欢真的是没办法。好吧，来，我们现在买包很多，买包并不是为了用，用的话，咱拿一个步道怎么来？但是呢我们现在更多的是通过这些东西。
我们的感觉啊，我们的气质都在这个里头了。好吧，这个位置因为牵扯到手工，所以整个出品会比较慢啊，所以大家不要着急。你们有比这个小的。
喜欢哪个颜色？如果你是那种比较洋气的女士，那你拿热黄，如果是那种优雅内敛的啊，或者是比较穿着比较素一点的。
啊，你就拿这个啊颜色日落咖，因为这个咖发红很耐看的啊，好不好？来一号链接准备上架啊。
这是现货现货啊。好了，五四。
三二。
一饺子包的梭纹咖能预售吗？饺子包是什么东西？
我不知道你说的是哪一个啊。好啦。
我觉得这包你就拎到这这包本身它的形放在这里，它都是比较硬朗，气场很足的啊。小哥，你说我觉得单单手一定会更好。如果你背哦，那你肯定是那种很洒脱，自由自在的，不受约束的，没关系，怎么搭都可以。
按照自己的风格，依然是要第一眼喜欢就ok 了啊，这个包本身出没有出太多量，咱们慢慢来啊，量都上完的哈，都是把食量上完了，是吧？
没有上多少，上十辆全部上来啊全部上来。
哦，把摄像全部上完。
对，可以。
啊，把把板过来，我看一下后面。
啊，你别把预售量上来呀，上十辆。我的意思是十辆肯定没有，就是你上那些就可以。嗯，对，十辆。
这能发货的量能发货的量啊。好了，咱介绍完一款大包，是不是再来款，小的来一个精致的啊，但这款包是我们去年卖的特别好的一款包，对，今年没有卖，是因为他一直没做出来。
并不代表他不好卖，我不卖是一直出不了量。
对，驾驭的话倒是可以，但是你看能不能拍啊。
好了啊，来看看我身上背的啊。
刚才的要小的，刚才的没有小的，刚才的小的是那个昨天昨天那个小号到了，但是三个色我我早上拿出来了，我就感觉有的。
这个啥事情我没干啥，三个色不是两个色吗？昨天那个小的一千二百八那个软的，嗯，那就有三个色，就三个单个小的吗？不对，三个单就那个二十的。
我今天拿出来了，我走的时候拿了一堆小劲走，我现在才想起来让他给他送呗。
那我先看一下明天做预售。
看这个是小的，你看哎啊那个波数特别简单，就刚才那波数一千五波数。
你看啊。
这个算不算小的？
啊。
看到没？这个也是我们家去年哦卖的很好的版，因为我们真的去年机械版，我们的版不是说我们能长期供应的，我们做的板太多了啊，板太多只能是多听多看。
然后呢，真正给到这一点种了草，哎，再去拔草再去拔草，所以还是新进来的客人要干嘛？要多听多看啊。北京这边主播腰带上你可以看一下回放啊。
同款小的我们做的是什么？做的不是那个料了。如果说同款的，你还要小的那个口径位置放东西干嘛？他是这样折腾过来的，那个位置给放倒东西。
所以那个包我们做的小号，曲老师给我们去拿一下吧。在库房就是咱昨天那一二八零的那个小号，就那个软体波士顿软软的那个它有多少水晶皮的？
好了啊。
波顿，他上不了，他刚才上了十辆，我拉上十拉拉上。
可以调换的哦，那个是一个一个人头在线。你没抽吗？我也下去。
就是你们拿到了不喜欢都可以正常的退换。第一点，七天物流，第二点不要去使用包包，因为它是天然牛皮，它会吸你手上的汗。
和温度啊，你用上两天我们是能感觉出来的，建议你们还要怎么样？因为去天昨天我们遇到这个情况了啊，就是我们觉得大家还要相互信任啊，谁都不想用别人用过的包。
好吧，就跟隔了，不用不一样，隔了用几天都没关系，但是我家的包不是这样的。对，小心意哥那包没有啊，要在现在要回报吗？咱们先讲这款包包，别着急啊。
来放手机啊，这是七p 的手机，这个包你们可以也看一下我们的评论啊，他的这种评论的感觉有一个人只有一个说的是比想象中要小。
我们说了它的底宽是多少？十八十八高度十五侧围在十公分，就是让我们这个季节很轻便的一款小包，但它容量是没有问题，因为它的这边的。
是增加了他的啊容量的。好，这个是红色啊，红色比较知性优雅，很女人的颜色啊。如果我们平常穿黑色系。
或者这种深蓝色或者深色系的时候，你非红色真的是很让人能眼前一亮，很漂亮的啊，这个是我们的红色，我再把其他颜色。
等一下啊，波士顿今天这样上不了了，只能上那些了啊。波士顿对波士顿，他给你他给你。
哦，这个是黄色啊。
这个肩带都是可以调节的，肩带啊很轻。四百四百四十的价格，这个我们也用的都是单量。
干草透染啊透染这个都是什么头层牛皮啊？
看一下啊上身的效果就是简单很轻便，也比较耐看。
他用到了这种链条呢嗯我们会怎么样？我们在职场和日常的生活中都可以游刃有余，很好驾驭的啊，而且这种报不出我的，他不挑什么。
年龄啊英仔杯。他们九零年代零零年代的人啊，或者上班才入职场的小姑娘都可以用到这样的小包体，又有质感又不。
这种呃就是说呃又不是就满大街都有的，很有自己的风格啊，看一下简单的这种小锁扣包，还有我们的橘色，一共是三色。
呃，不会太大吧，这个在你们喜欢吃啥？
先看吧啊，你看啊，这个就很随身的这种小包体。有的时候我们其实能拿小布拿大，但是呢有的人人家的性格是很想透的，这个我说风格也快。
对不对？把那个包住他那个。
小包这种宽包记着底宽二十底宽二十二，底宽二十五，这种尺寸是最好驾驭的，明白吗？如果说在大大一定是他的气场啊。
如果这种包我们说再做大，你要看别的款对肩带皮的位置是可以调节的啊。看就这种包是不是我们说这种随性对这种气场哦都。
都在这里头了，那我们的小包体简洁的是不是为了让我们更多的人去好驾驭它。不同的年龄层，不同的穿搭，不同的性格啊，在用到这款包它都是好用。
更好用。
好了啊，所以说大包是大包的，什么风格？小包是小包的通勤啊。
一般我都没有。
里面再看一下啊，这个里面是一个单层啊单层，所以呢你用用或者怎么样，它的容量会更大一些。这个前面我们也加了一个小阁蔸这个。
重磅帆布啊，看一下后置的拉链位外置的这种，我们在拿东西放东西是很方便的啊，几个色我估计目前是没有啊。
对，这个是。
在这个季节搭配，我们搭深色哦，搭浅色，搭裙子，搭休闲，这个包很百搭。就跟我们说的，我们的那个一百五的。
一百三十种类包括皮带一样的，就不同的年龄层，它都可以驾驭。
这个是我们的橘色，然后呢这个是我们的黄色，还有一个我们比较知性优雅。因为我们说过了女人嘛，对不对？
啊，在配的时候，如果你穿的深色系多一些，我们可以用红色稍微跳下，真的很漂亮。尤其今年的水蜜我觉得可以多用点红色会比较好好吧。直播间的颜色是正常的，看直播间嗯。
链条的链接的皮带，讲一下我这样一说，我跟你说了啊，是吗？
你看回放，现在刚才说了很多遍了，来看点开你要看的链接啊，咋没理你嘛。然后这边是咱们的直播回放啊，看到没很直观的啊。
这么多人不能因为你一个人就给你讲，你要看的包啊。
看一下啊，就是我我的身高只有一六零啊，体重是一百斤。
啊，我们看一下啊，就是这种小挎包啊，很百搭的小挎包又轻又很好放东西给你们看一下啊。放手机。
对的啊，放这种啊，看我放这种小盒子啊，我在放什么？在放我的钥匙包，对，尺寸底刮十八，高度十五块八十八。
就相当于你们的粉饼啊什么之类的。
这才是才开始用啊。对，波士顿不预定啊不预定。
那个订不来啊，很慢的。
看一下啊，放东东西我是不是放的比较多，没有关系。鼻子是什么？鼻子是有张力的，你们用一用啊，它都有延展性。
我是不是放了很多东西出门是不是ok 的，没有关系，看一下啊。好了，婚包的话，选这个红色哦，婚包真的一定要选它的链条。你穿你的小旗袍的时候都很好用，或者是那种。
哦，唐装啊都很好驾驭，因为它很干净，线条感很强啊，没有多多的这种设计，很漂亮。来一号链接准备上架啊。
咱不管是这种橘色的呃内敛，还是这个黄色的热情啊，洋气还是红色的知性优雅。我觉得你们就放心去住。
不用担心，一号链接准备上架五四三二一，尺寸底宽十八，高度十五，侧围厚度是在将近十公分。
这个小包体不要想象它有多大，就是这种精致百搭的款啊，精致百搭休闲职场都可以正常驾驭的啊。对。
没有了。对的，那个是灰色，咱们已经下单了，阿星拍了橘色啊，谢谢你。然后呢跟大家讲一下这个包，我们说不用太担心它的这个金属链，我们在线下已经做了n 多年了。
就是没有人过来说，是因为我们是终身质保。旧的话你可以换新换新，主要需要出一个成本费用啊。然后呢换我们是免费更换啊，三个月之内是。
呃，我们承担来回运费三个月以后呢，是您承担回来的运费就可以了。所以你们在用起来是不是就很放心，皮料只要用到头层牛皮，你用到谁家？
啊，人家都不担心你把能它能用坏，好吧。正常用损耗用到一定年限，它破了，我觉得就是磨破脚，这很正常，但它不会起皮，不会断啊。
要放心去用，好吧，一号链接上过了啊，对，直径二没有啊。
好了，这个波士顿已经没有到仓是吧？没有啊，对，没有那个倒仓。先看我们的王的。
说完哎呀，我们这个说完啊，就是我们也在持续跟大家做，是因为多有有多喜欢他这个梭纹，我们把链接上上来。
大家去看一下他的评论啊，看他的评论反图，就是我们都是一个消费者啊，我们买东西的时候不光要听商家讲。
还要看什么买家秀，买家秀看的什么买家秀，看的是人家拍的诗图啊，没有经过修图啊，没有经过他们把它修的很漂亮。
然后我昨天在网上买了两条裤子，亚麻的拿到手的那个失望呀，就是你的色系可以拍的那么的漂亮。
你的颜色为什么你不去把它调到跟它接近的颜色啊，那种绿你就没办法驾驭。我看的是墨绿色，来的是那种草绿。
呀我都不知道该怎么说，我是觉得那就给他退回去就完了，我只能申请退货了，所以你们拿到手也是一样的，没有达到你的满意和审美的点怎么样？
申请退货，不要怕麻烦好不好？因为网购就是这样子的。如果说他真的是能百分百的还原，那谁都很开心。商家作为我们做质感的。
我们更愿意他百分之百的还原到什么我们的感觉。皮料色啊。对，而我们今天要明天再陆续发货，后面还有会发货，今天拍的可能得。
啊，你应该是个新客人，你你你那个拍了波士顿，你知道那个波士顿那个皮料会有划痕哦，他会有天然的皮纹。对哦，因为我们用的皮料都是。
级别很高的头层牛皮。这个皮套首先呢它的特性是没有经过涂层和失眠，所以呢就跟我们的皮肤一样的看手上的疤呀，呃手上的这种八。
看到没？他不会这样啊。嗯对，小风琴不知道是哪一个。
好了啊，来看一下啊，我们的梭纹口径啊，这个有点短啊，看单背一下，我们等我把肩带调一下啊。
这个肩带都可以调节的，我们斜挎和单位都可以看啊。明天波士顿暂时上不了，没有那么快啊，他今天给你上的波士顿都是他的食量啊，然后下来我们要看他的预售的对接吧。对，我们再再去下单的这种对接到能对到什么时候能给你们再。
生意瘦啊，那不要着急。
看一下这个这个包，我跟你说啊就是。
是我发帖给嗯找个找个什么，找一个量出来，那是能说就找就找了吗？我也想给你找一个没有运费险的。
没有运费险啊，我们不做运费险啊。
我们就希望你们怎么样不要盲拍，不要着急下单哦，要多听多看我哦。对这种皮料的认知做了十六年的包。
我们现在的油料也好，还是我们的梭纹皮料也好，怎么样？
啊，我认为你们如果第一次就知道，你会觉得很惊喜。如果喜欢质感的话，你会被他的这种皮纹的肌理质感折服啊。
第一次见到这种皮纹，见到这种包，我真的觉得肉感质感很棒啊。好了，底宽二十，高度多少？十五厚度是将近八公分。
只要包邸，你们不管在我家买，在谁家买，这样的包底宽度都是很能放东西的啊，别看它小。我们说过了，我们要的怎么样，这种尺寸太多了。二十是我们日常。
又很好搭，又减龄，又不挑你的那个尺寸啊。好了，我先背的绿色，我们的绿不是亮色的啊，你们所有的手机，咱们的手机都会有蓝光。
所以呢它会显得这个颜色会比较亮，但我们食物会怎么样更温润有质感啊。好了，鹰仔背的是咖色，我背的是绿色，我们的颜色它不。
是跳脱啊这种颜色，再加一种鹰仔杯，这种绿色，它是很雅致，特别文气和干净。然后呢咖色我们就不能说了，是特别百搭的一个颜色。
对英仔的这一条，这是个绿。嗯，这个这个真好啊，来我们近距离看一下吧，等一会儿啊。
英仔漂亮是吧？
咱这不是相亲情吗？啊，看包。
就是我要相亲去的，看一下看一下这个这个梭纹的这个包体的饱满，它依然都是单量啊，单量对它不是喜欢绿。
就我们说过了，就年轻人不可能。
他怎么说呢？就不可能不喜欢深色。对啊，有的年轻人喜欢亮的桃色的马卡龙色，但也可能在我家呆惯的这种小姑娘们，他们更喜欢这种质感的这种自然。
好吧。





