好了，我们先看，我上了一点油啊，稍微盘一下它效果在哪个位置，我不能跟你说找我们小黄车的客服，快点去看亮度了，没有，这个位置亮度啊。
没有。
七宝妈如果没有油去备注找客服。
咱们用的是绵羊油看一下啊，整个的亮度啊慢慢就出来了。
可以想到他的效果，看一下他的这种感觉，没有硬光的感觉啊。
这个其实我们的用的过程中，他的这种油会更好一些啊。
看到镜面的效果啊，主要是的是头层牛皮。
来开始上升。这个包的话，我们现在里面没有装这个东西。如果你喜欢优雅化的背法，我们就就这样子背法。但是我个人喜欢再短一点啊，这个肩带是可以调节的。
从这个背后这个位置可以去了解那么。
然后我们放一点东西看一下啊，用貂油可以可以貂油可以。
加上那种非常苍云哦，做称职。我我能吃。
拿这个。
啊，稍微撑起来，它饱满度会更漂亮啊，看两个面都很干净啊，稍微用用它会更透更亮啊。
呃，哆啦a 梦。羊毛羊毛毯的双肩包的话。
其实不太用打理。
真不太用打理，如果你要打理的话，你可以去把那个主要就是羊毛毯那个地方嘛。你想问那个地方脏了，滴油了这种的干洗嘛。
如果你是那么的细致的软件，建议你用皮料的，不要用布料的。是的，那种包的话，就是说本身他其实在身上背。
非常多，有灰的话，用小刷子刷一刷就行了啊，我们自己的散毛皮包。
这个可以用羽绒服那个清洗剂，然后一喷不用会掉色，这样一说吧，它本来就是旧旧的感受到干洗店，但我不介意我的裤子收到干洗店颜色变色了。
我还是比方说是我不喜欢，我觉得他自己不用管他好，不用去管他。对，这就不用就行了啊，用洗干净洗洗灰就可以了。他旧他本来就那种感觉，他不是说我非要用新的。
我我觉得不要现在干洗店，我真的觉得不要不好，真的不好真的不好。我今天早上我看，哎，我说我就我还有给我邮好几条，我有一条新的一笔，我那是。
我就前几天穿的那个这个颜色，直接洗衣液吗？是就是你别看这个色调，这个感觉我直接是色调完全真的还没有啊。主播的腰带如果没有大家要的话，跟他们说给大家上啊。
主播要在。
原来看不了。
啊，好了，看黑色是不是更干净，干练大气啊，我们让咖色再背一下。
啥咱们所有的尺寸在那个小黄车里面，商品详情都有的。那我特别想给他说那么快。
一拉一下，安静了，就后面就是我们。
就是今儿很热闹啊。对，我们可以看一下这面皮的有失衡的那得慢慢用一用。
看一下。
对，这是咖色上身的效果，就是那个。
二百多这个单月因为特别喜欢它的造型。
整个的皮料的话。
今天枕头包没有了啊。男包有。
咱们先展示，先不说话，先看啊，不听，先看这个链条都是纯铜的，我们已经挑到最细的链条，就是说如果再细的话，它铜达到这个效果啊，要跟大家讲。
啊。
我再看一下啊。
这个姐姐。
这个是。
对，在律师上面要有资源。
然后另给他抢眼神。
这个做来。
对，要是成天暂时不上了啊，今天比赛玩似的，不好意思啊，就是我今天的这个感觉就是会随时会打断啊，就是他们。
因为前面的人特别多，而且都是大嗓门。
默默的默默的说话聊天就好了，不好意思啊，这个的半月我们说过，他的弧度决定了你，你们要知道一点，所有这个弧度。
哪怕错一点点这个形式我们反复去修改出来的，知道吗？枋一点。
啊，然后呢再圆一点也不是我们想要的感觉。对，所以这个我们叫它月亮包，它的尺寸真的是圆润到一个最佳的一个状态。我们只要是那种精致的可人的小女人。
啊，我们不说女生啊，女人也有可能比我年龄还大，但是人家就那种柔柔的那种感觉，对，特别的有味道，好吧，包括你们上班的人。
下次谢谢啊谢谢。就差要是啥了是吧哈，有可能我真的会有点那啥啊，不好意思啊，我是比较专注，有时候一被打断，我就感觉我就全部都得再重来。
我慢慢来啊，来拉链的话全部都是日本原厂的v p k 的防止拉链啊，五金扣件。纯头养发做旧啊，干净干净。我们其实多看就好了。
我今天穿那个紧腿的，然后特别精致的那种衣服的时候，他其实真的是很好看。我觉得送你们老婆，如果你老婆是老爱买大牌的。
可以真的要尝试我们家这款月亮猫，它远比大牌的感觉会怎么样，更有味道和气场。大牌的话它一般都。
和那个花面上就皮的装上去做一个那什么，但是更多用的是附魔皮料，他想要那种干净的。对，但是这个的皮料的干净是完全取决于它这个皮料的基点。
这整个的真的是很漂亮。
对。
我们在搭配的时候，我们在使用的过程中，我们在搭配精致套装啊，养活的是那种特别简洁的那种裙子，很有质感，喜欢简单大方，放心入月亮包。
来一号链接直接上架。好的，五四三二一颜色的话黑色大气啊是比较。
没有什么过于纠结的，对，黑色更大气，这个更柔美，更女人一些。啊，所以说你如果是那种特别干练的女人，就拿这个如果是特别雅致优雅了。
你就拿这个啊棕色咖色露露咖，很漂亮的啊。行，好，现在给大家上一波钻石包啊。
啊，这么了，装装饰包了。
嗯。
好了，月亮包的几个颜色，今天多用眼神。
多用眼神。
等一会再说。
包包的平面上对。
都有天然的一个皮子的一个呃油脂呀，还有这个水晶呀，还有纹理啊，还有这种金属的丫鬟啊。这因为我们之前有看。
这个之前因为我们有客人提到过，所以我们要讲这个都是一个正常在制作过程中造成那个金属压等，这个都是很正常的啊。
颜色我的手里的颜色在这。
也是现在是四个颜色啊，我们的日落黄，然后我们的油红啊。
后面的双肩今天不拍啊，可能得在礼拜六左右了，我们要等它整个到了以后啊，整个到了以后颜色上去，因为那个只有九个啊只有九个。
包满肩带一罐。
哎，昨天在是你们拍的那个视频里面是吧，放了很多的东西，我们说的因为我们在做视频中，那个包是一个新包，它的皮料完全没有延展开。
哦，所以感觉感觉好像放那么多钱放不下是完全可以放的下的啊，然后皮子在用的过程中，我们说过了，它的延展性都是可以。
真的是让甚至你想想象不到的一个这种厚度啊，看这个是从单层。
啊，单长，然后呢到我们仓河的一个位置，你看。
撑起来这个如果再喷个水，过水以后，它就会定型了，就会这种效果。
这充满不是那么多的吗？蓝包有啊啊，五十的呢。
他们出来了。
等等啊，所以说容量上大家不用担心啊，因为我们这个底宽的话是一个二十。
高度的话是一个将近十五公分的这个尺寸，真的是。
容算是一七零，徐老师是一七五，他们的身高的这种女生也是可以正常驾驭的。这个尺寸啊很好用，现在没有几个是吧，哈对，有几个。
呃，就呃。
喜欢就放心去入吧，没有什么，我就大概一讲咱就过啊。钻石报不是有视频的，你们可以看到我们的上身效果。黑色的话我们中国很大气。
帮我穿一下。
看下这个油红视频里的包包，对新进来的朋友，我们先点关注。
行，好的。
看着红，这就是短视频的包包呀。
优雅女人味的这种啊油红大肉红很伤感。
我觉得红色好像如果是平常不变红，这个红我都建议你要入你吧。对的，真的是这样的。就有的时候我们需要女人一下，比如说我们在过生日呀或者参加什么。
礼礼晚礼呀。或者是参加什么闺蜜的是婚礼，就婚礼。
这个会啊比较喜庆的时候，我们需要搭这么一款红色的感觉，真的很漂亮。包括你们本命年，包括你们最近不顺的时候，可以拿红色。
很正的啊。
说有点多了，不能这么说。主播手链。但是是不像的啊，先别着急点关注，看下每个颜色的上身的调性，感觉啊自己去找背包，不要这样背啊，再好的包背出来感觉的。
不要这么去背包看一下，我给你们做一下全身的效果。
短背一下，不管你是腋下还是斜背。
所以说这个不关。
他说没有任何关系的啊，胖胖的人也要把包的比例背出来，才会显得你没有那么的臃肿啊，对，看斜边的效果，皮带在什么位置，你的包就在什么位置。
看到没有？这个比例是最舒服的啊，看哦我们再看看这个海利是没有的哦，看下面的效果啊。
背包一定是这种背补方式，才能把包感觉才能掀背出来啊，这个是我们的日落黄，它这种油料的效果啊，这个是单层，而且这个性价比很高，一直七百八。
真的很高，还有我个人很喜欢的卡其绿。
好了，卡其绿是冷色调的，因为如果你是中性性格，那我们在加入这种小包的时候，就可以卡其绿或冷色或黑色。
那如果你是那种特别洋气特别女人优雅范儿的，就拿我们的日本黄和酒红，好吧，所以颜色热调，但也没有那么绝对哦。所以我来说，因为我真的是啪啪打脸。
就是有可能我说什么他就来什么，就是有可能真的是一个汉子型的人，背着个红包进来嘛。对，所以这个真的是没办法，也只能你喜欢。就是我个人我要去阐明我的观点啊。
我要看你们美的喜欢啊，黑色也很漂亮啊。
钥匙包都是现货啊，挂上可以可以可以。
单背啊，看一下这种感觉，肩带都是可以调节的啊，不用担心，看到了包上身是不是很养眼，很舒服，有些东西是特别耐看。
这个小包虽然它比较饱满，但它没有感觉你硬朗，觉得不好驾驭了，所以这种型又立体又饱满又耐看，性价比还很高。七百八用的是一个。
直揉透染油浸料，这种皮料的话，我们后期会养完的特别的好看啊。对，二幺八连接上不了。五月中旬对，我们就拿着罗煌来看嘛就。
黑色的话后期它也会特别的油亮。
看着我油亮度，这个是你看这是新的啊，新的话它油还会有点暗，但是你看用过一段时间，它的油亮度会更好看啊。对，好吧，大家腰带如果要的话，一会给大家加啊，不着急。
男包上的太少了，不好意思啊。背部的这个收纳位啊，前收纳位，然后放我们的手机看一下。好的。
日落黄是最显调性和呃最显气质和年轻的这个颜色比较，它的颜色不是那种黄色啊，我们家颜色都是发点橘色。
很润，很舒服的啊，看一下放手机很轻松的啊，这个七p 带壳的。
我觉得你这七匹坦克比我的大吗？跟我一样。对，其实具体能放什么，看咱们的那个视频里面啊，很能放啊，那个视频正常，而且也没有多少量啊，这批做法下回我们在初的话是应该在三十天以后了。
对，我们都出包，比如说这个包刚上你们进来问没有的话，就在三天三天的周期。对。
五金再看一下啊，我们是铜的五金，铜的五金会怎么样？铜的五金它会氧化，只要是纯头哦，这个我带的不是那个我昨天那个银的那个数量，就是我昨天拿给大家再来一下这个银披在我这。
在哪找在哪？你在我的凳子上挂着呢。
所以五金它就是这种旧化的，如果想要把它抛亮，它反会反到跟我们的包的平面感是没有没有搭不了的啊，这种金色的那种感觉。
拿到手看，包括他有擦痕，因为桶比较软，我们在检查包的时候，他都会产生轻微的擦痕，这个都正常。没有谁说是用过的。
这个五金扣幺都是我们订的啊，是现货啊，他们三号笔是不同的感觉。
七百八一号链接没有上库存，大家稍等，你看这个是亮的啊，这个是亮的，就是这个指甲指甲的抛光棒，也不用洗衣水。
就稍微一抛它就亮了。但我们不希望这种其他更旧一点，它会更自然，会跟包会更搭一些。啊，对对对，皮面会更搭一些啊。
来一号链接就这个上架吧。好的，喜欢洋制，洋气精致一点的，拿这两个色黑色的话会更中性大气啊，看这两个色会更大气一些。
色调的啊直播的嗯看到了啊，好了吧，来一号链接直接上假的五四。对，不要。
二一脏了怎么办？浅色包不要把油滴上去就行了，正常。
跟你们说一下啊，我妹妹昨天是因为前天晚上我们俩都去逛一趟了，她都包建水了，就是那个双餐扣的那个邮差。嗯，这个皮皮她接水的话，你们都会遇到这个问题。
方面上会有雨点的痕迹。
你不管他，你用用的话，他自然也会慢慢的淡化。想要管用潮的布子，带水的布子擦一遍，把那个水印。
慢慢的让它晕染开。在这个过程中，不要热风去吹好，不要去吹它，明白吗？让它的慢慢的干透。如果还有印子继续擦，直到它完全硬染开。
到最后干透上油就可以了，颜色会变淡，没关系，因为它是透染掉前期的蛋，是只是因为水浸过它了，后期油润度一是一过来它慢慢的还恢复到这种状态的啊来看。
这是两种感觉的，不是一个风格啊。
这包就是一定要多背啊，我们家包一定是要给你上升多展示一个包。我们说别人说黄金的直播间是一个包，讲三分钟，一个品最多三分钟，但我们一个品是要给你讲多。
为什么是想让你们真正的了解，真正的喜欢再去买啊，黄色很精致，很洋气的啊，不重的啊，很优雅，很知性的一个颜色，也特别的。
内衣啊那种红这种油红，这都是头层牛皮啊，我们没有用到副皮和那个涂层皮料啊，然后我们的卡其背包一定要短背哦，不要长背。
短杯比例会更好看啊，那种感觉效果。
黑色啊，这个包不重啊，我们一定要看感觉，看颜色看。
就随意搭，因为我也是很普通的一个人，我都穿衣服都比较简单，我不会太偏时装的，所以我的感觉像这种包我能搭，你比我再精致，你还能搭，因为这包是太简单。
要链接上过了没有上过了啊嗯哎上过了。对你的包。淋雨，不管它，有的话，就是有纸尿的包盖的话，它会有点那种小雨点，也是跟雨的酸性。
对，关系不用它，你不管它，它慢慢慢慢它也会恢复到一个正常的一个油脂。因为我们说了这种皮料都是什么透气油脂啊，不用担心说皮子掉色没有，它只是水泡到那位置啊。
那个油蕴养开了，用用它就好了啊。对，花成奸是没有的了啊。好了，这个包已经上了，拍了红色是吧，那个你看了没？真的很好看，那个那个就是大通袋啊，然后两个小隔层。
哦，不用担心有没有拉链啊，不用去担心我们一个全杠，我自己的包给你看一下，我又跟你说，就大家老是对拉链感觉耿耿于怀，看到我的位置了没有？
啊，我没有什么拉链，我的东西都是这么放的啊，不用担心啊，我的很多哎，我的那个胡骄岩的那个那个那个袋儿。对，还有呢没。
哪个调研有啊？
看咱们六号七号就主播刚拿的这个钥匙包啊，六号七号一百三十五。
作为这个位置将近的十公分，对影业看到我们的视频了，主页和视频这个很能放，所以出格臂带你是足够了，真的是足够了啊。好了，收购链接了是吧？对。
好了，上过链接了啊。
但口上的话，人今天暂时没有新进来的朋友，先点个关注。
好的。
那现在讲什么呢？
什么都可以啊两。
过桥主播存款幺二八。现在是没有卡其就没有了，没有就暂时没有了啊。再刷一刷，我就找这个呢。
这边是不是？
好了。
呃。
我刚才自拿的那款的话，因为这两天厂里给我们说了，重水洗出不来，因为天气的原因，所以呢。
哦，我们原来说的是五月十几号去上预售，现在不需要往后推一下了啊。
大包。
行，来个大的这个吧。
咱还有好多包包呢，都别着急哦。这个包的话我们说过了是谁来用，男生女生都可以用的啊。
喜欢玩复古的人啊，一定要用到这种包型。
我背部有点大我背部有点大，因为我的身高九一六零。
我们都会用到大包，因为我那个包也是比较大的，所以包型的尺寸比例一定是你看着很舒服，觉得这个包很酷，因为这种是玩复古的啊。
看到他的一个复古的菱格纹，包括平面的话，我们用了一个那个感觉像是鹿皮，但它其实是不是是一个哑光面的，是头层牛皮啊。
一零八级了。应该很快已经很快啊。
哦。
你讲一下。
原色的你其实。
我们去养皮子的时候啊，看每天拿到手擦擦油啊，就这样子擦擦油啊，然后呢看油就上去了，你手上本身也是有油脂和汗脂。
你在使用的过程中，它都会怎么样？这个皮岛已经有油脂在上面啊，它其实正常的颜色没有那么黄啊，我们全部都是这个颜色，那个皮岛已经有油在上面。
你就稍微用用，基本上用上十来天，你就能看到皮子整个会变深啊，慢慢的它会什么从这个颜色到这个颜色到这个颜色。
然后呢，到最后的我的这个颜色看到了没有？所以它是一个渐变的颜色。养最简单了，你看看那些果啊，整天拿刷子刷啊。
然后呢，你不用拿刷扇，你直接拿手磨一磨，磨，就什么磨，就你给使用可以过程好吧。
我先把这个一号链接啊。
啊，一号链接。
啊，这种是专门给男士准备的，比较偏休闲一点的。当这种包一出现的时候，人们就觉得哇好专业啊，就是说为什么会这么说，因为这。
真正玩复古的人，他其实对这个驼色。
啊，对。
没事，稍微等一下能看到能看到啊，是没看到。但我龙色的身高是一七零啊，所以这款的话就个头越高，飞出来感觉又傻啊。
但是说这种呃我们不建议。
听说是再低一点的，你像我我因为这个开小号开小的一个号了，就是我的这个。
嗯，他的链接现在可以了吧，可以了，上过了没？对，在一号链接。
对。
对，但是我开了小号，就我也很喜欢。所以这个款我们开了一个这个号，开了一个我背的号，之前的号比这个还大。对，之前号比较仔仔背的那个。
对，师傅后面挂的包是咱们的板包，还没有做好，没确定啊。不上。
看看到它啊就飞起来软软沙沙的，就我飞滑稍微再短一点。对背带尺寸的感觉。所以这个包的话，如果你喜欢回去，我还喜欢美式穿搭。
喜欢穿休闲哦，真的是这种颜色搭起来是很高级的。我们现在讲高级高级是什么高级？
打别的。
跟我们正常的背包，你们满大街去看，没有正式用这种包，但是这种包并不是它突兀不好驾驭，放心啊放心，对的，就是要更油润。
天珠也好像对，才会更油润，有是这样的啊。
不是丰满量啊，这个不是丰满量，这个是我们的一个呃一个特效。直揉它的面的话是整包特别软，而且一定是旧化以后会更好看。
哦，对的，你先淡化浓色背高。好，就他的身高比例背高。好，我背会有点大，这个还有小版。如果是跟我一样同为女生，然后又喜欢这种风格比较萨拉风格，再等一等小道的。
我们觉得更适合男生一点的。还没有像库存，而且它很轻，还能装东西包，真的很漂亮，看这种飞的感觉。
他很老派，你们明白吗？
那多年前都会有这样的款式。
现在因为我们把皮套一更换，然后呢它的款式依然可以延续很多年，飞起来依然是有情怀有风格在里头的啊，来皮面我觉得看一下啊它的效果。
整包很轻哦，这边有功能扣啊，你想挂水杯啊，放东西都可以，两边都有功能，扣拉链的话，全部都是日本的啊，不就是y k k 的同时拉链啊对。
没有凯利啊。
挂球。明天点个关注啊。
小件有很多，你先在链接里面看看啊有没有什么东西啊。对，风马的话，刚才已经上了风马还有钱包好了，所以说这个的拉链位是足够用了。
不够用了。
看一下y k k 的同时，拉链啊专柜设的没有了是吗？对，咱们这黄色等等都还会做这个黄色和红色，大家可以去看看啊呀那个红太有调性了，那个红色跟我们原来说半月。
翻越的黑，我真的是太喜欢。对，而钻石包的红真的是太有味道了，太自信优雅了啊。好吧，来这个包穿过了，就用大的饺子包，然后呢很软随行。
哦，不要那么支棱着，就是这么随意的啊，等小号吧，来要一个好五四三二一上啊，你是前方的绿色，现在真的不确定啊。
其实我们希望把这种包用到那种特别有风格的身份证上去，反倒能把他的感觉搭配出来。做健身包差不多吧，没问题，挺大的。
挺大个的啊，包你眼后他这个装东西是真的是挺能装。对，我觉得你要背着他去妊娠，那你太可惜了，真的太帅了，而且你非常的就背负骑摩托车。
哦，真的是吧。嗯，很好搭的一个物品的啊，一个故障。好吧，对，幺零升过了，没升过了，三十八在二号链接啊去看啊。
就是帮我找二号链接啊。
好，今天给大家上咱们的哪个上这个吧。
二十。你咋说再酷一点。
旅行袋啊旅行袋暂时没有，哎，今天你就给我准备点什么吗？
双肩包。
没有大方向啊。对啊，没有没有。
明天再给我准备好。
看这个啊这个包也是一个很大的包，可以可以放ipad，对吧？
啊，就这样子，这就是出去喝喝下午茶的样子。抵抗二十。
二十的这种经典的大方丈，这个给你们还做了小号啊。
黑色的很大气的，放在这里特别的干净，看到了没有啊？
然后那这个的话男生女生都可以背的一个渐变宽带可以调节。来龙胜，咱俩一块背吧。
哦，我跟笼子一块背啊，就是他的身高一七零，他是男生啊，我们看一下他背出来这种包的感觉，整包特别的干净。就是你可以看到我我很多的风格都是会喜欢这样子的，是因为。
真的。
大家看也特别的奈搭看男生背上身的一个效果，容色会比较显高，因为他我比较显脾气，我在他们面前我一六零他疫情他感觉他比我高那么多东西。
没有啊，以前没学历比我高那么多呀。
有内增高啊。
明白吧？
邮差进来吧，今天没有啊，来把鞋脱了，我们看有没有内增高。
鞋底自带。
嗯。
呃。
桃的扣子在哪？那个扣子超级好看。
你说的是哪一个？
啊，稍微那会儿应该截图做广告。
好了，黑色啊，看到我们的日落黄啊很干净看。
我们搭深色很漂亮的。
黑色如搭浅色系怎么样也很有气质。
我们看看里面全部都是手工工艺啊，这个没有小号的小号也做了嗯等等啊，小号有做小号是底宽二十的那个尺寸底宽。
高度十五的，这个是底宽，二十八，高度是一个二十的啊，单风的就不一样。对，放水杯雨伞就更轻松了啊，就不用担心它的这种比例啊。
很干净也可以看一下这个本身比较小众，因为我们更多的人喜欢的是一个百搭冬鞋，而这种都是偏风格很日系范的这种大包。
上身的效果啊，肩带的位置啊，整个的搭配的感觉很干净啊。好，来呃里面是没有加任何的隔层啊，就是一个纯手工作。
大苏面我们很多包都是这样子的，没有加隔层啊。对，看这个包里面。
啊，整个的肉面是没有做超面积，所以它摸起来是比较柔软的。用用的话稍微呃旧化一点，我觉得都没关系。因为皮子的话它其实颜色的话其实特别耐脏了啊。
第二个视频猫明天来啊买了这个李大人是吧，是每次看到自己的直播，是不是感觉会很开心，因为这种是我们家居住款，就是一直都会什么男生女生都可以懂。
我们就放心去驾驭，很好加也很好，不挑人的。是的，你搭配的时候你随便去穿，只要你穿休闲或者是衬衣都ok 的啊。对，好，来一号链接。
好的。五四三二一视频的第一第第二个包。今天没有啊，明天是哪一个，明天。
是暂时不。
钻石包刚讲完呀，不是哈。
小过桥哈。对，昨天刚讲了，明天吧，过桥今天暂时没有。对，今天有这种类型。对，好嘞啊可以来个精致的小包啊，来我们来几个小包。
笔袋的话，今天哎笔袋还有没有看一下？
呃，看一下有没有迷糊。蕾蕾，你可以先点个关注啊。那个包的话是昨天才讲完啊，今天暂时没有了。
就给你讲，没有办法上量，你知道吧？不好意思啊，笔袋大家还要吗？笔袋已经上过了吗？没有了呀，没有了没有了，那就暂时不讲了吧。行，没有多少了吗？就是你没有什么量，对其他颜色也没有了，是吧？
你觉得我上来你够不够卖，你还觉得。
要大家说要呢，你看这。
大叔要的，你看哪一个？这该心软的时候不心疼的时候不心硬啊。
有小可爱怎么办呢？你说看到这种小可爱。
这样的效果。
要哈卡包有蓝色吗？二百的卡包那个暂时没有啊，二百卡包暂时没有。
有没有休闲的包？
不。
我们家的休闲通勤吧，我觉得你的休闲是什么概念？
我们都是休闲通勤啊，百搭蓝色卡包可能暂时不会有了啊。
你拿多少我拿的。
这个网是怎么回事？
那你说武器不一样，哎，我的网咋了？老是看今天几号，今天我交钱了，我应该今天才月初啊月初。
龙龙现在用背直播啊。
我他妈的吃完饭都不用。
他要敲东西呢，他在后面坐着呢，他要敲东西呢啊因为。
主播身上皮带有啊，就是小可爱的一个小包包啊，底宽的话是一个将近十五，高度的话是一个十公分。我们用来干嘛装可爱。
呃，这个的话也没有几个了，是吧嗯。
好了，我们看这个小包包，呃，这个话就是我们可以干嘛？我们想把这个链子拿掉。





