我们那个巡逻那个标，但是我现在设计新的标，这个是比较就是中式的这种感觉，几乎比较喜欢美式的很多东西。所以我们也在重新设计一个入口啊。
这个包的话，如果你喜欢都给你，反正落到外面，因为是个裙子啊是个裙子。然后呢你不喜欢的话，可以把它放到里面就可以了。好吧，是这个啊这个是溶色很喜欢的一个小包小狗扣，然后呢这边扣件都是纯铜的啊。
现在一号链接啊，这个包更好看了，我告诉你，你就说拿包我们把皮料也改了，改成了油了。
我们改成皮料的油性，你看这个皮纹来看一下，跟龙色的那个皮子像不像来龙虾来你的钱包。
大麦芽。好的，没问题。对，那个雨看着我玩，哇，挺像的，看着我玩。
我哎你这种包我觉得可以拿这个打会不会太硬了？
我的那个那个要是他同意了，我收起来了啊，没事，真的，你看这种皮纹，我们说过要这种一定要用这种肌理的，很漂亮的。
里面是有这种小内胆的，这个小内胆其实搁我来说，我的性格就直接拿掉了啊，你们要加你就加进去，不加进去也没关系啊，肉感很棒肉感很棒，皮子的。你看这个工艺这边全都手缝，跟那个福袋有点像。
跟那福袋的工艺有点像，所以这个包我们也是三月份下的单，然后呢到现在才出。所以说真的是牵扯到真的是。
哎，怕水吗？
来，我刚好给大家做一下演示啊。
看一下啊。
啊，水看到没有？这个上面是有辣呢。
呃，帮我照查一下就行了。你们买这个啥？
来看一下啊。
有辣的皮套，他水是渗不进去的。但是但凡啊我们有还有种油脂，还有那种植鞣，不用管它啊，看到没有？是不是很漂亮。这个风暴雨伞特别小啊，看下详情。
太饿了。
放个小伞可以啊放个小伞可以了，看到了没有？
放伞吧，鹰仔不想让你们放伞。其实我是觉得呃这个比伞要，如果是因为现在女生拿伞都害怕大嘛，因为大比较占地方。
所以看到没防水看到了没啊，应该在吃啥呢？
你俩在吃什么，平面光啊，这个帮我们，因为你别看它简单全都手缝啊，全都手缝这个位置合线。然后我们给大家主要要看一下皮纹。
淹水了没有，看到不用担心啊，不光是深色浅色给你们都看一下。
哎，不是，他上面有辣。
等一会儿那拖把呀，这好凉快呀。
我觉得撒点水就好了。
好了，看浅色会稍微显一点，咱们等会儿看，我就背到身上啊，等会儿你看它那个水印干了会怎么样。
啊，我先讲一下，看着啊我背着呢啊，等会儿看一下来，我们看他这个皮料还没有上库存啊，这皮子我告诉你是个重辣啊，重辣重油重油，它上面没有。
哦，没有太多的那个什么啊这种划痕。
我拿什么仓拿我的，拿个裤子吧。来，我今天这个衣服不太方便。
就是不能防盗咋办？那天我给你加把锁，除非什么你拍完我给你加把锁。没事，我开玩笑的，他要防盗嘛，我给你加个密码锁行不行？
咱家的那个小锁，家里还君子看一下啊，您这个保险柜。
哎呀，不是跟人家开玩笑呢，开玩笑对对对，开玩笑。
新同胞就上面啊，看我的辣已经已经那啥了啊。
他这个盘出来很漂亮，别心疼啊别心疼，这个盘的很漂亮，看这个辣感很足的啊。好了，内胆的话我觉得就是因为它是有拉链，这是有内胆的，你可以用啊。
这个位置看到没有？做了一个小小的这种织布包啊，织布的袋子。
很漂亮啊，这一小包我觉得你们穿棉麻穿工简单一些。
然后这个照片也。
看一下啊，还有一点点基本上没有了吧。
明不明显，看这是我刚才那条水印一会也会掉的，咱们等会看，继续看上面这个位置已经没有了。所以水的话我是觉得你们不用太担心啊，其实把它稍微擦手擦匀就行了。
就行了。看到我们小姑娘这种是很很简单的，我不知道该怎么呈现。你站在你站在这边，哎，你别动，你站在那等一下我给大家看一下啊，它上升的这个。
高的上身的效果。
看一下他的皮子皮质感，这种手线其实我们说过了，我们家东西都是很简单的，我们玩的就是一个皮料，玩的就是这种风格和调性。
哦，看中小包简单再单背一下看。
你别老配包包裙买成棉麻，哎，你们买棉麻也不要买那种。因为我看到有些我们的朋友给我们在群里头晒他的衣服，呃，我是觉得棉麻这个东西吧。
它也是很讲究的，虽然都是棉麻，但是麻和麻不一样啊，这还要讲究个质感，什么非比麻对我也很喜欢麻质的，年轻，就很喜欢这个皮料，真漂亮。
现在说的咱们这个做的那个吗？对，是的，来再拿，再来点那个水料，已经颜色干了。
不好意思，有点晃你们啊，看这个水印已经干的差不多了啊，就为他留下一点，但整个的包面上水也就没有了。看到没？你看这个黄啊，很提人的这个黄。
用再油润一点啊，那个油油润是什么哦，来。
真的是很漂亮，这就叫柔软。这个是你能用出来这种效果的，基本上就是天天用的情况下，一个多礼拜两个礼拜你可以看到它微微变亮了，尤其是我们背后。
摩擦的位置，你们一定要注意黑色牛仔裤啊，不管你什么，因为它的顶角的位置黑是会让它染牛仔裤会掉色的啊，所以大家注意这点，其他的没关系。
看中这款包中毒，我们家毒了。
专门跑去无印了是吧？无印的东西现在其实有些技术款可以，你们也不要全买，有些技术款还可以。他家的小东西其实东西性价比挺高的。小t 恤箱夏天小t 就五六十块钱。
啊，长袖就是一百来块钱，其实真的已经很好了啊。好了，这个看过了啊，都是纯手房的啊，一号链接，哎，真的是越简单越好看，跟亚麻一样的。
这哑巴玩的什么，玩的是它的质感。其实我觉得这个皮料比之前的皮都对对对，皮料是没办法，皮料是每批每批都不一样。
嗯，好了，来一号链接准备上架了啊。看我背，你就说他好不好看，我穿的都已经属于稍微职业一点，对我很喜欢这种很干净很厉害的，或者穿这种牛仔t 恤去背都可以，都是亚麻。
哦，简单耐看，饱满立体，很有味道。好吧，一号链接准备上架好五四三。
二一啊，不好意思啊，我让你看包里面。
看到这里啊，化妆包等一下改变是这样子啊，它的皮面其实越是越这样玩啤的人，其实对于疲劳来说，这个对疲劳要求很高的。如果是那种松散的或皮子紧致度不高的话，它里面这个位置是一边不给你透出来的。
明白吗？因为看着不好看啊，这里性价比好高哦，性价比好高，才六百块钱三倍。一二三咋了？不理你才没看到你的评论。
真漂亮。他看到里面你给他看了看了啊，这个都是手防弹，你看这皮子就是你稍微用一用，它就亮，很漂亮的。对。烙善人。
地地道道的扇形。幺八零。没有。
啊，化妆包抢到了三个化妆包，直接拍就行，单本就破了波士顿五百多钱六本啊哦六百袋子可以短哦，那个袋子长短能调的。
对，刚才还有两个扣位是可以的。风马钱包今天上了一个这里的，反正哎你们养养养叶子叶子你们都买了，还有这个风马等会上啊。
等会儿等等会儿。
桌垫我上过了，他说没有，这暂时没有了，暂时没有暂时没有这个这个已经那啥了啊，我家做这个已经在下单了，这个皮料很漂亮，我们现在跟厂里在说，你要压料呢，因为现在都在抢料，你明白吧？因为现在。
做了直播以后，我们我们的油料原来是没人要的，因为挺贵，大家都在卖卖便宜的东西。
我一直我的性价比是说我不管他，我要质感。我们群众直播间从一开始我们就是要拉这种调性，是因为我们做了十六年食品给你们看下我们实体店。
嗯。
给大家看看实体店真的还不如这个架子。
你把他拉皋，哎，你在哪？
大家都看一下，我们这个这个这个是一百五。
那我就把后面那个给他看一下，我不是做那种廉价的人。
好，一会就在。
我是一个凌晨孤单。
没事他。
监督一下。
所以呢你就像这种皮套，今年让我们给代开以后呢，然后呢这种料现在很缺。好了好了，我们也在说要赶快存量。
就是这个不要等那什么，因为现在真的是这皮料在晃，把它晃的哈。
嗯，手机包手机包稍微等一下啊。
就我们也也不敢说做的多好，但是在实体店里头在做手工皮具之实体店里头，我们在全国也是年龄。对对对对，不想这么说。
说着嗯嗯嗯是因为我们一直知道我们要做什么，我们从来不打价格战，做了十六年了，我们从来不打价格战。我们一直知道我们客人要的是一个品质要品质的东西，颜色看自己喜欢。要是我的话，我就会喜欢那个亮色。
皮带是什么颜色？我的皮带是一个咖色，我的皮带是咖色啊。
南方南方。
男包的话，今天呃给你们只有一款那个什么幺幺八零是哪一个？
啊，你可以那什么，我们现在没有办法在直播间跟你说我们在哪啊？对。
我先把这个给大家讲了嘛。马林轩，对呀，马林轩，你们到九月份了吧，到九月份九月份看八月份能给你上预售。不好，这个化妆包现在给大家上的一号链接。
来化妆棒。我先等一下买咖嘛，我跟你说。
标型帮我皮带啥颜色来，棕色我也有啊，然后呢红棕我也有这条树，也是我的袋子啊，红棕我有我就害怕给你们造成误解，就我用它，你们用它不是。
这几个颜色你们随便选啊，因为三色是我们的一个呃特别基础的颜色，就是卖皮带，这三色是必须要有的啊，棕色彭综还有咖，我上面的咖色。
所以我是觉得你们喜欢亮点，你就拿综喜欢深点颜色，你就拿咔就行了。然后新进的朋友我们可以先点个关注，大家不要着急啊。对，很风格。
对，喜欢这种，其实我们觉得。
也不是高级，就是说还没有达到我的调性，我特别喜欢哈，就是那种美式复古，喜欢日式的这种工作室。
刚才那药包没有啊，药包等等，那药包已经在做了啊，然后这个包等会儿男士的荣森，你帮我背着，然后呢，让你哥先站到后面啊，先站到后面，然后呢还有好多包呢。
真滑了，其实还没怎么开始，有一个是吧，你不是你上货了吗？刚才跟着那个咖上了没有，你也没拿，我要等一下哦，不是你没商量是吧，也没有。
父亲节的东西，这东西给父亲节，赶快就这谁要呢？父亲节赶快，我拿到手里的只有一个了，这个苏文康给你老爸买啥也不要想，但我不知道你要不要买包还是买啥。
如果买包的话。
啥意思？你你怎么你这是版吗？不是，除了这个，还有一个啊，那就等会儿。
啊，你等会儿，哎，你把这个报名手里。
哎呀，你就是磨成就干啥好？
我想给你弄一个圆盘，你就拿着，然后就在这七台是吧，弄没弄完，七台全部的旋转。
我就要浪浪浪浪是谁？悠扬芭蕾。hello hello hello. 哎，这就有个那个啊悠扬芭蕾十一服的，有一个那个你喜欢拉布劳伦的风格，对，拉布劳伦还有那个小鱼，还有坎伯玛吉。
我告诉你啊，这些东西太漂亮了，真的真的跟小彩旗一样的赚。
对。
嗯，然后那个是男士，好久好久没来了。对啊，我觉得你肯定最近很忙啊。然后这一款不知道说的是哪一个啊，这个帮我上了一号链接。
啊，半月没有黑色，半月没上，那个是两个咖色的半月啊。
哎，一万八零。hello, 给龙主播点个赞。嗯，呃真的，我想要呈现的就是这个啊。好吧，来这个的是可以放手机的啊。
呃，我的那个手机咋都找不见了，是吧？完了，今天好好找。
这个是这个你先站着，我把这个斩了，你要做啥呢？那个设计你把那个本子做完哈，放大一点啊，这个放七p 是可以的啊。因为我们说过了，它两边的侧位是单料。
哦，它是有有软软糯度的话，它是直接可以有包容度，可以放它。头条好了看一下啊，里面这里面一定要大隔层啊，不要有太多的这种小隔层，它会放不了东西。
哦，前置后置都有收纳位，我们放东西很方便的放手机。然后呢男士当手抓包。
你今天背包哪没感觉呢？你咋那包背那么长，他咋没有要求呢，还要退场吗？
这是一号链接哦，化妆包收纳包啊。那你看我哥，你来嘛，你这腿这么大三海，如果说哪个你问一下客服，那个今天不上，但是应该是有的。
小小的你见过很多男士，到夏天的时候，他其实不太装，想装不太多东西，这样出门拿个手抓包就告六个公园一样下个棋对吧？出去转转大爷的时候啊。
就就拿个这对呀，就一个男士，就是人家就是当收纳包嘛，就拿到手里也可以放在包里头当收纳也可以。女生最早开这个版的时候，其实跟女生是当化妆包用的，没想到其实没想到开出来其实大家觉得需求都很大。
这个手段原来是这只是两个，就是拉手拉朋友拉不出对三个颜色啊。
你咋不知道六根有呢，哪里打错了也有了吗？啊，这红有了吗？上去了，我可以要了，没有红吗？有有吗？就红色，有这个红棕是红棕还是红，里面是红棕？
这个里面是红棕啊，红棕，然后呢软软的这个是托马斯的皮料，有大理呃大大肌理的。
然后有这种这种光轮的，就是在真的是很漂亮，最主要家里就带货实用多了，就我们可以当手抓包，这样手拿。如果你们穿穿那种那种旗袍。
啊，我觉得一定要真。
就是这样子对，很优雅的这样子像像个小跨包一样的，很漂亮的啊。对，里面稍等看啊。好。
再看里面这里面是加了称的啊，还没有上库存，先不要着急啊，这种男生他这里面可以放打火机，女生他就放口红，放什么东西，你们自己做决定好吧，很软，所以他很能放里面加侧围了，不用害怕掉东西啊。
好了，一号链接准备上架了，一共是三个颜色啊，还有一个姐给大家说一下这皮纹。
平板看这种都是托马斯不了，因为它用的天然牛皮，它会有那种大气里，你会有那种光面，就是根据皮子的部位不同，所以它呈现的肌理是不一样的啊。
它都是很正常的。好吧，一号链接直接上架啊，三二一啊。真的我觉得男生用就是你看到有这个。
好像还有一些老爸呀或者什么的，他们除了不想装太多东西哦，就是这样手抓往那一挂啊，放上你的手机，这可以放烟盒的，你知道吗？因为谁问我能说这个能不能放烟，我说可以啊可以。
给你看一下这个比你们的烟盒厚的多了，看到没有，这个厚度，我给你看是多少。
这个是四个号了，烟盒应该只有两公分号。对，这个是四个号了，一百五的没有啊，那个不像的，那是个展开看一下啊，我把它放平啊，就不要不要把它大盒套小盒我放两个吧。
你老放两个试一下。
这大的这个不是圆的可以吧，应该是可以放在箱子。
嗯。
倔强的倔强的倔强的我倔强的我看放进去了啊，他能撑的放了，因为他是软的嘛，我说了对。
一定要他有包容性了啊。
好了，一号链接上过了没有上过了啊。好，一号链接上过了，正常去拍就行了啊，就里面的衬面你可以看一下我们家的做工，包括他的哦这种侧围的包包包边。
啊，就这里所有的线口的包边看到了啊，还是一百。
主播回答问题，你说咋了？我们司这么多人看着呢啊，我拿了，我刚去拿了个包，我要看这个颜色，看这个颜色，他去给你拿了，不要着急啊。
另一个是这个颜色，两个色都很漂亮，这是一个重油量，很漂亮的。但你看这种这种都很正常的，看到这种皮纹没有。对啊。
中很正常的一个机理。所以说这种你们如果介意的话，就不要去拍。因为我们用的是天天牛皮，你们先多听多看，尤其是新客人这种大机理，就是我们所要呈现的。对，好吧，点开消防车里面就是咱们的客户拍不了吗？都拍了呀。
范范，我跟你说一下，咋看啊，把小黄车点开。
点开你的小黄车以后，看带货口碑旁边有一个咨询，像耳机一样，他就是耳机点，他点他就咨询客服了。
四十五个字儿很方便啊。对呀，荣胜加上加上这儿了。
我感觉正好咱们应该做的很多这个。
哥，你你你要么给个纯背面，要么给个纯正面，因为你比较瘦，身材可以直接拍了啊，不用多说了，你今天咋了，你啊。
不好意思被嫌弃了。
好的。
情况下站着呢，不说话能感到直播。
对他着急做本子呢送要不咱们是个大号的。
不要让喝口水。
这样的都他这样的，都该咋这样的，要不然腰带咱们打好，咱们是有给大家配那个虫子啊，专门挡你们的。
来个吧。
不要再给你们配有专业的了啊。好了，男士的话，这个真的是很推荐的啊。因为我见到了那个模特杯，真的很漂亮，我很有自信的是因为这种皮料所呈现出来的。
感觉啊感觉主播不看评论吗？我们这么多人看着呢。
你等一下要大包大包，我们刚才说了，大包等等，也没有太大，咱们的包不是来你们站好啊，原位站好，别动，来，我给你看我们多少个人在服务后台。
有可能真的看，这是我们小姑娘也在服务后台。我们的曲老师看每个人都手里拿那个手机，这几个人都在对接我们所有的飞哥看到没？还有两个人在对接飞哥。
啊，你们如果说公平，我回不了你们的，你们可以去找小黄车里的飞哥客服。好吧，因为我真的没有办法去对接你们所有的人啊，对，还有很多问题我都能看到。
我在给大家讲包的时候，我们只能说是见缝插针的去给大家说话一两句，他不能瞎说话。我在讲包的时候，他只能看我停下来，他才能去插话，好不好？
不好意思啊，就是如果我回答不了你货，我们小旺小旺车去找，等一下他就回复你啊。我看到有一句话说燕子推荐一款香云纱面料的包包。
这个怎么对人家那个面料是吗？
就那个包啊，我们咋我们又不做那种东西，我们做的是皮的，不是他想要一个包，我给个建议，对他那个衣服的哈，就是他的单个去给你推荐啊，多听多看多了解，然后咱们款比较多一些。
是杀那种的，我知道嗯你让他如果是折款的，也不知道他收的是什么啊。对，就是那种那种非常棉麻单的那个是我知道他不让我说面料，我们不愿意在直播间说衣服面料。
对你说的那个我们很容易被违规的。
但是我也没办法，那个他们的衣服也要了解你的身高呀。对这些要有一个基础的。先听我们讲吧。没事，其实你你更了解你自己。
用口径。
好，咱那个油脂不带所比那个油脂都这样，那个可以可以可以可以是用油脂口径，可以，就是类似这样子的。就是他那个是很细腻的。对对对对对对对对对对对，用这种或者是那个小口径。
手提的越简单越好，就是他一定要稍微等一下，好吧。所以说我们我你给我问，你问我的时候，我的脑子是要思考的，我不会一下会怎么样，就是问题不是说我就在。
大家相互了解吧，尤其你一进来就想要买到东西很难。我建议你是多听多看，对皮料，对风格先有个了解，先要种草是最关键啊。
好不好？不好意思啊。
呃，八百的和哎那个会偏日系一些的，它会不太大。因为它那个香那个是很很中式的东西。对，反倒我觉得用口径或者是肉面立体感。
更饱满一点的会更好一些。好，那主播就现在不开始回答大家问题了啊，我们就会讲不到包包了。如果说这样一堆一个人的话，我什么包都讲不了的，不好意思啊。
来一号链接啊不一号链接啊。
好了，这个啊这个话是很美式的，但是又对于男生来说的话，我们说哦男生现在基本上都是很休闲的穿搭。如果穿西服你也不会用小包穿西服不会背小包的。
但凡用小的都是手包手包或腋下啊，所以这个包的话就很实用了。但是你别看它小，我给你们看一下它的容量，来放个水杯。
水杯啊，它的高度已经将近是一个二十里高度了。我们这个包我们改过版的啊改过版的整个版修正过以后，我们觉得它的尺寸的驾驭性会更强一些。
对，手环这个月暂时不上这个位置。
啊，这个大转角拉链呢其实增加了它的开合，让我们更好去放啊更好去放东西啊，对我不对，公平了，因为。
这个公平只能听一个人去讲英仔或者曲老师他们想要回你公屏的时候，我必须要停下来。是的，所以呢他们也是见风加真的去回答你们的问题，明白不？
不好意思啊好了啊。
很能装真的很能装，我给你们放东西，我放一个水杯哦，放一个钥匙包包，放一个大盒。
就男生出门经常躺床上，对男女都能去抱烟盒是吧，哈然后女生的话不是女生，咱就拿男生来说啊，手机更不用说了。我还想给你放块红牛。可以了可以了，不放了。
啊，还有钥匙包。
真的。
把它装起来。
啊，这个拉杆手拉过来的啊。
可以的，没有问题啊，这小包跟你说很能放，特别能生男生啊，男生女生都可以用。但我更建议是男生对男生应该没这么多东西。而且你看一下。
这个东西很饱满，是不是小包饱满会很漂亮。这个纹理是我们水洗出来的，你那个水洗的那个东西在哪呢？多是吧？
这个我拍的视频。你好牛，我之前就拍的干这个就叫水洗水洗后皮子啊，这还没干透呢。
对，看这个是这一个颜色，这个是我们水洗了，也是把它揉制了啊。我我刚才想了，我说拿蛇皮袋子把它一装扔到马路上去。
你要的坑呀，挖呀，啥都有了，包括还他还出来有纹路是吧？我在哲学文泰年的那个还没有用量呢啊。
稍微亮一点。
这是拿风扇出来的，这个就是这样子的，看到了没？这个就要有点很快就能用出这种柔软，这种是专门拧出来的，先别着急。
哦，我觉得这个皮子过水真好看，我觉得有点那个爆裂，很漂亮的，就是那种这个皮子就能爆裂。对，给你看新的是哪个来给我拿个新的新的有没有？
是吗？这个你手上不是颜色吗？
阿玛尼哥哥下午好啊，编制的手那个手袋第一次还没做完，这个是新的，这个是我们过水了，你们觉得哪个更有质感？
啊，所以说就跟这个包一样的，我们过水的原因是什么？就想让它呈现，这个是过完水后又上油了。
你们喜欢哪一个？
这个这个就是大篮子的皮料。哎，不不不不不，这这不是一批量，不是一批量，这个是过水工艺是一样，这个是有问题。你们喜欢哪个过过水还是喜欢不过水的？
过水好看过水是不是更有风格？它不是旧款水洗有味道，不过水的话其实它能精致一些。过了水以后是风格一些，过了水会不会坏呀？
我们的过水包用很多年啊，不会不会，别担心，真好看。我觉得也是过过水好看不过水。
都有味道是吧？那你有没有喜欢新的，这个是这个是还没有把它撑起来，稍微精华一点，然后撑起来就很好看就很好看了。
那就没办法了，就有的喜欢这种旧化对我是很喜欢旧化的。这个东西也一样是很好，只是两个一对比，我更喜欢旧化的啊。好了，这个在一号链接啊，所以说。
你们不用害怕，它上面有纹理，这个是我们专门做旧出来的效果，喜欢就画就放心去拍，不会让你们出错的男生用啊男生用。
好了，一号链接准备上架二五四三。
一对是要做出那种特有的质感，就是那个感觉啊，这个是上游了，上游很快就能变出。你们如果喜欢这个钥匙包，这个包千万别错过啊。
不管是老公用还是儿子用，还是老爸用，没有问题。一号链接准备上架过了啊，先倒数了啊。哎呀，把我也急死了，我都是有好多的东西想给大家说大小穿它的脚。
大大小穿插着吗？不是在讲那钥匙包。
让我做一下。
这款包先让我背着行。
哎，这个还真的好像是水洗蓝字，今天上不了。
是不就还好，你今天放张纸，让它自然的风干。
两款口径包都介绍一下哪两款口径包。
你说的哪两款口径包，英仔先帮我把口径包拿过来，这个嘛就这个口径啊，对，这个口径先放到你手边去啊。是的，这个是石教兵哥。
我们是做实价的，对所见之所得，剩个纸巾盒、纸巾盒等把订单做出来以后，再去给大家上好吧。
还有我就嗯桌子上。
扔几下。
风马钱包今天上了呀，刚刚上了个风，马上了一个款啊。对，四号是很漂亮，四号对，幺九零杯没问题啊，一号那俩是小包，可以就是个风格随身的那个谁你你多搞小张啊。
那小照片。
另外帮我们的模特其实真的是一九零啊，但是不是这个。
哦，这个包你背一下一八零吧哈哦我们找一八零的吧，一八零和一九零，我这样吧，他是一八零，我是一六零，我们两个人背一下，然后让你看看他。
先放。
啊，对你这已经很帅了，你就。
很美是吧，看一下啊，男生。这是他他是一八零的背包，再往后再转一下。
看男生背多漂亮呢，这就是很美式的，对，很贴休闲，但是它有很有质感。好吧，它是一八零，我是一六零一半，我看一下它的尺寸。
他背不显小，我背也不显大，就再高十公分也是可以正常去嫁人。
看一下啊，好吧，所以我说这种包。
只要你喜欢这种旧化感，喜欢这种质感都可以的啊，很能放的。我刚才装了好多东西。
手机包。稍等啊稍等稍等有。
小哥哥不像手艺人，他是。
他是我觉得很像啊。
呀这个就怕。
稍微稍微给点那啥，给点那个水晶蜡，就这样。
不是我就让我打让我打，等我打几下就吹几下。
来咱们咱们节奏快一点，让我看一下那个是吗？
哎呀，我的喵呀，让我缓一下缓一下。
太嗨了。
因为每天讲包什么开心啊，然后呢。
是这个吗？已经会上不了手机包，说的是这个款吗？是不是这个这个的棕色棕色什么？
要是帮我们讲一款。
主播什么时候使劲卖？呃，那个啥我们现在做不了，那三百条都还没开掉呢，三百条还没有开掉。如果说你们只要是你们拍那个手工的东西，你们就不要着急。
因为任何事情都有不确定的因素。龙龙本来想的是这两天都要做的，没想到从六一开始他娃就生病了啊，生病了一直人都到现在还没有来，今天已经七号了，是吧？对。
已经七号了，已经一个礼拜了，所以说这个东西我们是没有办法控制的，明白，不过桥南是没有，如果龙龙回归以后的话，他很快就给他做做那个手环啊，大家不要着急。
手机包二百九十六的啊，他去他去收拾那个那个包去了，然后看这个钥匙包啊，这个是软软的，我们用的一个大梭纹做的。
极简斜挎包体。
嗯，你的链接里面看吧，咱们家包都不都不麻烦啊，都不繁琐。嗯，我已经好不容易才回归到我的节奏啊，大家我们所有的链接里面全部都是有。
回放呢点开啊点开那个详情，你都可以看到直播回放哦，先去看一下是最好的啊，手机帮我刷一下，我对。
你别看了，我不看公平了来，我能回到大家的，我回啊回不到的，大家就稍微谅解一下啊。
好了，这个话是正常的，尺寸，高度是将近十一公分了啊，然后宽度是在六公分七公分，这是个大的圆筒。这个大的筒的话我们开始做的话是因为。
很多钥匙很多啊，但其实后来的话也是一样能想到的。就是啊我们不光可以当钥匙包啊，大的钥匙包，我们装用钥匙东西多啊，咱装钥匙我们还可以放口红呀。
还有一个数据线呀，放你任何想要放的东西啊。
然后说我本身我们说过了，因为它是个软皮料啊，看就包括这个大的钥匙包，我也依然把它放进去了，给你看一下啊。
看是不是，所以他是不是真的很能放真的很能放啊，放车钥匙放车钥匙也好，放门钥匙放到一块都可以的颜色我们看一下。





