要是包，我觉得都可以啊，腰带有的啊疲带有我自己系的这条皮带，我今天专门搭搭，就裙裤给你们。我平常不穿裙子，但我今天穿的是裙裤给你们啊。
对，我们就看一下，慢慢来。呃，这个的话也都是梭纹，然后里面做了一个窗帘处理，整个画手感特别软，这个细节我特别好，特别喜欢做的特别细啊。
这个是在一号链接。对，其实我们作为来说的话，其实我们需要很多的小手拿包。昨天有客人说你家的包没有拉量，那我们是不是就需要各种各样的小手拿包？
给大家那什么啊苹果桌垫今天没有啊。好的，哈喽桌垫只有星期天有好了，黑色很干净，软糯，收纳性比较强。然后呢各种小东西。
我觉得想放什么都可以啊。好吧，我们放，因为我这个一套卡的话，其实放起来会怎么样。
我告诉你还没有马上马上啊。哦，hello 皮皮，你做的那东西真好，我如果能带吃的，我一定要帮你带带你的那个产品。不过不知道你的量怎么样。
就是觉得真的很好，k p 做的那个在那儿，你们昨天见了没有？我拉豆豆吗？已经吃了是吧？拿给我们讲，真的，我以为是巧克力，所以我没想到那里面是山楂。
他自己做的，我觉得对于我们的群里头的呃这些朋友们真的都太有才了，真的很棒。然后我们家老大你知道吗？吃完就说阿姨。
做的东西是又好看又好吃又好玩。因为他还做的有个那个花煎饼的那种感觉，真的很好像足球的那种感觉，对我以为是巧克力呢，我没在意，结果没想到吃感觉特别好，里面是山楂的。
好了，我先上东西啊，然后咱们等会再聊分享一下好东西。这个是我们直播要做的事情啊。好了，我放卡放了一堆卡，而且这个容量足够啊，我们还可以放很多。
耳机呀、收纳包呀、小零钱呀，钥匙都可以啊。
哎，对，是的，哎，你怎么知道关视频，你跟屁屁联系过吗？啊，真的是酸奶，我都我都没有说到这个巧克力是酸奶，酸奶好了，一号链接我们就先上啊。对。
吊牌是没有的啊，小码吊牌是什么东西，不知道说的是什么。
嗯，哎哦哎呦。
没有啊。
呃，正好堵着眼睛，嗯，是这个屏幕，但是我们看着还好，我这个是确实有点放放个其他地方，刚好在头的位置挡你的眼睛，你再往上一点。
高了吗？长了你长了你的发型嗯，好吧，长发型好了，来一号链接我们就直接上架。呃，可以，那有一号链接直接上架啊。来好嘞，五三二一。
好像过了啊。对，一号链接。
然后我的我的这个皮带吧，小康的皮带就是特别优雅范儿的。你先看我们现在就是简洁的穿着啊。
周总很随意的。
呃，小仓库的话，颜色我专门挑了一个，我们其实呃之前你们不太去选那个红棕啊，我想把每个颜色都给你们看一下。
彻底被我们家祝福了，谢谢你哦，红色满等等啊，那个是暂时没有亮。你咋说你姐姐你去搭一个这个稍微深一点的颜色。
我是觉得我我一定要把每个颜色都给你们去搭档，让你更直观的感受到哪个色哪个色，你们喜欢啊。
挂绳是吧，呃，要皮鞋，这个鞋不是我们家的，如果你们喜欢的话，可以呃下播的时候可以去找我，要要一下电影链接都可以啊。
但这个鞋的话，我是穿三六，然后呢这个鞋我买了三五是刚好的啊，但我的脚瘦，我的脚不胖。嗯，所以要根据自己脚先去买。
嗯。
好了，这个是一个棕色，我们再看下绿色啊。对，我们买个预售得等等了啊。嗯看这个绿色也很雅致。我们说过我们家绿色很好搭。我今天专门做了一个干净的颜色，想让你去看一下这个色彩啊。
很雅致的一个绿色。因为我有一条皮带就是绿，对，这个颜色很干净，其实各种色都有，各种都有，而且真的是什么颜色都有。然后一个深咖色啊，对，鞋包小包有了啊。
所以这个深咖色有可能你全身稍微再颜色再轻一点的时候，其实有的时候有的人不喜欢太张扬，喜欢内边一些，那我们就得拿深色去搭会显得很干净啊。
很整洁，看到啊是不是搭个小袋子，整个人的感觉就很会是的啊。我刚来的时候没搭腰带，我专门选个小方扣的啊，专门选个小方扣的看到。
对情况大家说咋搭随便搭都可以哦。凯丽还没有做啊。然后呢，这条带子真的是随意搭。我觉得如果你要穿这种素一点的裙子，或者是穿那种小短裤。
呃，或者是穿牛仔裤是这都可以啊，穿个小t 恤搭搭都可以的啊。对我爱的胸包的黑色是有的，没有挂绳，这个单边框的话是一个。
呃，嗓子哑了，还好这里吃了个东西，你的钱包又完蛋了，不要慢慢看。最近的东西会比较多，一定要挑到你自己喜欢的再去下单，因为很。
很多东西它会持续下单的，大家不要着急啊。好的，忘了跟你们说，好多新粉进来，我们有什么一会跟着直播走，但是这个会有点太快了，有很多都没有订单。
那就先预热一下先预热一下吧。对，先预热一下，这种小牌是送的，所有的心意都在我们的牌子上了啊，幸运顺利。
呃，然后呢，健康发财，好事发生好事发生应该是没有多少个，但是这个牌我一定要自留一个，我觉得一定要也祝福大家要好事发生啊，这个我们是点赞到六万。
我们就先点赞吧。好，先点赞啊。上次的腰带有。
只要拍了，对他不是只要拍了，他是我们一会截屏，因为没有多少个这个套色很麻烦的。这个的套色他跟我们之前试过别的套色。
没有出效果。哎，这个套色我觉得很高级，它的配色还有颜色绿色是没有了。现在有红和黑两个颜色。对，好，呃，二点三的带面宽。
然后呢，这个袋子也是用的二点二尺八的腰围可以超过二尺八的话一定要备注哦，就是超过二十八的腰围长度。如果你到二十九到三十了，一定要备注。
长一定要去裁掉，你看这个我都已经太长了，如果稍微有点小头就好了，他这个手走来走去，他不会不太不太当的。对，今天没有乌龟的啊。
乌龟。
不要截屏了，那咱们等会再说看看怎么样，然后你们也可以给我点呃那个什么新意的东西。对，咱们想一想，多想想就简单一点，好不好？简单一点啊。
呃，绿色棕色我身上用的是红棕色啊，然后一共是四个颜色。如果你喜欢亮一点的话，就拿这个棕很干净的，看比较偏休闲。
但是你看颜色的感觉也很漂亮，对，随便拿真的尤其看绿色，我个人会比较喜欢绿啊，然后红棕画也是优雅，然后呢看深咖色好，主要是在一号链接是吧？
嗯，在一号想要去搭的话，搭裙子啊，就是搭牛仔裤也可以搭搭裙子，缺少这么一条腰带，你就去放心去录啊，很软，它是油。
特别软单层皮料。我是觉得我们家东西都是特别简单，是跟我的人的审美一样的。我喜欢简单的东西，不太喜欢复杂，对我也不太喜欢时装的东西。我觉得时装跟我。
会有局限性，拘谨知道吧？这个我穿起来会更舒服一些啊。对，五二七绿色没有了啊，对，呃，来一号链接直接向上三二一三二一二。
没那个理解，我如果不截屏，是不是很多人他都其实是拍不到的呢？对的这个。
有就那几个色。
补了三个是吧。
好了。
那你们先想想，给你们点时间，好吧，给你们点时间，想想我们用什么样的方式更好玩。然后呢，也能也能让大家都很开心，行不行？
抢呗。那没有多少哦，我们本身这个是不想要去收任何费用的，所以我们是跟着订单走，就是没有没有去上链接，也没有准备链接啊。
逼我们学习。
福袋是吧。猜谜语。
猜谜语，咱们像咱们咱们把今天的任务完成以后，咱们猜谜语，我的脑子转不过来。我现在觉得呃有的时候脑子真的是这个工作强度有点高，你别看整天讲，其实真的对。
人的这个思维啊对，特别要专注。所以你要我再去干别的，我真的别费脑了，别烧脑啊。这个啊双肩包的话还没有对。
谢谢啊，这个是一个窄带，也是搭裙子的，搭长衣的啊，就窄窄的这种这个的话我们就不用讲了吧。因为这个皮带是很多客人都想要的。
呃，可以看一下这个皮带的评论。呃，它的参头，它的带身啊五十块钱就想让你去搭配一些哎比较多样的一个穿搭。
有些话说没有，尤其这个红色的，你看。
都好看，我觉得红搭黑真的是太漂亮了，没有什么说的啊。然后一个深咖色，但是它这个是一个银色的一个餐头，这个餐头呢会很干净啊。
搭起来的感觉，小扣的感觉，你看白色对深色的这种对比色很干净，对哪个色都很百搭啊，无所谓，谁去记啊，行行，放心去选好吧。
看到了，然后这个在一号链接我们就直接上架啊。好嘞，我。
还是不习惯。
那个小钱包他旁边没有袋子啊，你能看得到是什么样就什么样的啊。
呃，这个皮带我建议你不要去踩啊，就是松松的勒到腰上垮一点啊垮一点。然后呢这个寄过来以后呢，不是这边不是长很多，怎么办？
绕一下绕一下，因为这个属于很窄的袋子，是一点八的袋面宽啊，我们就是这样很随意的啊，对我们这个斜挎肩没有啊没有。
还没有出来呢。对，就这么很随意的。我不知道我能不能搭上效果，因为我这有两条皮带啊，就很随意的去做一个装饰性就可以了。有的生活需要一点小细节。
让我们哎觉得感觉更精致一些，但我们的这个精致不是那种呃特别潮呀或者什么的，对，一定是素雅干净大方的一个搭配。好吧，这个我们就在已经上过了，接着回家综啊。
红中其实很干净，你看我的自己的手环啊，那颜色也会都变一变。然后呢红色我觉得是搭我们的黑色和蓝色很漂亮，然后咖色百搭。
很好看是吧？对，这没啥说的，你看到没一下就精致女人了，对，感觉就出来了。好吧，牛包可以看啊等等，这个已经上过了啊，对，一号链接上过了一号链接啊，那些小东西东西都上的比较快一点啊。
来好了，我们今天的这个是一个重头。对，这个报我等了应该也是从二月份等到现在才做出来。然后但是之前的两个颜色黑。
和日落黄都已经做出来过，但是我们因为这两个没有什么量啊，实话跟你们说，应该也就是有三四个，然后这个是有三十个是我在下定三十个。
全部出来的。对。
对，那个如果想要想要设计，问一下客服啊，呃二十八大概说二十八是三点五啊，不是不是二十八厘米。
二点三就刚就我生日那个。
就这样。
二点二是二尺二点二点三，他说的就是牛皮的，因为咱们对二点三宽的，二点三宽就我身上用的这个啊就是可以搭裙子，也可以搭牛仔裤的一个尺寸。对的，如果说。
呃，再低的话，不建议搭牛仔裤了。如果说再宽的话，不建议搭裙子，除非是腰封啊，做装饰性的，这个就刚好的啊。
这个在一号链接啊，没来晚的电台能力啊，没做过任何东西啊，还反倒是刚刚好。我觉得任何事情，任何时候。
都是刚刚好，不要着急啊。对的啊，看我希望在这块，我觉得这个就是很优雅的，我们专门把它作为一个腋下很干净，看整个的感觉。
优雅大方。对哦，你想要呈现给我们的巡逻客人也是这样的一个感受。简简单单这个你别看他包小，但是他已经达到二十五了。是的，其实他已经真的是很能装，不能再长了。再长的话。
对我们的身高要求搭配也真的是会有限制的啊。是的，现在是有三个颜色啊，看到咱们的新色。对，然后咖色好，气质对咖色很干净。咱们家的喀一定是大气优雅范儿。
不行，黑色的话就不不说了，黑色是一定是什么简洁。我们等马黑在背上看一下，对我是喜欢这袖子的人，我特别不喜欢袖子呃。
那什么很不舒服，来让我来随便对一看，就是干活的人，你知道吧？我把黑色给你们再背上，把三个颜色给你们背完，然后你们看一下哪个颜色最喜欢你就放心拿。
对，这个东西一定是干净简单的。但是嗯腋下的话我是觉得每个女孩都要有的一款包，它真的是可搭休闲可精致，是在一些重要的场合，我们还可以当一个小衣服。
就是小的手拎包也很漂亮，你看这种感觉好看，这种感觉对整个的。
这个而且这个是可以干嘛去可以去去斜背的啊，我们先把颜色给他，对我们下播时间不确定的啊。
这黑色其实我们第一次见到黑色，觉得黑色可以这么的漂亮。对，我们现在用的黑的话全部都是这种呃就是。
近似于镜面的这种啊，它是一个油质量，油质量的话，它属于透染。透染的话平面整个的干净程度很高。好，我看下这个黑色依然很漂亮，很感谢这个。
真的啊，说效果，看下这个效果，对，里面稍等一下啊啊我们一定要让大家先去看产品，不要着急。很多的新粉的话，你们其实可以先点个关注。
先看看这种演员有没有演员，仔细再去听啊。对，这个里面我们说过的，它的底宽是一个二十五高度，它是一个十五公分啊，十二公分没有那么高，十二公分。
厚度在个四公分的样子啊，里面是这样子的。我们帮我们的手机，因为我觉得你能穿成这样子干净的话，我觉得你肯定伞是拿在手里。是的，肯定是不会放在包里的。
它会影响我们整个的感觉，一定要简洁大方啊，没有纸巾盒放手机啊，放手机纸巾盒在哪？纸巾盒是不是在我的后面？
那个纸巾和现在的板呃，小鱼啊。
然后直接把这。
想一想就你个意思，还要对。
在准备。
截的去截的是裤子，没有链接。
啊，不过这个才七十多块钱啊，我可以，我觉得我自己是一个很会买东西的人。虽然有些东西不是我们家的，但是我很会买东西。喜欢的话一定要点个关注。
好不好？然后呢，咱们慢慢的来好，慢慢意义的气质。不会吧，来看一下这个感觉啊。放手机放我们的钱包，对，放我们的钱包。
放我们的口红这么大一个口红吧，应该过了这么大一个，然后呢还可以再放点小东西，我觉得就足够了啊。是的。优雅出行，简洁出行。
他一定要撑起来，整个包的效果你看好稍微放点东西，你看它的防护就很漂亮了，你看一下它的皮料是不是有点那种反光，是因为它平面的密度很高的。
这个对皮子的要求也是很高。所以大家用我们家的皮料五金都是一个纯头的，很有质感的，简简单单干干净净，想要的就是这种撒。
就是这种的一个风险。然后这个包我们还可以干嘛可以做长背，但是长背的话我不太建议你们去把它背的太长。因为这个包整个的简洁度在这放着呢。如果说。
背太长。好，这个会比较邋遢啰嗦。对的，就这种。
好看，我喜欢斜跨的感觉，看一下斜挎是不是这个整个的这个感觉都在这了哦，我觉得一定是多看多听。
好不好？但是这个我们现在我们说过了，呃，我们原来让我们的那个谁毛毛去给他背过，毛毛不是比较贵丰满一些的小姑娘。是的，背起来依然是o k 而且它是单。
就是皮子，我们昨天教大家一个小窍门，你觉得姐姐我的带子有点短，你就把它稍微多绿绿皮子是有弹性的。本身你在用的过程中，你你们。
发现皮带也是这样子的，就是用上一两个礼拜你就觉得会松一个养两个养，你会觉得自己胖了。不是，是皮子变长了，它有延展性，所以多背啊，就是多背背它，然后肩带还是可以去调。
对啊，这个油脂皮料的啊，这个皮子就很干净了，没有什么说的简单。对啊，今天一定要女人一点呀，今天因为我们要过节哦，我想写不是我们家的啊，不是我们家的。
接又啥揭开遮阳哦，嗯拉链很简单干净啊，整个的包型你看它的边角，所以我觉得就是有的时候他们再去做的话。
你就是再仿他的形，也做不了他的灵魂。这个包的话其实是完全跟他的皮料有很大关系。对的，很简单，咖色再看看我们把黑色看完，我们再把咖色给你再看一下。
看细节的啊，你看这个咖色，然后我把咖色给你们尝试一下哦。其实你看我的衣服真的很简单，这个都是无印的，也是棉麻系列的，都很舒服，人也是特别清爽。
你自己走到街上的感觉就是早上洗个澡换身衣服，人的心情下就会好很多。今天一下就。
对，六六八八等等都会讲，每一天都是崭新的。对我是少数民族。
呃，都在，为什么？
都不知道是什么节日。我把咖色再给你协配一下啊，这个包一定要去录，因为咖色是才做出来的啊，咖色的我们说过了，必须要等很长时间啊。
喜欢这种简单利索。是的，放心去做这种包型很安静。
这个包是谁都可以去背的。对的，让我们娟娟哦给大家背一下，我们小姑娘背一下。
对我是少数民族。
对，就是很简单的一个我们的小妹妹。然后呢九九九年的嘛。对，然后你看她背这种小包，毕竟是她背出来她的感觉我背的是我的感觉的。
我们家包是什么？他是不挑人的，是你们谁背，就是你们谁的气质。
绝对会是加分，不是减项的，会让你整个人会感觉质感。
嗯，对。
我们的喀制裁做出来的是有三十个啊，大家量都有必要着急听我讲吧。内衬看一下。好的。
把内衬哈。
就这样的颜色啊。
我们让小一给你们背上这个小包，小一笑了笑，然后说来了，那你看这个小包。
随便背啊，你想怎么背，想腋下讲些话。
对的，是不是很漂亮，想象很干净啊，很亮，这个一下就感觉哎就是觉得特别的精致，但这种精致又不是那种时髦呀什么的。
它是很内敛的一个东西。来我们家的小一，我们想要胖胖的人给我们背上看一眼，这是剪刀，我们说过是胖胖的人背着包，小叶不胖，小姨现在瘦多了。
对，这么简单。
啊，他是我的小姨。
是今天的小游告诉你，看看他背的我们的斜背，看我们的斜背背短背啊背短背啊看对，虽然是很利落的。是的，不用害怕你们背起来或者怎么样，或者是说。
觉得不够长呀什么的都是要这种效果，这种感觉那多简单，平常我会让你把包背短一点，但我今天这样背，就想让他就撒撒。是的。
优雅精致洒脱。好吧，这个胖人不用担心哦，是不是我跟小玉长得很像。
好了，来，那我们就一号链接吧。好嘞，喜欢就放心去入几个颜色，真的很大。对，按照自己喜欢的颜色去选。
撑起来饱满了一稍微放点东西它就干嘛了，它就饱满，就是这个一定是你日常想要去优雅范儿穿到我这样衣服的时候，你就想要备重简单的包。
o k 上架好，三二一，我们接着上啊。
好了，不用等一下尺寸啊，我们刚才我们稍微胖一点的，瘦一点的年纪，大一点的年纪小一点都给你们看过了。我们说过这个包很跑费啊，刚才君君我们说过，君君有。
他的那种穿搭虽然说是特别休闲，对，但是他依然背到我们家包头是他自己的感觉。是啊，但是一定是质感，就是他背起来一定不像他们背那些阁料，包括。
包你觉得好像就是搭了一个包一样的。对，还有这种包的时候一定是提升它的气质的。袋子长短可以调，还可以当做液化了。呃，那个捏下来。对，下面还没有放到，最长就这么随意。
我们也可以把它再调长去干嘛去斜挎，让我个人喜欢短好看，个人喜欢短，你看这种感觉。
啊，看到了没有？好了。
来一号链接给你们讲都上过的啊。抢到了咖色不用抢，真的是很多啊，大家也不要进了直播间了。我感觉我们家东西是要抢，不是是慢慢都会给到大家商量的。
只有第一次开版的时候会比较长一点。后来的时间的话，我们对版的认知，哎，在麦麦觉得很不错。我们就是我们基础版它会一直有量，所以大家不用担心啊。好吧。
谢谢大家。
然后我们再来看一个这个吧。好嘞，说我说这个包，我说我是，我说我都好长时间没见他了，就前两天没讲嘛，一直没讲。对，这个也是我特别喜欢的。
就是在这个季节吧，看没有了，不可能吧，看了多少个。
可以补吗？咖色咖色可以补吗？可以。好的，咖色给我们再补一些吧，你们就直接到链接里面去看啊。对，皮肤店每个礼拜一啊。
鞋子好看是吧？其实旧鞋子特别的复古，是一种小圆头，对英伦的感觉，很英伦的感觉。然后呢今天本来想穿小白鞋，后来我觉得还是这种感觉更好一些，感觉会更好一些。
所以呢我就是觉得在我们的直播间，你们看到一定是简单，就是我这样穿，你们也可以跟胖瘦没有关系。我们觉得想要带给你们的就是一个质感，跟你的品牌没有任何关系。
我们想要的就是这种感觉。对，从今天开始，每天出门要刻意可以搭配啊可以搭配。我每天其实都在用心的昨天那样的穿，其实也是特别喜欢次子秀的。
呃，效果，然后才去穿它。紫秀给你们啊。对，然后那种是比较偏日系范儿的，但我们家东西其实都很好搭的。那你怎么去搭都可以呢？啊，对，他会给大家去补吧。
哦，对，好多还没有付款，还是这个节奏吧，先不要着急，我们也说过了啊，就是你看没有本子啊。
滚屏滚屏滚屏。滚着教大家怎么去那个什么他滚着呢，啊，滚屏昨天那个马甲是不知道什么牌子的，但是你收次子秀对次子秀。
很经典的，他不光是有有衣服，还有西服，但是我个人也是在那个里面，我随便选了一个。我觉得我知道内容是很好搭的，就有可能你。
你买的还想买。第二个，所以在我们家买包也是一样的，就是呃不用特别纠结，选到哪个就放心去入。不喜欢的话，我们是接受七天物流的，而且咱们要养成一个习惯，就是咱们既然是网购。
需要呃有这个心理的概念。就说到不喜欢怎么办？不喜欢就点退货。他不像我们在实体店买实体店退货率很少的，我们现在很少直接退货，没有啊。
所以说大家不用担心这个对你先把它卡上三号线是没有了啊。今天嗯手链是五月二十号哦，对，五二零给大家去上啊。
哇，这几个颜色今天是特别适合背着小包，也特别喜欢。
对的嗯。
然后肩带位置长短是可以调的啊，看把这个往下捋一点，但是太短了太长了。对。
看整个的比例，我们穿起来穿衣服的感觉。
走。
就松对啊。
五号没有是暂时不上哦，所以说像这个鞋子一样，虽然看着很简单，但是其他细节就让这个感觉是整个是不一样的。对的，看懂小。
整个的感觉要往前背侧位，然后呢后面。
这个是一个梭纹啊，特别的轻，依然是可以放我们的手机啊。
二号咱们是有回放的，可以去看一下主播上面的效果。所以有的时候我们就是看一看，然后呢聊一聊，我尽量的话把款稍微过快一点，大家就不会觉得老是很。
很郁，就是很枯燥啊，稍微等一等啊。
依然是这种小女人用的包啊，但是小女人并不指的是个子低的女人，小女人一定是内心的那种女人。喜欢这种小巧的巧巧的这种小动简单的。
我们就很好搭，是不是我们拿在手里的这种感觉走在路上的这种气质是完全不同的啊。看一下这个颜色，我感觉今天说话的。
应该不太适合我跟他说话，其实也很简单，我穿的都是麻质的，呃，跟钱没有关系，这条裤子也就七十多块钱，是我去年买的，然后这就这条裤子推荐了很多人。
然后今天我估计很多人也会要，就是真的是麻质很棒。他家的裤子我买了很多条啊，对，挂绳间暂时是没有啊。
以后分享没问题，我会呃你们你们加油。
加油到那个什么九级粉丝的话，就可以在这里去申请进群。我们可以去分享很多的好东西给大家啊，好不好？这个衬衣就是无印良品的麻质的特别简单。
穿这种衬衣的话，一定要不要把扣系太紧啊，稍微把它露一点里面的颜色啊，领子开大点就很舒服了啊，没有水桶包的啊，哪里买裤子？
咱们先九级的进群，就告诉你们对，先看包包吧，怎么看几集了，是吧哈呃他是跟你的那个发消息之后，你就能看到你的那个头曲老师。
你能不能尽快的解决一个问题，就是人家粉丝级别不够，但是人家消费过万的这种能不能帮我拉老友？
就怎么去查他的消费级别啊，这个现在因为这个的话，你的粉丝级别不是你的消费级别，跟你的消费没有关系。所以说大家不要着急啊，好不好？
对，黑色依然是很大气的，黑看整个的感觉。这个底宽是一个二十高度，一个将近十三公分啊，也是一个小小的。其实我做小包做的真的特别多，因为真的小包在你们日常的搭配。
哦，很显气质的，一定是小包显气质啊。没事，他那个坑是。
hello, 今天就可以进群了，没问题，你申请一定要在这里去申请。然后呢，我们就可以拉进去，很方便的啊。好的，谢谢你。未来啊三十岁不可以背下腋下。
可以的，没有问题。阳光三九岁的那个看来再给我看一下来，好嘞，也可以去看看那个回放哦，那个勘还有没有啦，有的话，一定要去拍，这个是我等了很长时间的。
你才你才三十岁吗？三十岁是谁的年龄？让我看一下。
不是我。
我们这没有三岁的是吧？我这有徐老师吧，徐老师哎呀。
三岁去放心背吧，我觉得被动包跟年龄没有关系，是你的感觉，你喜欢这种感觉，简单素雅大方，你就去被动包跟年龄真没有关系啊。
对，咖色没有了咖色，还有一些是没有付款的，不要着急呃，建一个消费高的群是吧？呃，这个答应你们去，老师答应你们，但是我们先看怎么去操作，然后。
只要够的话，我们会去拉你们进群的，好不好？先应了你们先应了，你们肯定要因为这个知道是来处理好吧。所以说像这种小包，你看它的机理。
激励感。
非常热黄，你先看一下讲解回放吧。咱们现在都有这个黄是很洋气的，特别显灵的啊，好不好啊？黑色的话我们说过这种梭纹的话，后期它用了还会变亮。
整个的激励感远比我们的利，就是你们说的荔枝纹会更有质感。荔枝纹的话它的纹理会不自然，这种纹理甩出来的啊，这全部都叫甩纹，也叫我们也叫它大梭纹。
因为这种皮料的话，对于这种厚度有要求的，所以整张皮料整个缩下来的话，一张料能缩到三分之两，要缩到四分之一个，一半两一半。
这个小包的从大包直接缩一个小包了，虽然皮子的这种闪纹啊，就是油头工艺真的是太漂亮了。对，迷你的水桶没有啊，这是后面给大家做了一个那个什么，就是说。
呃，我们的收拿钥匙的一个地方啊，对。
呃，应该是有的人是能看到讲解回放，有的看不到，应该是跟你的那个呃跟你的那个什么有关系。跟你的抖音的是什么极速版，我不太。
对呀，因为昨天确实是有人能看得到，有人看不到啊，看黑色感觉啊，喜欢这种简单。然后呢又想送自己的朋友或者老妈或者是。
爱人的话，我觉得这个小多朋友年轻人，你看看今天北这个小的，就我特别想让你们知道，就我们在做产品的时候，其实更多的是考虑到的一个简单易搭。对。
你看绝对不用小包皮箱和五二七的那个是一样的啊，看看这种小姑娘去备用小包，你看它往前背，不用，就是你们有酷酷的就往前去背这种效果。
很漂亮的娟娟，今天没有戴帽子。
真的。
嗯，打开里面看一下啊，有呢嗯有。
花一分钟背一下，因为有效嘛比较急，背一下日落房吧，没关系好嘞。
好看一下放手机。我们的化妆品口红小东西是足够的，因为它这里面有托底。然后呢侧围的话是足够我们放东西的。
我刚才起一直背着这个楼房，你肯定刚才没有进来，没看到啊那种感觉。
整个的这种效果，上身整个我的颜色的搭配啊，所以这个颜色很干净，就是呃这个包的三个颜色其实你们真的都可以放心去选，很漂亮的啊。对，视频是咱们自己的啊，不是。
啊。
好了，这个里面我们说过软的啊拉链，他们还给大家设了一个后置拉链位和前置的收纳格。就你在分散小东西，虽然他这个位置没有拉链。
呃，但是小东西可以完全收纳在这个拉链位里头就可以。对的。
对对，大家都就多看一下那个屏幕上面的字啊，咱们还有管理员在给大家对接啊。嗯好了。
好了，这个我们就在一号链接。对啊，喜欢的话我们就上库存，你就直接去拍就可以了啊，也不贵，应该是多少钱，四百四百三九六。
三九六想要一块小包，一定要去选它，真的是很有质感的，不光是它的五金，还是它的整个皮套做工，还是我们的工艺啊，看一下我们的侧围是不上边有的。
你们真的不要去纠结这种包。你说我能背多少时间试一下，只要你出门想背一款小包，这个小包真的是你必备的一个包，又轻又有质感。
又比较百搭，看我刚才背的还有涓涓背的，她才跟我是错了。一代人做我们家小包怎么样，是不是很耐背放进去三九六的一个价格来一。





