二十八哦，但是很多装东西等一下给大家试一下容量看一下。
这样子的啊。
看到没啊，然后如果说平时不背的时候，把它这样子拎起来，它也都是很好看这种小包它就是一个搭精致的啊。
如果说你想要穿棉麻棉麻呀什么他也都可以的啊。啊，好的，我说卡总没有了吗？可能还有人没付款啊，打开那里是这样子的。
啊，然后这个因为包底很宽，所以咱们放东西特别特别好放，然后给大家放一个放什么来。
呃，十三号的话，你可以看一下那个直播的回放。
模板手机呢？
来。
我要大的要大的。
啊，大手机啊。
陈总帮，稍等一下，可以看回放啊，看我的这个g p 手机啊，放进去再放咱们的这个卡包，这个速溶卡包，一会儿给大家去上啊，一百五的价格性价比也很高。
这个是卡包啊，再放一个咱们的这个钱包。
再放一个咱们的这个厚一点的钥匙包啊，还能去放，再放一个大卡包。其实还有容量的可以再能去放啊，平常放一个小的化妆包是没有问题。
腰带的话，你看一下那个回放。对，四号卡其没有了，可能就暂时没有了啊。你可以再蹲一蹲。有的人付款可以再去拍啊。这个款它是一个基线的。
皮料是一个梭纹的一个皮料啊，然后经典的波士顿小身材，大容量的底宽十八，高度十五厚度高度十三厚度是在十公分啊。
就这样一款小包来咱们的一号链接。
六号什么时候，只要是一个啊。
双肩包预售，但是一个礼拜可以给大家发货啊，所以说不要着急啊，这个咱们现在是有两个颜色啊。
就就咖色对咖色和黑色这样的这两个色都很百搭啊。你想要就是说内敛，要说你就选这个想要就是如果精致啊或者时装一点去搭它啊。
你就选这个黑色，看都不会出错的，很漂亮的啊，小巧精致啊。百搭四号的话拍不了东西啊。好，一号链接三。
二一直接去拍啊，四百七十六，你看一下，你拿到的是个什么啊，整个是一个缩绒的皮料啊，大肌理的这种质感真的是太漂亮了。
对，还有一点什么大家来拿到这个梭纹之后啊，可以看一下我们每个包包像梭纹的包包。后面他都有评论，评论能看到大家拍的照片就是有这种。
又偏平一点。玩的你得去看一下，就是咱们拿到的没有说是一模一样的，因为皮的部位不一样，做出来它的效果是不一样的，这个一定是要接受的啊。
黑色黑色这个给大家上过了啊，喜欢就去拍。
挂挂的话。
怪怪的话是没有挂绳的，挂绳的那个链接里面拍对挂绳的那个链接是五十块钱的，那个可以直接拍回放吧。对，看一下尺寸，咱们详情里面也有底宽十八，高度十三厚度是在十。
很能装的啊，这个给他上过了。
把这个话筒给讲了。
然后看一下这个钥匙包的里面对吧，苏文水桶看一下看一下，稍等啊，看打开这样子的啊，它就是这边有个排扣，这边有卡位，这边也有卡位，很能装东西的，整个包是把它撑起来。
一定是咱们报完东西之后，他整个报看立体起来有没有像那个就是考的那个什么什么榴莲酥那种感觉的，这样看鼓鼓的很漂亮的。
一定是要用后期在润滑包浆，它会更漂亮的啊，这样子的对我刚才有仔细讲这个这个如果说它松了，你把它这个掰一掰啊，不过这个地方松了，把它再往回掰一掰，因为它纯铜的会比较软的啊。
这个看过了，昨天的托特啥时候发？
昨天出的今天发货呀。
不要着急啊，今天是发货，然后咱们再讲一款这个吧。
十三号不是。
对，三号可以去看一下回放。对的。
哦，你刚才是要看水桶，帮我拿一下水桶的咖色。
嗯，稍等一下啊，咱们先看下面的包包，看一个很经典的一个过桥啊，小号过桥手提。
然后看一下就是这个比较柔和的，其实咱们看真的是很百搭。对，大家在收到这个包的时候，它是可以调节的肩带啊。我看去短背在胯的位置。
这样就合适了啊，可以放特百惠的水杯，高度高度已经到这个二十二了，底宽在十八这样一个时间。
来。
对，没有没有半月满。对的。怪怪你不配挂绳也行啊，你可以直接买回去当一个小乐零钱收纳包嘛啊不配也行啊。
这个现在是在咱们的一号链接，现在是有两个颜色给到大家啊，一个是我身上背的这个卡其绿，然后一个是咱们的这个日落，他两个颜色。
性价比也是蛮高的，这个是一个油脂料，就是呃这种油脂料就是说呃大家经常听就会就会知道啊咱们的这个划痕呀什么的，你都不用去担心看。
经常用的时候会碰到像这种滑印呀啊你的指甲会刺到上面，但这种不用担心，拿你的槽布啊，不是那种棉布或者是咱们的棉质的那个衣服啊、袜子啊什么的都可以。
去蹭一蹭啊，它这个印子就掉了，这就是油脂高油脂的重量啊，看这个是咱们的呃卡其绿，卡其绿的颜色，就是会都是一个种色调。
那这两个色他都很百搭，一定要跟自己喜欢去选择。这个色是我们现在的。
这是。
对，是这样子的啊，然后我再给大家分一下这个咖色，等一下看看内里啊。
你肯定你不能说是穿了就去擦呀，是不是你得把它洗一下嘛，对不对？
哎，笑死我了。看一下啊，这个是咱们的这个咖色。
就是比较柔和一些，也是一个经典百搭的颜色。
漂亮。
整个包已经是要用到后期，它亮了之后，它的效果会更漂亮的。啊，再给大家看一下内里这个包它内里就是一个大手提包过来，现在没有大手提包啊。
对，质感很好是吧？喜欢就好几个好评，一定是五星四星就成中评了，看那里这样吧，一个大通带，这边是一个全皮的一个小贴袋，这里也是啊。
是这样子的一个小型的这种位置，你可以去放什么？放你的卡。如果你不放卡包，把你的卡证件什么放到这种小盒层啊，它是很好用的啊，然后皮子一直想用一用啊，让它更润滑一些。
皮料稍微变得棉柔，变得稍微软一点，整个的感觉会更自然，会更漂亮的啊，胶带收到非常好是吧？非常好，就点好评啊点好评。
这个就是一号和十三号，你想要看一下给你放，我感觉他说的不是，但是一号就是这个呀，就是这个一号吗？啊，那你再看一下到底是哪一个啊，我觉得最最萌身高差。
呵呵。
来尺寸的话，链接里面都会有。对的，可以去链接里面看一下尺寸，然后大概知道一下它是个多大尺寸的包。对的，这个尺寸底宽是在十八啊，高度是在十三。
厚度是在六公分，就是这样子的啊，是一款小包，很精致，随身百搭的这样一款包包啊，那去单肩一定是短背啊，在跨的。
这样子背它它会没有问题。然后如果说是想要斜背，也依然是稍微背短一点点。呃，等一下啊，这个吗，是二号和十四号你。
来看一下啊这个。
就是这样子的啊，七百八的一个价格真的是很好看，很经典的。如果说是没有买过咱们巡逻人的包包啊，你可以去体验一下这个款式啊，手机包是没有。
来还没给大家试放东西了，试一下啊，看七p 的手机是很轻松的，这样放进去的啊，可以感觉一下这个大小宽度到六，这个厚度到六公分了。平常大家可以去感觉。
等一下啊，他就是这样子的，来这个一号链接给大家，直接上吧，七百八的一个价格，就目前是只有小号，就是夏天到了，你就背这种小包，真的是。
很好搭的，很质感的。
上线了手机包的话，大家可以在那个商品橱窗里边看一下，对商品橱窗也会有一些是的。好，这个给大家在一号链接，等一下一号链接现在就上过了，已经上过了。
好，可以直接去拍啊，一号链接七百八，对，这个就是二号和十四号的，他就要看这样的。
对，你可以对比一下这两个怎么说呢？两个的感觉是不一样的。这个这个款这个款它没有这个颜色，像那个双肩包，还有那个水桶包的话，大家可以看一下那种。
直播的那个回放。对的，看一下啊，我的这个是咱们的一个呃盒子，一个折合它是一个日本折合的工艺，整个包它是没有用五金的，它全都是看。
全皮的这样来设计的，没有五金哦，它质感是很好的，整个的感觉是比较偏日系啊，很简约的这种。但是这个款呢它会比较在我的认知里面，它会比较。
精致一点这样子。对，所以说我们没得比啊，就是这个的话链接里面都会有，而且容量的话这个溶量会大一些。这个是八百，这个是四百七十九，价格上面有差距，这个是一个梭纹啊。
这个是咱们的一个啊一个直揉啊，做的是一个套色，他会我的感觉是他会更复古一些。因为大家能看到就是你看这个包啊。
后面这个是用过的，就是用一用之后它会透出来那种就是红那个深咖和红色相间的，就是酒红的这种感觉啊，它不是纯黑哦，看一下。
就这个会更特别一些，然后那个是容纳性，然后更日常一点，这样子的两个不冲突，可以直接去买的。二十四号二十五号的话整点都会去。
上链接的嗯。
对的，大家先不要着急。
稍等一下，那个真的很好看真的很好看的，喜欢就就拍就可以了，不会出错的啊。你可以看一下。
作文水桶。
这都可以背的。
对这个。
就是发货发货有点小，因为这个包小吗？很多时候你在直播间，其实有时候你看不出来，你感觉好像挺大的，好多客人会有这样的。
看下这个链接。
那就看一下我们在直播间的那个上身的效果，还有一个看什么看咱们的对商品详情里面的尺寸，自己去感觉一下。因为我们其实在身上去背它是很。
关了吗？而且我们经常在背，都是站的远一点，让大家能看的更清楚一些。你看啊这个就是一个很小小的包吗？这个底宽只有十五公分啊，高度是有大概在十二公。
特别小巧，就贝塔怎么样搭一个。
比较有趣的这样一种感觉啊，一个小小的就是有的人在问咱们那个猫头鹰包，其实也可以选择这个小包包。经典的小马安，你要是要送人家自己去用啊，这样子拎起来都是很好看。
而且性价比很高，在一号链二十四和二十五整点会有整点会有对，整点会有对，今天。
他不能放手机啊，要强调看真习惯。对。
得看不能放手机啊，他就这么巴掌大的一个小包，但是咱们可以放什么？可以放咱们的化妆品、口红、卡包呀、零钱包这些他放是没有问题的啊。
就是这样子的。
底宽在底宽已经在五公分了，其实还是可以的，特别小巧。就这样他就跟咱们这小凯丽一样搭小巧精致玩具的一个东西啊，梭纹。
这个是黑色，就这样短短的去飞啊，链条如果说觉得长了，你可以去裁，也可以把它怎么样打结背起来就很好看了啊。这个是黑色，然后给大家分享这个咖色。
我这个领导胳膊上很秀气的。
很秀气，很精致的。
来。
这个是咖色啊，咖色是比较柔和，比较复古一点的感觉，也依然是很漂亮的。我我现在搭这个，我觉得好像我觉得这个咖色当然会更柔和一些。
漂亮一点啊，我会比这个颜色上这个款式我会比较喜欢这种咖色的感觉。
真的是很精致的，你把链条取到，直接这样去手拎啊，没问题的。
在写在这道电脑上买吗？电脑的话，我们有一款吃链条，你可以先找一下小客服。
链条包的一个链条。对。
大家如果说在在那个公屏上问到没有回复到的啊，可以找我们小客服。但是呢我们要慢慢的回复，你不能还不能着急啊，因为有很多人啊。
这个扣子它不是纯铜的啊，它是一个啊高质感的这种谷扫铜的啊合金的，但是是一个做旧复古的感觉。放不下手机，对，放不下手机哦，底宽只有十五公分。
要想清楚这个，如果想给你们家小可爱啊，去选一个小包包啊，就选这个款式。你家小朋友啊什么的，或者说自己去背它都可以，就这样很漂亮的看夏天其实很多。
很多女生去呃十五号的小红包是这样啊，超短裤呀什么的，十五号是现货，很好看的啊，而且特别上镜。出去玩的时候。
都是整点上的，没有半点上的。对，而且咱们基本上怎么样，就很多时候咱们这个呃这个啊咱是直接就是这样，手机是拿到手上。
这个小包，咱平常的容量呀，就比如说放个口红啊、纸巾这些它都完全是够了啊，这个在一号链接，然后是三百二十。
十四的价格啊，我看一下是三百二十四。
三百二十四啊可以直接去拍，真的是很精致的，很漂亮的。除了不能放手机，其他都可以啊，它可以装什么，可以装可爱的啊。好你好。
号链接二三。
一可以直接去拍啊，底宽就十五。
所有的水桶的话是预售，对所有水桶预售单都很快可以发货的。看一下二号的卡其色。
对他很漂亮的喜欢就去拍就可以来。
对，就我手上拿的这个卡其色卡其色是一个偏冷色调的感觉，看到没这样子的，它很漂亮，很好搭的。
十五号的话，现在这款链接上的十五号是没有棕色的，你看一下具体是哪来再给你看一下。咖色，咖色会更柔和一些，偏红色的这种感觉，但是。
无论是卡七还是卡，它都是很好搭的啊，性价比也很高啊，这个油质量这个款式的五金扣件，它是纯铜材质的啊，这个是二号二号。
水桶包的话，因为今天是在室外拍的，他多多少少还是会有一点点对，你要以咱们直播间展示的眼缝为准了啊。好。
腋下还有吗？腋下有啊。
对我都给你上过上过生了啊，刚才那个小包在一号链接，然后其他的话如果大家没有看到的，可以去看一下咱们的讲解回放啊。对，讲解回放里面都有的。
来看一下八号的那个双肩。好的，这就是的双肩。对，等一下给大家再介绍一款咱们的那个口径包啊，大家稍等一下，这个是咱们的链接里面的双肩。
这个双肩目前是预售，但是呢很快啊，一个礼拜就可以。
刚开始姐姐可以给大家看，现在是我我是微胖型的女生啊，就背这个包的感觉。
我背的是卡克。
这个是比较柔这个。
在那环境上背一下，在后边背一下高尺寸是底宽是在二十五三，高度是在二十五，这个尺寸一样刚刚合适啊，厚度是在十三公分。
咱们平常都像伞呀、水杯呀，它都可以很好。对，就是这个啊你看到正面跟那个正面，然后侧面。
就这样的很合适啊，然后咱们再担心这样。
他都没问题的，就是想了一款随身啊，然后百搭还要想要装东西的。
这个款式就可以了啊，这个是他。
七百三性价比更高，而且还不。
然后再给大家分享。
特别比较柔和一点，这个是那个十五号的。这是红猪啊，对，红猪。
这个的话非常的大。
更干净一些啊。
所有的胸包今天没有。
单价。
这两个色都很百搭，搭配的话就不用去讲了啊，就只要看上面感觉就可以。
链接当中如果拍不了的话，就暂时没有亮的。对，就是这样的啊，咱们一定需要装东西啊，把它整个包背起来，它有坠感之后才会更好看的。
而且皮料用一遍之后，它的整个油脂度啊一样，走出来之后它会更好看的啊，这个呃在链接里面可以直接去拍啊，七百三那个价格，一个礼拜发货。
就是日常就是买咱们家这种所有人的，就客人都会知道啊，这包它一定不会出错的，就很漂亮啊，看去背它很好看的。
这个上过了啊，咱们大家看一款咱们的这个口径包。
呵呵。
谢谢啊，这个是那个咖色，就是红棕色。对。
来，咱们看一下咱们现在一号链接的口琴包。
这个啊是一个咱们新做的一个款式。其实这个版的话在咱们店里之前做其他的朋友就一直都是很好的啊，大家的反响啊都是。
特别特别好的。然后我们再选了一个梭纹的一个皮料去做它整个包它其实感觉就会有一点变化的哈，整个的这个质呃肌理质感大了之后。
它的包会显得更厚重一点，它的质感会更好一些啊，看这个是绿色，我很喜欢绿，绿真的是很干净很舒服的啊，这样子你看。
飞的话一定是要。
在这个位置。
是很合适的啊，底宽是在十二十，高度是在十五厚度。
公六号。
看张飞他很好看，他有一定的这个什么，他有一定的这个厚度。咱们平常装东西他就是没有问题的啊。打开再看看内里。
有三个颜色啊，这个是绿色，看那里是前后的这种小贴袋，很好装东西的。气的。托马斯。
啥时候发货呀？那个的话也是在二十号左右，就是这个礼拜可以发货啊，这个是绿色，然后这个是咱们的蓝色，这个蓝色。
很干净啊。
那这真的是哪个颜色都不会出错，你看一下这种感觉很漂亮的，他做的是一个对色咖色和绿色这样的一个撞单的效果，整个包的立体感会更好一些啊。
这种啊去单飞啊，然后去斜飞都没有问题。而且说他不挑年龄的啊，不管是妈妈去飞啊这种去飞他都。
这两天早上。
很漂亮的，然后再给大家分享这个咖色，咖色就是很经典百搭了。哦，不重这个包它不重，它很轻的。
他。
这小包哦就是它很紧致，对的，容量也是刚刚好。然后我觉得出门装东西真的是很方便啊。蓝色然后选了这两个蓝色，因为看到这两个频道的。
感觉真的是很漂亮，还有绿色啊。
链接发展是什么东西啊？哪个链蓝色链接。
没有吗？蓝色没有吗？
你等一下哦，你你站在那别动啊。英仔，我觉得这个包一定要这样看。
我们等会儿看一下。
就是你看一下这种皮料，看到这种上身，我就能能看到，对吧？是不是这样看着会更好漂亮这种看到上身刚白我们这样的，所以他有个近的这种感觉和一个远远镜头的感觉。
这个是应该背的是咖色，你再把绿色再背一下。
就是我们最好的视视视角去看这个包，看到英仔这样背，看那种小包底宽二十，高度十五，厚度是将近个十公分的一个厚度啊。
容量真的是低调，就是你们。但凡是喜欢巡逻的品质，你们都知道巡逻从来都是不做夸张的东西，要么就很风格，要么就是沉稳大气啊。看一下看这种皮料。
近距离看一下他的皮纹，是我觉得这样看会更好一些，就比我们人站到那块展示会更好。因为这个视角就是我跟你面对面的啊，不管他讲五金太新了，五金去用。
啊，因为这个整个的方面，我们所有的肩带啊，或者有它的整个处理的话，它跟美式那种风格不一样。它我们想要呈现的就是这种感觉。
没有用到没有用到那种风格的蓝色。对。
应在蓝色的水看看一下蓝色啊，我们这样近距离看一下它的这个感觉。
啊，不要着急啊，看下这种皮子皮子效果啊。英仔的身高是一六零，跟我的体重一样。但是呢我们刚才说过，体重身高一样，跟我的体重不一样啊，比我比我瘦哈。
就想这样，金鱼给你看一下他的包啊。
这样会更直观，是不是看到他背背包上不单看着人矮，但我们说这个比例是ok 的，我们从来不愿意去给大家去做花里胡哨的。给你美个颜呀，给你美个腿呀。
这种比例是最好的，就是所见即所得哦，所见即所得。在近距离看这种包的感觉。
啊，皮料。
还得近距离看。真的我觉得我们老在看的时候，我们觉得那样子不直观。这样的我们看细节会更好。然后我们再看上身人整个上身的效果。
纹路也看得更清楚，因为我现在用的是后置摄像头，后置的话它看的是特别的好看。
所以说现在不要颜色没有问题。好的，今天好像被限流了。
呃，没有，今天我们其实一天留恋基本上都是这样的。我倒觉得流量大小什么没关系。对对于我来说，进来的每个朋友只要能拍到我的包，咱们慢慢来。
处一定是要打过交道，咱们才知道咱们怎么去相处，看没有什么说的啊，我们近距离看它，还有远距离看它的上身的效果，这个的话很标准，底宽是一个二十二。
高度是一个二十五的一个尺寸，这个是专门给大家挑出来的，就是高一点，瘦一点，胖一点，矮一点，他都不行。他必须要这个尺寸出来的话，不管是英仔这个年龄和我的年龄。
驾驭他都是o k 的，他现在背的是咖色，我们现在看黑色啊，黑色的皮纹看下他的感觉啊。你的风马发货了是吧哈？
对，这两个颜色都很漂亮，不用担心啊，这个说文的很。
可以跟昨天都说比较大小吗？那两款的话就是风马的那个双肩指的，是不是把风马双肩。
给你们看一下啊，手链的话暂时没有啊，手链的话那个光要做的话，基本上要做二十来天吧啊需要耐心等一下。这两个是不同风格，一个更便宜休闲一些。
啊，一个更大方一些啊，就更百搭一些。对，两个是不一样的。看到没？这个是梭纹，这个是我们的风马啊，这个是我们的风马，看到了没有？所以说。
这种包的话，我说每个感觉它都是不一样的，你们要多看多看。但是这就是我们家很基础的，我们的双肩包没有太多款式，我们不一定上很多很多的，我们永远是什么。
在给你挑这些版的时候，一定是像个朋友去给你雕礼物，想要挑到说一定是百搭，一定是感觉好看啊。黑色半月麻的话，稍微得等一等了啊，不要着急，好不好？我们看下黑色的梭纹的。
链接对，都是实价，谢谢你啊。
红棕纠结。红棕的话，红棕会稍微略微洋气一点。然后呢那个咖色会沉稳大气一些。如果如果你是年轻人，建议拿红棕啊，如果是五六十岁吧，我觉得你拿咖色就ok 了。
啊，拿开就o k 了，好吧，那个看不过了吧，这个口径有。
刚才我们看到上升的那个感觉，因为那个位置它稍微光有点。
光它会打的更显点。我这个位置是没有光的。嗯，看到了冰感越看越美。
耐看型的啊，我们说我们家的包包，我们家的小姑娘都挺耐看型的。这包没有人说了，刚才应该给大家背，然后我给大家背他穿的浅色系，我穿的深色系。
耐看也比较大气。这个几号链接，一号的九号一号链接啊链接啊，然后我们再看它里面能放下什么啊。
这个包角我们用的是一个油料啊，用的是油料给他做的包饺啊，就这些位置他都是特别。
好，背部的拉链位，前置的收纳格，还有外置的拉链位，这个是平的啊，我们是凹进去的，所以大家不用担心磨衣服啊，这个是小细节问题，一定要跟大家讲一下啊。
容量卡里面放手机。
放水杯也是没有问题的啊，放水杯，我们的兔百惠水杯，兔百惠水杯，它的高度是十七公分，这个底盘已经将近二十了，是很好用啊，水桶包的话稍微等一下。
咖色跟这个咖色是一样的，讲的是一个系列的啊。
把水桶包的咖色。
好，我们先把口径包给大家，一上意思口径包一号链接上错了吗？我们上货的啊，在一号链接真的是想要敢刷巡逻的包，一定要从我们家的梭纹和油脂。
用。
很漂亮的，看到没？它两个是一样的啊，只是一个包脚，一个鼓起来的啊，一个是这种抽带水桶的。
背旗袍的包。
就是你。
配旗袍的包。那就是我们刚才说跨手上那个小包，嗯，旗袍这个。
不是突然跳脱了，您说配饰包突然跳脱了。
黑细胞就回去用也可以啊，我感觉单杯这个蓝色可以吗？这个蓝色啊和咖色还有我们那个那个就是这个系列的话，配旗袍是没有问题的。
小口径啊比较优雅吧，我觉得这个是很大气的。
肉肉的，而且它的尺寸也不大。黑旗袍一定是要略微小一点，不要太大的款就可以了啊，这我觉得跟他的基地感是能不能跳脱也很好用。这个是一号链接啊。
对，那个化妆包是可以的啊，化妆包在哪配气包，它也可能要不了那么小的包，就那个是一个小的手抓包啊。
红色。
对照配旗袍，因为我们是看到我们这个客人，他是穿的旗袍拿的这个小包，这个小包他是这样子用的啊，是这样用的，跨在手里。
啊，然后这样子。
但我单吃的话，它是能放下手机，呃，然后呢太多的东西放不下，都是一个手抓包啊。仔细看一下作文，水桶说完水桶要再讲一遍吗？
有很多人还要看双水桶是吧？好的，我们把双水桶给大家再讲一遍。
呃，那我就来给大家背吧，好不好？腋下的配旗袍。
哎，对，那个吧，等一下啊，稍微等一下。
那个可以配小小的啊。
等会给他看黑七八的，稍微等一下啊，我给你推荐有很多文的啊水桶的包来帮我拿，帮我拿拿那个。
天天。
来，我现在背的是绿色啊颜色。听你看我们说过了，珠光是没有打光的，我们想要给大家呈现一个最最最厉害的颜色。其实再打打光，我真的我们的。
这个位置啊，我在近距离站站起来，等一下啊。小过桥黄色什么时候有小过桥黄色需要耐心等待一下。
哦，我站在这里。
我也不知道会不会适应。
啊，我先给你们看吧啊，这个是绿色梭纹绿啊，然后呢梭纹的咖色。
看到了啊。
看到这个位置会不会亮啊？
你现在你现在站的位置会比这亮一点。
我让近距离看一下这个。
看一下啊这个颜色是不是看我站到这儿，我现在这个头顶上是有光的。我刚才直播的那个位置是怎么样，它是看的不太明显的。
你们如果再通过你们的手机会怎么样，他会更更显得那个什么更显得白一些。其实说他疲劳没有那么没有那么浅。
好颜色都是这种特别温润的颜色，很好搭的。
看到了没有？
好，我们再看一下呃，蓝色啊蓝色。
都没有什么说的啊，它的底宽是十八，高度是二十二啊，这个尺寸都是特别标准的，而且是适用派。就我身高是一六零啊，这个包我们背起来。
然后或者是我们小吴家一七起的小屋，我们俩背包机没有太大差别。
不用担心，说他背着嫌小茹背着嫌大。不会啊。
桔色的效果。
整个的这个这个水桶包太太经典，那不用太过于。
解释，因为我们原来有抽到水桶和不抽袋的这种抽袋的话，我们说过你稍微把口稍微收敛一下，看他的感觉。
很有活力。我们说搭运动装也是可以的，对，很有关系的啊，搭运动装。
说的我们都给大家看过了啊。不用光那行，你们不要光，咱就不要光啊，咱们自然色自然色我这边是最暗的啊，你们可以看一下，就我这个位置。
我这个不给我寄。
这还显得脸小一点啊。
吓我一跳，肯定得吓我一跳。好了啊。
沙发上的双肩包链接里面有的好了，那个松鼠给他配过了。然后呢，这个是刚才我们说要配旗袍的包两个颜色，我们看一下啊。
我的腰带给你看一下，我的腰带是在几号链接，我看一下啊。
主播的腰带，咱们的二十四号链接。
棕色啊。
你又捡漏了一个怪怪。
看我们看一下，我们让小女生穿裙子给你搭好不好？因为我我穿着有肯定想象不出来，但这就是比较简单干净的。我们搭我们的那个旗袍，搭我们的精致点都可以。这个小包很漂亮的。
整个的包型你看好。
这个啊。





