男女士的呀，哪个他说的处理方式，男生女生嗯女生的大众划痕啊，或者是再怎么样要我会干嘛？我穿这种风马鞋，因为我们以前穿卡特什么的。
都是用湿的水，我把它整个擦完，晾干以后，然后呢稍微上点油，它就特别特别亮。对啊，好了，看过了周浩凯，你没有啊，腋下包是有的，到手了吗？我也。
四三二一。
日常背的时候，你可以选二号啊，所以我们说双肩两款推荐给大家了，就是你日常通勤一点的黑色哑光和黑色，然后还有偏休闲一点的耐造一点的方法啊，对，一号是耐造啊。
嗯。
好了，这个卡包肯定刚才有客人要看啊，钱包有的嗯。
哎，真的烦死了。民营的小包现在是没有啊。预估你今年的销售额是多少？
帅哥。
每年都搞这是吧，有什么意思呢？
什么时候来的，是。
五六亿吧。
不想动。
开始每个月结款包有呢。
钱包等会儿会上啊，稍等一下等一下啊。这是八张卡啊。
大概讲一下，就是我们说好多的是新客人啊，咱们一定要老客人的话，如果听了，咱就咱就炒炒菜，做做饭吃饭转转街啊，今天没什么新东西。
我们所有的新东西都会预告的，大家不用着急，也不会一天上完的。如果你要再等某一款包，你可以先进来问一下今天有没有那个幺六八零，有没有二一八零。
如果说没有，你就放心的去该干啥干啥。对，是的，好吧，那我可害怕我讲的有时候烦，然后你们说姐姐不停的讲，所以我说给新客人讲啊，一定要讲皮料，讲公益的。他们从零五年开始。
软皮啊，对，我们从零五年到现在做的基本上就是我们班约的话，班约我，你哥又下班了没有，应该下了吧，班约下了下了，应该下了。所以那个下的话基本上在三十天。
就是因为半月我们才才卖完，对，才卖完。是的是的，咱们是实价不一样的。八张卡啊，用的时候干嘛会比较紧，一定要干嘛，它是有延展性的啊。对，四七六的数额没有八十的那个小卡包延展。
包了就那个。
你知道那个吗？
啊，在这。
看皮子的延展性是这么来的，是撑出来的啊，但是一般我们要做定型的话是要过水，但过水和皮子会变样。所以像这种的话，我们都是软让它直接去。
蹭出来就可以了。所以这个卡包你知道你能放多少张卡不？真的，我是觉得二十多张卡一点问题都没有，现在是八张，两边是十六张，这个还是才开始用？
很快就能撑得特别饱满，很漂亮的。对，你这边放打卡，这边放到零钱，再放个钥匙挂到这儿出门，我觉得就拿手就行了，很方便。好吧，原卡包没有啊。
一千卡包间有两个颜色，卡其和红啊，红的，我们家是这种油红深红色的啊，不是这种亮红，所以我们的皮质感特别强，皮质的东西嘛。
这样的颜色是特别好驾驭的。好吧，对，这个该上过库存了啊，想要这样简单的小卡包也不用挂脖子上了。我们说有些东西咱们自己看男生挂是挂挂这款。
用卡其色也很漂亮，挂包上挂包上放包里头都是ok 的啊。南华的胸包是有的啊。
然后把那胸包对嗯水桶包间有少量的几克。
蓝色笔袋蓝色笔袋。龙龙才开始做呢啊，所以那个东西没办法商量，以后是这样的，所有的这个东西啊还有。
这个东西啊，我们都截屏，哪个粉丝级别最高，我们哪个人去拍？对，就是这个东西本来上不了量，就大家呃粉丝级别是什么？粉丝级别不是你购买东西有多少金额。
是你在直播间对我们的产品足够了解，再去拍啊，对，猫头鹰包没有啊。
因为这个东西我们本来拍不上，还有人跟我们说一点都不值，那就证明你就没有听明白。对，咱们就别那么去弄，好吧，别那么去弄，对产品做个了解，我们再说吧。
好吧。
呃，这个办法好，是不是就是也有一平街道那啥的二号粉丝，三三级粉丝都有，不光是也有一级粉丝啊，就这我们指的是这一瓶。然后我们把这一瓶的话。
呃，粉丝。
五个嘛，咱们用一瓶五个快点，这些四瓶所有的吗？呃，就不是就是大家有呃就是这一瓶从上往下数级别都很高的。
就是只要有五个啊五个就可以了。这样的话我们就截四个就可以了。今天龙龙。
呃，小银行说你现在手里还有啥货，收到保险买不了啊。化妆包目前没有太合适的。
还有个本账啊。对哦，就。
女款钱包依然还是咱们这个经典款啊这个样子的。
你倒可以跟着加十个不？
协并规则就是一平，然后看等级最高的就是龙龙现在才在。
啊，对，不过。
对。
七九八的日系风格啊。
可能不会上啊，今天。
还没开始呢，别着急啊，咱们这边还没确定。
手产料双肩包目前两款在咱们链接里面啊。
但是你明白我的感觉不就是说你就觉得已经到这个级别了，然后负二楼三个，负二楼，今天款式有很多，但没办法给大家去过啊，基本上都是咱们的一些经典款。
不是的，上台有截到还有截到咱们的那个一级粉丝的都有真的竖版多的。今天有啊有棕色。
对，七号拍不了就暂时没有了，昆明的就不能发。嗯，好了，我们先先不管了，有些问题还需要再对接啊，大家不要着急啊不要着急。
粉丝群接了九级粉丝啊，在这里直接点点以后，他有个粉丝群直接去申请就可以了啊。好的，也感谢大家。然后呢好多东西不是说你就像。
萌萌光包。这个扣子四十个扣子需要一天时间，就你们看到觉得简单，两个皮套一下，然后缝个线就行了。包括我们的整个的细节处理。所以呢我就觉得。
就是说你不包这个扣吧，我觉得他不完美，我觉得这个就是完美的，我觉得已经做到这个位置，我们又不包这个扣吧，我就觉得心里缺点啥，哎，真是的，很无敌哦，先先先吧，但是你让他包扣吧，他的时间又赶不及，就光是四十个扣。
就要一天时间干，但对我来说的话，那那肯定是包括有质感哦，肯定是包括好看。对，因为咱们买这个东西，我是需要让你们能用一辈子的东西。
我不是想让你今天来肯定是能给你很长时间的。这小药都是我自用的啊，你知道吗？这个如果说包好了再砸的时候，砸坏了就得重新包，对，就得重新包。所以这个东西是他们比较烦的。那我们不能。
采购应该大多数等等啊。
不是我们做挑赛也可以啊，就我们比如说我们现在这个全部挑随机了。
不是全部黑黑扣嘛，就我丁丁上他多少个全部要黑扣就行了。
对，好的。
那我们再说吧，这个事情先不说了啊，因为这个东西我们现在如果说这个东西不包的话，我们就暂先不上。然后呢我们先看看能不能去采购，采购的话，我们光要上那什么，他换一个也都。
这一砸坏就是因为他不赐额扣的这种这种几率很高啊。对，砸坏以后，他那个尾尾没对住，然后呢，他斜了这个扣就得废了啊，就得废了，他跟同扣不一样，我就直接换一个就行。
就还俩红包。对，三幺七三九六目前都没有了，暂时啊等等。转角的卡包有。
啊，谁要转角的呢？昨天没买到转角的是吧？对，那今天把转角给大家举一下，感觉龙龙也瘦了，龙龙被销售销售的。
嗯，然后那个。
二幺八零件。没有啊，可能在二十号以后了。对，二号，因为昨天才给我，就前两天给我说的嘛，是要延工期延工期吧。所以说我们说手工做的东西是很多，没有办法。
包括你看上回的那个三五零三五零的那款，是不是也是皮料，我们找多长时间，最后都快到零七零七了，对，大家没法换皮料才做的出来。就因为赶期的问题。
那个线有的线没封好，还又发过来再重新缝线。所以说这个东西我觉得手工千万别催我们，拜托了。对。
对，咱们那个包扣的腰带收到有味道，是因为我们没有亮，您拿着晾一晾啊，没事。嗯，好嘞，好。幺三八零双肩预售，现在不确定哦，幺三八零的双肩市场。
哦，那个那个我已经下单了，已经下单了，但是的话他排单没有给我出来，我是没有办法去给大家去上预售的啊。就说希望大家耐心等待你们要知道你们拿到的手里的东西。
都是什么啊？不要过于纠结和担心。好吧，有的腋下包邮小盒子包，今天有什么嗯，不追不追不追，六号能有的话，你都可以直接拍，没有的话，都暂时拍不了，拍不了。
箱体包。
他说的箱体包是什么香是。
现在我应该没看过。
椅子上的包等会等等一下会大家看哦，你准备可以入群了。
嗯，腋下包有浅色的吗？有。哎，那个那个我告诉你们，像这个季节，昨天我们客人在店里拿走了一个哎，拿走的那个包是吧？手拎的那个对，因为它是一个系列浅色浅色。
嗯，像这种还看我们说背包干嘛短背啊，像这个位置其实背起来很好看。然后我们坐天下的时候对脖子上小包包可能就是得到月底了。
嗯，这个是已经都已经排单了，但是呢大的还没有排，因为大的板还没出来，所以这个小的话我们到时候不行，就一套系列的话，我们到后期再上。然后这个过两天的话，如果说他的色系能出来。
我们拿板去给你们需要预售，这样会更好一些。对，然后这个的话是我自己给你们养，就是我说你们养小东西就是这样子的。看亮亮的啊，所以说大的我就没动大的话，它还是那个样子。
后期你们看看他能用到多深，好不好？
腋下的感觉，腋下的话我说也是一样，稍微再短一点会更好看啊。
因为龙龙店里的他也要接店里的订单，因为我们现在好像已经我跟他们说了，我说你把店里订单就不要接了。因为我们现在所有的大订单。
都做不出来，店里头在对接个人订单的时候就会容易出问题。他们会因为这种订单是要反复沟通的。最后在下纸格确认以后才能去做。
所以基本上一个包的话，工人的话他费时间就是一个简单一点的包，基本上也在三天到四天左右了。对很顺利的情况下，也待在三天四天。但其实。
明白吗？所以说你们就说定制一个包会不会贵，当然贵了，对，公费都很贵啊，一个师傅的公费都很贵，好吧。
那个凳上包包等等啊，这是呃对自留款，对，化妆拍不了，稍微等一下啊，那就暂时没有了。嗯，看这个绿色绿色其实它。
呃，不是老气，因为我看到呃客人的评论，因为我其实很关注这些这些更能反映出你对我们的产品的一个标准，更能让我们去提升自己。
啊，这个业效的话，其实他真的不是老气，就这个绿色其实更复古，更偏休闲一点啊，它一个包边很经典了，颜色的话你们想要浅色，像这个季节我们。
看一下效果。
对啊，看一下这个是一个。
正面这个颜色就比较素雅些。你看我今天穿的颜色整个比较深。你看这个颜色就很干净。所以说如果你再是那种特别柔美的女人。
什么叫柔美？就是特别的干净，特别的文静，然后呢也特别的呃就像你穿无印的那种，它叫优雅范儿吧，啊会感觉会更。
好一些，整个的感觉它上升的效果，这个底宽的话已经是二十五了，高度是十五公分。所以说它虽然是没有太多的厚度，但什么。
它是软包体，对不对？软包体以后呢，用的后面要做的一个肾底以后呢，它的容量可以很多，但是底也不会塌底对接有小盒子包啊。
小盒子包是哪一个这个？
啊，咱都觉得有的。
挂身体。
上过了嗯。
云南有一个地方，他是限他限那个区域，限制啊，地区停发。哦，好的，那个特百惠曙对应特百惠的，不是特百惠，是那个脉动。
我的耳麦都在这。
挂绳有啊，挂绳链接里面有啊。对，如果拍没暂时没有再蹲一蹲看啊。皮子我们说过是软的，这样看看是不是有点撑，没关系。
让他用用他皮子整个松松卷放动力更多。我只想要给你们看，他是能放下一个脉动，而且还没有放满，是整个光占个底部的位置啊。对，还没有上库存啊，对，还没有上库存。
别着急啊，谁要五十挂张，你直接放出来就行了啊，你放上看看他们谁要就这样拍就行了啊。胸前挂的是卡包，嗯，小耳机包嗯，小收纳包。
看到了啊，对，挂的满菠萝在一号链接价格是五百八六，然后配了两个肩带啊，就是一个腋下的肩带，一个这个哦斜背的肩带。
但腋下的话，我建议我们再去打孔的时候，也依然是被一二三四五被七孔。
背气孔背气孔，他们如果长的话，他们自己可以去修，我觉得一定要给到他们这个他们自己去修就行了。就是因为我你像我的我背包的话习惯是什么，一定要稍微短一点点。
但有的人如果胖一点哦，这个腋下的话是刚好。但对于我们瘦瘦的女生来说哦，我们这样的话会觉得比较长。你看像这样的再短一点看会更好看哦，会更利索一些啊。
颜色的选择的话，一定要按自己的感觉来，就是不要去呃看别人卖的多，或者看哪个颜色卖的多，不要啊，一定要什么按照自己的感受，因为每个颜色都有我们自己的选择它的一个点。
浅色的话一定是在这个季节最好卖的，颜色也是最好驾驭的颜色。然后呢如果吃不准的话，给老妈送一定是什么，给老妈一定什么百搭咖。
哦，年轻人的话，如果你穿颜色比较深，也可以用百搭咖啊。对。
半夜马上现在没有啊啊，整个的包包给大家说一下，这个的话是我们的散口边啊，我们全部定的散口边，这个散口边在我们日常价格跟滚边不一样，滚边比较薄。
他反倒这个位置更容易磨破啊，散口边其实起到了一个保护有风格啊。对，但是没有皮丝的话，你们拿着的每个皮料都不太一样，因为它是天然牛皮。
明白了再去拍啊。对，三号只有黑色啊，在一号链接没上库存。这个嗯对，好，来一号链接我们就直接上好的，特别经典的啊，偏。
休闲的也不能叫休闲的复古范儿的东西啊，好看到了啊，来上链接，直接上架五四三二。
一单约满，咱们已经在下单了啊，别着急。
你每天一问可以啊，每天一问啊，这个肩带对于我来说斜挎就是我觉得刚好如果你们跟我的胖瘦差不多，建议可以备注。
需要踩短啊。备注你的身高，我们可以去踩短啊，就是不要太长去嫁给他啊。如果你们平常说我已经背背贯长背包，可以改的方式，看看这样背好看，还是我们把袋子放长好看啊。
盒子包马上这个下来就就给你讲盒子包啊。
如果是一八级的人，一百八十级，我觉得这个肩带长度刚好的。如果是像我一样瘦，稍微短一点好不好啊？别嫌我啰嗦，我就害怕你们有些人交代不到。
其实你们微包嘛，这个包是天天要用的，我希望你们把它成全出个一个最好的一个状态，好不好？对，关上的卡其就是咱们的咖色啊，特别优雅范的。
这个驼色啊特别的一个百搭咖，这个疲劳会变得很亮啊，它在用的过程中油亮度是这样子的，你要用它就会变亮啊。
量对。
天然牛皮上面没有附膜，没有涂层，所以你在日后的打理的话，其实不用刻意纠结。为什么这种的话它其实呃皮子本身有油脂，我们都是透气油脂。
在用的过程中呢，它慢慢的会从内里反到表，然后呢会越来越亮啊越来越亮。好了，我们小盒子帮来了新进的客人，别忘了点关注啊，我看很多老客人都没有我们的家灯盘。
希望我家的别错过，真的，我们一直是寻人志好包，也一直是我们的初心吧。就是现在的抖音平台的话，给了我们更多的一个展示和想要表达自己对包的一个。
呃，就是理解啊，就是每个人有的人喜欢史双方的。咱们说如果喜欢我们家风格，点个关注尺寸，咱们商品详情里面有啊，可以看看这。
小盒子包是一个日本折合的一个工艺，它里面是没有任何的五金价啊，全部都是这种哦用的那个线绳，然后呢去处理的。
所以呢整个现货会更有风格啊，它的肩带的话是可以随意去调节的。看到没有，红色的没有了哈嗯。
红色是当时是只做了，只留了五个红，没有去透啊，没有去呃套色。什么叫套色看？
它里面是红色的啊，红色其他套过一边色以后呢，透染红色以后呢又用去透的色。
看从这个位置我们就看到我们想要表达什么，所以我的边角的位置，我们全部想让他去慢慢的把这个里面的红给他透出来。红色暂时没有。如果你想要红，我们就下批再做。因为现在色全部都套完了。
肯定很快会就给他发货了啊，等等这个看一下里面两个颜色是一样的啊，颜色是一样的，都是透过色的啊。
所以你就知道你们能想象来，你们用一段时间以后呢，它整个的边角，整个红，还有所有手摸的位置，这个会隐隐约约的闪现出来这种。
这个包有多漂亮的，是多有味道啊。对，这包其实我们天天在讲到看已经用的特别亮了。所以这个盒子你们就会包浆成那种跟木器，就是那种漆一样的。对，你们能。
知道那种化妆盒，木的那种化妆盒，那种漆上很亮，漆面的感觉他就会是这样子的，特别的痛。因为皮子重皮子的他是用的三边值密度很高的，对，什么是三边值卡包，没有咖色啊？
对，应该有。
看就是用的这种皮料，呃，它的这种密度很高啊密度很高。所以说我们在用的过程中很快就能把它包浆又是透蓝瑟，不用为边角掉色去烦恼的啊。
哎，没有多少个啊，我们放手机看一下。对，八九四八你再刷新一下，看你要的是几号啊，有这个链接，看一下手机放随身的小东西啊。女生出门是。
必备的东西都没有问题啊，所以依然是新进来客人要点关注哦，他后面就是这样子的啊，比如说那什么就是用这种皮子去做的连接位啊，没有用到任何的一个金属位置。对。
这个反正在日本卖的特别好，这种整合工艺肯定大家这种简单的东西比较喜欢。包括我们说看到日本的很多的，要么就是很多潮牌，要么就是很多很风格。
要么就是极简很干净啊，欢迎帮助。只有在现有的颜色。
来一号链接，我们上车。
好的。
二号哪个颜色看一下，二号蓝颜色，我要你可以刷你的年龄吧，我觉得不是哪个颜色好看不好看是你更能驾驭哪个颜色哦，依然是我们说新客人的话，你们要多听多看。
颜色的话一定是自己什么直观第一眼最顺眼的那个颜色就可以了。对，看红这个颜色到后期出来的很出彩的啊，特别耐搭。
你看很多你像玩那个潮的话，他基本上都黑色打底，黑色做主色，然后去搭各种配饰。对，像山北幺四也是这样子的，他要那个包整个的那种感觉。
所以我们一定要去找到你最喜欢的那个那个风格，你就放心去下单就可以了。好吧，这个链接上完了啊，我们的小方盒。
只要如果说是那个包的话，那个包暂时就没有了啊，挂绳会在上。
看这个包也是帮你们排开的吧。说姐姐这个包没到手呢啊没倒数啊。
嗯，来倒数呢，不好意思啊。
我操我。
四三二一对。
划痕不用担心，我们说皮质的划痕是什么？它本身油脂所产生的一个油脂划痕。就你们在用的过程中，它那个划痕怎么样都。
都会慢慢的留不下来，但它依然会有新的，当你变成镜面的时候，也依然会有划痕，这就是皮子一个本身都会有，只要你买到原皮的，你说我买的没有。
嗯，那我就不知道你买的是涂层还是覆膜了啊。对，这个我就不说了啊，搭进去八号暂时没有了啊。
啊，咱们想到那么多个款了吗？都已经讲到多少号多少多少。
你讲了十个。
看我们好多老客人，现在这个包是我们今天没有的啊，今天只是个板包。
特别喜欢这种这种抽大的这种。
然后做了一个套托，然后呢他这个里面可以放进来，那我个人会我个人更喜欢他。
露出来的感觉啊，这是一个我用的随意一些，对一个深紫色的一个植绒，整个走了一个小边线，很漂亮的。所以我想要呈现的感觉也是很风格。
这这小包我我我觉得只要你们喜欢这种这种桶状的软的啊，这个包你们绝对会很喜欢。
喜欢这种风格啊，女士腰带还没有上啊。
看到他的这种细节的处理啊，这个边靠的位置，包括他的陷阱。所以说对我们来说，我们更多的注重的是一个点啊一个点就跟我们这个可以打开的可以打开。
就跟这个哦，对，就是可以打开，可以当装饰放起来。
哦，对，接到是可以调节的。
什么时候上预售是吧？喜不喜欢你给我，让我看看有多少人喜欢我的，我的审美好不好看，有多少人喜欢我的审美。放小水杯没问题啊，放水杯哈。
超级。我也是啊，我觉得有些东西有些点看看脉动啊，我觉得依然是可以看到了，没有脉动。你们知道大小。
看到吗？我都觉得这个真的小姑娘或者五六十岁都可以，只要你穿着风格就是呃休闲简单啊，都可以看一下。
看他这个白绳，让整个包感觉就没有那么的呆板，包括它的绿色线啊，所以说你们放东西真的是o k 多少米米，我还不知道，因为我们只是把板材开出来。
这个现在都还没有呃，是我最终定版，所以这个尺寸我觉得ok 大小都ok 了，不用再打了啊。然后皮料的话，因为现在是一个紫色皮料，我们的那个你们应该看过我们的那个视频的那个水印包。
水晶料也给大家都把料都开完了，然后也都给他选的是我认为比较好的，不光是色彩还得啊，还没有上库存啊，价格也没有出来，就说好不好看。
啊，你们可以喜欢的，可以去截屏，没有关系啊，这个包的话我也会发到我们的九级粉丝群，我们的九级粉丝老友群，你们只要看到你们灯牌前面是九级的。
都可以在这里啊，很简单去申请入群就可以了。对我们这个群里头主要是分享包包，分享。我建议男生飞啊，是不是有些东西其实可以。
就他穿着平时也是这样的。对啊，那种简单一点的是可以那种抽着真的可以。我不知道你穿非要怎么样啊，我先开玩笑。
他背还是有点像女包背形式的包，因为因为它的穿，因为这个不是这个包的颜色。如果它是一个军绿色，就是我们说的卡其绿就用托马斯料去做。
看到没有？就是这个要去做男士还ok 的对，还是还是ok 的，所以不要着急，我们先把女士板开出来，然后我再想一想，然后呢如果可以做男士，我觉得男士小包也可以的。
对，皮套稍微换一下，对换一下就可以了，就这个包就很深一点点了啊，很轻。然后呢这种斜背的效果啊，对，然后我倒希望那个绿的漏水。
啊，对我感觉这个抽到的位置刚好在外面露出来，还有点俏皮那种感觉。对，反倒有点那个什么一个渐变啊，南方有啊一个一个渐变，不会做白色吧。
没有白色没有白色，就是揉这个包，这个包必须得用软软皮料，不能用皮料不能用硬的啊。这种皮料的话。
呃，想想吧想想吧，就是我这回定颜色不会定浅色浅色我们用的是给大家最后找的皮料，不是这个皮料吗？做咱那个对，找过瞧，我们遇到合适的皮料再去做合适的款，什么时候上不确定啊。
来上这个吧。
啊，好嘞，让我先把这个背上啊。
咱们家如果是问是不是皮的，就先听一听哦，先不要买东西哦。对，今天有钱包。
差点。
钱包有来哦，上钱包。
说哪个？
他是这个号。
这个一百三的挂上拍完了是吧？对对。
大家看一下后台，我稍等一下。
皮带都还没上呢，给你们小站老都是让我那什么脉动可以喝，脉动喝不了。那是那是给你们，这是他们那啥的，你知道吧？那是别人喝过的，别人喝过的，然后我用来给你们干嘛，用来给你们做展示，然后没有的话就暂时拍。
拍不了了啊，你们老捡的没有的拍，然后卖不卖完的，你们就觉得都是没人要的。
东西慢慢来，多听多看，选自己喜欢的，嗯，不要受别人影响。好吧，来心仪的水桶来了。对。
细节是吧，哈口红包口红包暂时上不了啊，上不了。对，今天在一号链接八十啊三个颜色。
全部给大家做的小会怎么样？我们想去挂在我们的挂绳上都是可以的。这个话给大家做的里面什么都没有的，原因是什么？
是因为我想要你们去放卡放东西很多，它的收纳性会更强的。我们把这一卡卡放进去看一下。
放点零碎的小东西。
也没有多少了，我看口罩。
那你再还款吧。
你再等会儿。
大一班上。
以皮带还有啊，还没上去，咱打包那边全是小件儿，一堆一堆的。
真的饭卡还放了个口香糖。
下周乐乐了吗？暂时还没有卡，但是包等等啊啊好，能装，看是不是很能装。我说我觉得你放哪里先放哪卡，外面再挂个钥匙。
挂了收钱六幺二石头没有拿在手里，放在身上。
女生的本来这个都比较什么口袋比较比较浅啊，不像女生的口袋，你可以挂一个包上。对，可以挂包放包里头也不占地方，看很省手。所以我喜欢包括我自己的卡包。
用了一六年用到现在，我也喜欢大通里的，就你放东西它会真的很好，放卡的话不用消磁啊。因为现在的话都是芯片卡，不是磁条卡很好用的啊。惯常在这个东西没有，这还没有太满，整个的你说还没有蹭。
皮料是有延展性的，这个就是皮料的延展性啊，只要不喷水，它都软的，只要一喷水，它就什么就变硬了啊。对，男士的添加就这一个款啊，上次你看过不知道你喜欢不喜欢。
对，男生的钱夹就是基础款，那我们就拿那个一百三十五那个软的，黑色的也可以，就咱不要老觉得男生东西就改。
就是那么简单，我们也可以用到，哎，稍微一点那啥呢，就是这种的都可以用，好吧，八十的这个话我们现在只做了三个颜色啊。叶星，你问一下客服，对咖色。
绿色，然后还有我们的日落黄这种说都是油料透气啊，里面的话都是没有做，创面都是这样子的哦，对，都是这样子的啊。凯丽的中号是没有的，就迷你啊，那个小芳。
来好了，这个是你们真的是很实用。呃，他不单光放卡，我觉得你们放u 盘呀，或者你想收纳什么小东西，想想看还有你们的耳机充电线。如果特别有那种。
收纳欲望的人放心去用吧，包括我放口红哦，我想用它来放口红也很方便，放个粉饼，放一个粉饼，放两个口红，放到这小收纳包里头。
都可以啊，那叶星如果没有的话，那应该是还在等还在等货啊。嗯来一号链接。好的，嗯，五。
三二一新疆有部分不发啊，我就说这个挂花在哪，这挂花就在哪，这个五升挂绳上面是配有这个挂环的啊，对。
化妆包的话，它是有，但是可能有的时候没有量啊，但是得等一等，这个可以。
他说是他之前拍的。
对，你需要再等等。六月二的学童现在真的不确定时间哦。
新疆部门去发货，只要那个区域能发，他都敢干啊。所以我觉得这些东西我觉得你们想怎么用，只要能拍就能发。对，咱们要说晚点会上啊。
来钱包上车没问题，马上。
就说这个颜色的话，自己去选，我觉得每个颜色都很漂亮啊。如果你平常喜欢那种稍微呃民族风一点，就咱们说民族风或者是稍微亮点一下，这个油绿很漂亮的啊。
我回答问题，但是还得让主播讲话呢，我只能插话。
男士钱包。我们先上把这个钱包和这个。
有啊，水桶是吧？行，给你们讲一波水桶啊。我把男神包先上去。如果想要听的话，你就稍微等一会儿啊。然后呢你可以先看下细节好不好？
这两个钱包都上上去了，所以的话今天是有这两个意思是吧，嗯，但也没有什么量啊，这个是才做出来的。我又追定了订单，但是订单的话是没有那么快啊。
这个用的是油喀油呃，油啊，油质量它上面没有加辣，没有加辣的话，首先它没有那么硬。再一个呢会怎么样？它没有那么亮啊。
这个现在的话亮度一定是自己用出来的。
对，严重要是报三天啊。
风马双肩多大，看一下风马的那个双肩的话，底宽是三十高。





