里面有咱们看到这个款式啊，这个不是什么量产的东西啊，不是我一次次的给你做几十个，我觉得这东西是随缘。
他没有起到一个大量，因为也是要看到自己喜欢的地毯料，然后才去做的。
好吧，看到了啊。
嗯，嗯然后下来给大家讲个托特吧，还是讲一款小包，还是讲托特老哥嗯，讲个小包，还是讲个头疼，讲个小包吧。
呃我们流浪包吧啊流浪包他这个柜子我在这儿看一下这个感觉。
所以我觉得现在的包它有点男方怎么办？
男方如果想要中性包，对，我们可以讲这个啊大9公分，大九公分男生女生都能去背的一个款式。
然后流浪包的颜色我们先来看一下三色啊，对，相机包稍微等一下。
我把这段讲完，要讲相机包啊，对大家喜欢的产品的话，我们这里就是除了一号链接，其他都是有一个讲解回放。
你们可以先多听多看。
对于徐璐的产品，你先有个基本的了解啊，对产品对皮料了解完，你选包就会很好选了。
我们的产品一直在更新，但基础版都会一直在做。
如果这次没有买上，不要着急，多听多看，好不好？
看到了啊这个底宽的话也是一个二十，高度，是一个十五的，对开高清了吗？
我我没有开蓝光的吗？
开了开了开了吗？
蓝光画像美甲区是我去的吗？
不是摄像头，那是自动对焦的。
没事儿，对哦，对，他这个摄像头是自动对焦。
我如果站得远，他会来回聚焦换焦的啊，有人快速移动的对腰带间就已经上了很多了。
在链接里啊，一会儿还可以给大家去上啊。
对，不是，我是来回转动有点快，他就会找不到我的脸，他要去聚焦脸啊。
好了啊，这是一共啊，还有黑色。
对我就说颜色，但你看这个颜色我再去搭的时候就是特别的优雅范儿。
老是感觉到好像我们的棕色，我们的这个属于我们的综啊，不是不是，这是这是棕咖黑啊，棕咖黑我们把三个颜色先背完，我们再讲小枕头的话暂时没有啊。
后面有枕头啊，980的枕头。
对，芳芳收到了，记得好评哦，一定是五星啊，别忘了对进来的朋友第一时间关注，喜欢我们家产品，就先去关注。
然后呢第二呢收到的话喜欢好评啊，不喜欢的话也没有关系，支持七天无理由退换货。
再一个呢有问题需要我们解决的话，联系我们小客服，小客服解决不了了，找我好吧。
好了，主播姐姐帮你解决问题好不好？
我们觉得购物是一种感受，不光是产品带来感受，产品只是贵妇，还有我们人和人之间的一个感觉。
好不好看一下啊，黑色是不是很漂亮，你看到这种一身感觉最好都是深色，但黑依然是很干净。
对的哦，我记得我原来有一个姐姐那阵我是才上班的时候，她是我们的会计。
她真的我告诉你到现在对她寄有一身是什么，她特别喜欢穿漆皮的鞋子哦。
那个她还没有结婚，因为你应该都已经三十多了。
快40岁她没有结婚，那现在都对呀，现在都就我那就是不到2岁嘛，我现在已经六七十了，六七十了。
对啊，党姐，我就记他的名字，他就是你每天看他都是很干净，一身黑啊，背的什么都是一样的。
但是他的那个黑是让人觉得是特别气质范儿的，就特别的有质感。
所以我们有的时候觉得老师觉得黑是成熟，黑是呃就是沉闷，不是黑，一定是干练。
尤其在职场，你看这种感觉，这种小黑包背起来的效果好吧，我们把每个人都把每个颜色都给你们分享感受一下啊。
对，谢谢啊。
然后这个现货的啊三天也是想让你们看到这种这样和这种皮面搭配在一起的这种腋下的感觉。
看这种黄色是不是年轻显年轻显精致啊，每个的一个黑色的气场，这个的精致。
然后呢这个的对这种咖色的优雅，它这个咖啡发一点点红，整个的包里是一个软周，这个位置是一个重油料中料在我们磨合的时候也不用担心它磨破。
即便是脂溶哥，咱们现在用包的话，我觉得一个女人很少能把包也没有用的又坏，真的只有男人。
我们做了16年，我们有客人是丰满磨破的，就真的你没让他来。
先生，你换个包吧，两个包一块换着用一用不，你给我再补一补给我再那啥一下，我继续背啊。
所以说有的人他的感觉吧，就咱不能说一下不好或者怎么样。
就是那哪个要包背回，你是真的是要把那个包在天天背，我天天罩你才能背得出来，边角会破啊，边角会破马鞍是没有啊。
嗯看到了啊，你看这个优雅的，所以说每个包的颜色的感觉真的是不一样。
但是喜欢哪个颜色，一定要什么找自我的感觉。
因为每个人都是有性格的，每个人都是有自己的一个审美的一个点。
你喜欢优雅范的，就拿喜欢精致一点的就拿日落黄，喜欢大气的拿日落黑。
这个黑的话其实年轻人会选的一些啊更多一些。
所以一定要按照你自己的感觉来。
你要我我要说让党姐她选，她肯定不会选。
前年她肯定会选一个黑色，而且这种的话小方包本身包底是软的，也特别能装啊。
在我们装东西的过程中，我们看一下它的内里。
对的杯子的话可能得在半个月。
对，这个是婷婷的自用包，婷婷小姑娘啊，用的是这个颜色啊，这个颜色所有的腰包现在暂时没有啊，驾驶证需要再再等等了啊。
看放一个特百惠的水杯是不是都很轻松很轻松的放进去，而且容量还有啊容量还有后面小泡沫的链接里面呀。
这个的话我们是怎么样包底是软的啊，我们再说个软的，所以我们在背的时候呢，它的上身的这种贴合度特别的接触面是很舒服的啊。
然后呢，它的这个扣件这个是纯料，而且我们当时跟大家讲的，我们在选这个链的时候，是跟厂里一再确认的，就这个是最细的链儿了。
对，就所以说你们刚才给我说说姐姐，我这个链能不能要个铜链，我比你们更想要给你们去配桶量。
你们知道我的一个要求的，但是这种版它属于什么啊？
它的平面更细腻，更精致一些。
所以我们会选到这样的核心量，让它的质感没有同料这种偏复古了啊。
对，所以不要担心说这个料能不能再细啊，这个料怎么样，它就是这种调性很干净很有质感的。
好吧，现在一号链接直接上库啊，对，321上了啊，13号咱们暂时就没有了，后期会再加。
所以说这种收纳位是足够用的了啊，大家放心去用包型特别的软，很好用一款包啊，看包是上身一定是搭人的，它一定是给你加分的背包，一定是这种感觉。
对，也可以去常背啊。
也可以去常背。
但是我个人觉得就是说呃它是一款呃腋下的时候，它是更多的更加一些，腋下背起来会更那什么。
但是你看长练背起来就是这种随性。
对啊，就随性，它两个是完全不同的啊，我们再斜背一下看一下啊，在边上看看有。
嗯，好吧好了，这个在一号链接给大家上过了啊，也依然是我们徐荣的特别有代表性的产品。
流浪包啊流浪包好了好嘞，贝克汉彬，我还在想这个人是谁就没开始贝克汉斌这个汉姆嘛。
那为了，所以他就是他姓兵嘛，或者他姓名的。
嗯嗯，好的好的，还有这样的，我要是评，我就贝克汉平，贝克汉华。
哎，你这个名字一定是你肯定是个球迷，或者肯定是很喜欢足球，是不是啊？
来上个小钱包啊，嗯给大家上不了呃，尺寸，在链接里面有呢杨柿子啊，三百多的腋下没有了，挂绳还没有到点儿呢。
如果你们挂绳到点儿，你们全部刷屏，我说没开始刷屏，那这个就取消啊，就是是维多利亚的啊。
对，唯一的亮点也挺好。
唯一的亮点那好啊，谢谢你啊。
好，后面的光面凯莉包，后面的哪有光面凯莉包哪有关系？
他说的是呃那个什么，我对我就是没有，就那一个先来讲这个包啊，讲这个相机包素，我们已经等了很长时间了。
咱好久好嘞，沙发上的黄包，5月20号以后给大家上预售啊，点关注点关注我自用款啊。
对，自用我们家很多都自用。
呃，真的是因为喜欢包儿做这个行，昨天我们晚上在跟一个朋友聊天，他们也想做直播。
我说做我说你们的风格，他们属于那种轻奢品牌。
我说你一定要做出你自己的风格啊，不要去看别人怎么怎么样啊。
我说一定要做出自己的风格，不要害怕他是小众。
这个这个市场很大，喜欢不同的风格，人太多了，他们是做猫头鹰的，叫什么款？
我我觉得那个包它属于轻车，年轻会更多一些啊，所以说包括我们很多的产品，你就像那个谁县内县外，我们群里头很多客人都是县内县外的朋友，他们也有他买过他家东西。
他们直播间虽然人数不够，但是我觉得一定要坚持。
这个是我们觉得只要你认为这个事情是对的，只要你喜欢，你在这个行业深耕都是有所收获的。
跟挣多少钱没有关系，一定要坚持自己的信仰和信念啊。
好吧，这个是颜色在哪，哪个还有三个色啊，还有个黑色呃挂的拼色的包包，那个不上。
呃，你哥还没有给你哈，等一下亲们啊，群呃，粉粉丝群群数，你们不要着急啊，不要着急，等一下啊。
昨天给你们看的那个小包，你刚说的时候，我哥突然想到扣子回来了哈，把扣子帮我一桩来，谢谢你们。
你知道师傅昨天这个是我医我医生说要改版，你知道改的是哪一个，不红色呃，沙发上的黄色包，腰上，你们知道给你们改的什么版不？
这个版我们改完不是托特，你们一看就是个小小的嘛，很小，棕色蓝色红色那几个包上已经上过了。
我身上背的这个是樱桃背的这个手提包是多少钱，是不是还有这个东西，大家这个包多少钱？
小手机包，你给我看一下全年已久是吧？
对，然后我们不是说这个版必须要改吗？
因为昨天的话我们看这个版是有点儿太方了，太方了，喜欢小版这个形啊，这个形比较好看，所以我就让师傅又重新给我们开了一个版啊，这种小的大家也太知道这种这个已经很多年了是吧？
就是想要给大家说有些小东西我们是不是还可以延长啊，我身上背的这只小包是216，所以这个小包我们就可以放耳机，放各种小的东西。
但是呢原来的这个最开始这个板呃它是报不下卡，我们现在加长了一公分。
成品的话就是师傅也正在做，所以我们等会儿看看他的呃成品做完是什么样的，好不好？
所以我们觉得一定要坚持自己的风格啊，不能说是这个笼笼给你做的比大。
然后龙龙的5月20号的那个手链做完以后的话，基本上这个月就单子要到，再接单的话，到6月1了。
孩子们过完那个六一儿童节啊，因为这个都是奶爸，你知道吧？
都是事家庭事业两不误啊。
好了，所以大家不要着急啊，那个拼接四这个拼接色的是一个码，我们现在那个这个太厚了，我们又重新开了一个版啊，开了一个版，我们回来再看一下这个整个我们现在开的这个小马哦，这个我已经都缝好了。
我们现在开的话稍微薄了一点，看到了没有？
所以说大家不要着急，不要着急，我们整个的产品做完以后。
呢我们看看成品的样子，做煲是不停的去修版，它不可能是一次成型的啊。
好了，今天的那个半月是那个翻阅那个哈那个话今天可以上链接了哈，不是上链接，可以上课的话，基本上下午下班能看得到吧。
那边儿。
紧张还有一条线还有一条线，那就等等吧。
红色的红色的那个现在今天是没有呃那个纸质版，还没有还没有颜色都还不全。
大家不要着急啊。
对，好吧，喜欢的话就先点个关注啊，知道我们在做什么，我们也已经很明确，不知道自己在做什么。
然后这个小的手机包等会给大家上也是两色啊，两色一个色只有一个颜色了啊，那就是一个黑金黑金配。
然后然后然后在一号链接小钱包，嗯，那等一下曲老师昨天答应谁，一个黑金牌是给谁，我咋忘了这个什么啊，那就行。
ok 知道了啊。
好了，呃，王大雪，你呃让我先等一下，后面装黑色包包，对接一展博金小一号有吗？
铂金小一号已经开版了啊，我们在做的那个蓝铂金啊，有蓝色的那种皮料，大家不要着急啊。
桌子中间的黄包让您来帮你看吧，我给你看啊，这个这个款式啊，这个是一个缩纹铂金，它不是一个光面啊。
缩纹凯莉，对啊，缩凯莉，你看鹰仔们他们是背黑色，很漂亮，黑色是特别显气质和白啊。
所以说你看这种黑色的这种肌理真的应在背好看，你们就赶快去买，啥意思？
这话怎么了？
听话去哪儿不对是吧？
对呀，好像我就我背和小妹背出来，我们的胡小妹在给她背下黑胡小妹真的婴仔一拿，我觉得好干净啊。
就这个黑色真的很大气，就我这个气质都能背出来，大家就放心买吧。
说了呀，不是真的没办法，因为他年轻，他的他的胶原蛋白含量特别白。
来英仔给我比一下，就是说我们的颜色好像还得要点颜色，就是不光黑，看到没有，所以他大真的用黑色没显示。
你把胡小妹带着吧，看看年轻姑娘们去背这种黑的铂金啊，这种黑色的铂金真的是很漂亮。
所以说任何的事情我们要把这个包都是美的一点，也要给展出来。
我们想要你跟他是同样感觉白白净净的女生去比这个黑铂金真漂亮。
好吧，这个又轻，而且它的皮料都感觉大气点好，还能手拎水杯伞都能放。
夏天到了，太实用了啊。
沙袋暂时没有，那个是我们自己的吗？
现在我打给你发背下来，让鹰仔背开吧。
那个你把所有的颜色背一下来，九号那里啊，刚有客人要看这个，赶快去买，没有多少量啊。
就是这个十个是有这个黑色是有十个绿色，你看也很干净是吧？
说我是觉得我得需要一个模特，我自己背的时候我看不出来。
但是你们去上升的时候，这个小包就感觉是很有质感。
它的整个包型因为它是哑光面，你知道吗？
它不是亮面的效果。
这个的话它整个的线条感又用到了哑光，就觉得这个质感很棒。
他跟我们日常看到的那个品牌包是不一样的。
是的，感觉完全他一直在拿那种就是特别女人特别女孩子的感觉来啊，再拿一下卡其色在咱们链接里面啊，喜欢可以直接去拍了啊。
在斜背对，你看一下卡其色的这种感觉，它是属于驼色系驼色系的这种感觉的话它会发挥很好，其实会更个性一些啊，更风格。
但是颜色也很显干净，对这个包好看一定要去入啊。
就是说刚才鹰仔是推拿到黑，我觉得一下他比我拿的要好看。
真的，我平常觉得你你再看好特别女孩子的这个，你看一下女女人的那个柔美就能出来了。
好看这个红它不是咱们家那种特别大红的那种，它是有一点感觉。
你能自己感觉到你拿这个包的时候，那感觉不一样了吗？
我感觉我秀起了精致了，是这种感觉，就是这样子的，一下就露脸柔美了。
那个感觉好，这个你们知道我去讲包的时候，就是说有的时候是我们是看到你背，因为包包上这种才能感觉到这个包到底是不是个某些人。
我刚才想说这些包不适合年纪轻的人，但是我发现去背的时候，我草率了啊，这包他们这个年龄层背起来，其实很能显得他们的质感很棒啊，很漂亮。
放心去入吧，这个系列没有多少个啊，真的是没有多少个对的。
王大姐倒下那个找客服，我不知道说那个柔一点的啊，秀气的小姑娘背起来她的感觉真漂亮啊，真漂亮。
对，好吧，可以当婚包。
对啊，婚包是真的是很放放心去，这个婚包就不说你是一次性的。
比如说我们结婚的时候买红色东西都是一次性，不管是红鞋、红旗袍，还是我们的红包，好像觉得结完婚就用不了了。
对，这红包是我们日常还是可以去用的，放心去入。
你是说看到这个他都觉得结婚结早。
了我啊不是结婚结早了是吗？
生早了生早了，好吧。
来呃定制多长时间是吧，哈，有人有人想订那个插袋很漂亮，对，很大气啊。
黄大学倒的那个没有了，那个没有了，昨天上完了啊，就是那个啊那个没有几个了啊，那个没有，还有还有还有几个可能一个两个吧啊，那就暂时先不上了，一个两个就暂时先不上了。
没有了，那个一共做了50个沙袋，多钱。
对他想定想定制一个沙袋很重的。
我们当时三个人抱那个沙袋才把它挂上去。
对，那沙袋一点都不轻。
是的，那沙袋应该我们当时好像估价，我记得是谁说过，好像是一万多一万多两，我跟他抵了2万2万啊，那就那个是两万的那那个我感觉它里面不是沙子啊，不是，那肯定不是沙子，那咋那是沙子好啦。
手环套520铂金包是在几号链接哪个我看一下啊，铂金包在咱们的四号链接去拍就可以啊。
已经说对了，按斤卖的好了，我们先讲钱包，然后呢呃凳子上的能不能看一下，都是这样的。
没有啊没有没有了，那就自己点个关注，5月20号也给大家上预售，这个是我自用的。
是的啊，看到没有我的东西啊，然后呢呃这个是一个重水洗。
我觉得他们的反驳新的啊很年轻，他们的那个颜色都偏黄一些。
对我的这个是用了从年前用到现在了。
你们也看到我天天用这款包颜色已经整个变深了。
但这种变深就是一定是什么质感，对它更有味道了，更有韵味了啊。
所以说这个包啊，你们真的情况下一定要点关注。
然后呢呃应该是在5月20几号给大家进行推送，大家不要着急，好不好？
2月5月20号以后啊，嗯对，因为那个的话前一段时间我们是厂里，我们说那个时间肯定往后拖了。
是因为前段时间天气跑这个东西是要看天吃饭的，天气不好它干不了，这个必须是应该不能电。
风吹不能热风吹它必须是应该应该干透，再水洗，让它整个的多层旧化，然后才能呈现出来这种感觉。
好吧，上辈子等一下给大家上，先把钱包讲完，好看给大家看一下，这个是才用了三天。
对，用了，咱们客人用了三天的肉肉的啊，糯糯的人挺好的嘛。
这个包大家有所期待啊，一共收到8架了，各个西关各个过关啊，过关应该是好了。
所以说大家不要着急，2180一定要耐心等待。
上次我还有还有二十多个是还没有收到，对，他一直在等，也感谢你们的耐心。
确实我们稍微把数字弄错了啊，库房给我们给错数字了，结果我们上了，结果说没没东西。
对，不好意思，71页。
那没有啊，咱们看钱包吧，一号粉色人群已满的情况下，他是呃还有今天是第十天，15天，他才能升到六五百人。
所以说大家不要着急，我们慢慢都会有啊。
好吧，这个来我们的新粉看过来啊，新粉看过来，对，横版做出来了，但是是现在颜色没做全。
我知道现在只拿到了两色，应该还有三色。
对，还有三色，现在库房没给到过。
对，所以这个包的话，你看所有的梭纹的感觉是都不一样。
这个是我们之前做出来的，喜欢不要着急，明天点个关注开，把你的开播提醒打开。
然后呢，明天来看这一款好不好？
但是缩文的话，我真是觉得我们家的油料包，还有我们苏文包，还是我们的植绒，还是我们的种水血。
这几个县每个都有它的可取点。
我是觉得每个包都可以入看，真的是特别牛，而且觉得带的是带点链条的哦，还带链条包，应该是这个很漂亮。
对，是的，是带链条红色，不要着急，喜欢点关注啊，不会让你们失望的。
我们的审美和我们的搭配。
对，夜宵，对我给你这个现在只给大家预售啊，就不上了，怎么样也上不了啊。
你可以把它打开啊，这个我给你做了腋下带，做了一个斜背带啊，每个的东西的感觉慢慢来吧。
我脑子里的包太多了，我每天都是在想怎么去给大家做煲。
你们也看到我们在不停的去给大家开吧，喜欢我们就多听多看啊。
好吧，我先把这个钱包给看一下，这个钱包这包有多少个好看好看的，好看的，我一会儿就没人，晚上就能查了，晚上就查。
好吧，我身上包看看，我先把这个汉堡又拍到了一个中指各的位置，要找咱们的客服啊，谢谢杨华姐啊，谢谢你啊。
我喜欢简单有质感的东西啊。
这个钱包呃如果你们刚好需要一款呃，稍微衬手又能装又软的，这款再合适不过了啊。
我不跟别人。
比我只做我的品质啊，看一下啊，这个我们可以放超位的单层，但它能放下二三十张卡位，呃，超位。
然后呢这个位置我们三张卡，外面，三张卡，外面两张，这个也可以放四张，可以放到8张，两边各加起来一共是16张卡，这才是才开始用。
后期再棒一点的话，它真的是个容量。
王驾照本儿也可以直接插进来，然后这样扣起来真的是一包多用，很好用。
这个是我们卖了很多个了，也卖了一千多个了。
我看到了，能看到我，你可以看到我们的销量，真的是因为他有好评，他也有反馈，我们才各有信心把这个产品一直做下去。
喜欢这种小钱包，又想要给自用，又想要给小朋友用，还要给男生用，真的是放心去入。
在一号链接，我们全部上过货的，放心去入，这个是植鞣立面，全透，染，皮子又软，密度又高。
啊。
好了，来看过了。
好嘞，上个手机包好了，上手机包的话，下一个转型包啊又跳过了哈。
在哦枕头包是吗？
就是一个小手机袋啊，也是一个植绒啊，整个这块位置做了一个那个菱格纹啊，菱格纹这个买到了很好用。
对，小钱包的话虽然小，但是真的是实用派的啊，他加不到汉堡里边啊，这个加不到汉堡里面啊，汉堡是可以放卡的，放不进去这个东西啊，好不好？
不好意思啊，小钱包棕色就是黄的吗？
对，棕色是这个颜色啊。
对，黄，然后呢，这个是咖啊，不是不是中咖黑啊，三个颜色啊，三个颜色特别软啊。
交易喜欢的话可以先点一个关注，大家不要着急啊。
哎你楼上在装修吗？
嗯，他又在变化，我没有隔壁好吗？
咱左边有右边没有手机在哪，手机在这儿卡都是有的，你们把它撑起来，它是两层啊，两层两层都可以放放两部手机，或者这边放钥匙都可以啊。
然后把它撑一撑，它怎么皮子怎么撑出来看。
这个就是我们说皮子是有延展性的，它是有正常的厚度。
你们撑起来以后呢，会怎么样？
它会更饱满，会更漂亮啊，这个是在一号链接，是装修的，声音有点吵，稍微等一下。
对区区老师去看一下什么情况。
您先帮我有啊，咱们的卡包也有，刚才看了没缩文，这个还没有讲到对我的缩文的产品，现在的线会更广啊，会更广。
不好意思啊，现在有点吵，我尽量稍微大声一点啊，来先不管它了，看这种小包是背起来，你看多漂亮，这个都是实用派的东西，也是颜值的东西啊。
对，链条长短自己可以去裁，这个很简单，或者说是把它打结。
我打了一个结，但不建议他们打结这个链条。
我们专门做的是这种可开合的。
你们用手钳子两边同时去裁掉，因为你自己用的时候，链条它是不会变长，调到最自己最合适的位置，然后把它两边去裁短啊，去裁掉就可以。
这个是已经没有几个了，我们已经都在开了啊，横版的，没有，横版的没有了啊。
好，竖版的小的手机袋植绒啊，这个是托盘植绒风格款的啊。
来，一号链接321上了啊，原色做的蓑纹的话，原来有那个小的那个卡带做的蓑纹啊。
那个的话就是呃元素得养得养。
对好了啊，可以马家拿买的袋子西瑟不对，不知道这个是两年前买的，现在有没有不知道你们自己去专卖店看看。
好，大家先加东海啊，咱们如愿而至的呃整点的挂绳挂绳，你们不知道是吧？
啊，在这挂绳如愿而至啊，整点挂绳加中台加起来啊，现在给大家去截屏，大家配合的很好，没有刷屏十分钟哦。
行，那好吧，对，大家没有刷屏挺好的。
对，谢谢大家啊。
大家首先名字我们去截屏的时候，如果你名字前面没有灯牌，我们是不送的。
然后你们去赶快去加灯牌，这里加灯牌，然后呢，我们等一会儿，等加完灯牌我们差不多了，我们开始干嘛？
我们截屏啊，每个都是截两屏，两屏有灯泡，只要有灯泡都送啊。
对，呃，送的话是有订单，今天有订单跟着订单发，今天没有订单，等你有订单的话再联系我们。
但是你要先去联系小客服，如果第二天联系我们是不算的，因为我们没有办法去核实到底有没有你。
所以只要今天这批抽到的话，一定要到小客户那去报道，留一个记录是最好的啊。
只要有备货中啊，我们只要回复你啊，是你收到就905就给你拍到的。
是有，好吧，一定要回复他一下，做个记录链接。
好的，嗯，好了好了，差不多了。
我看灯牌基本上都有了啊，别的灯牌不是啊那。
好吧，我们开始截屏了啊，54321。
好，第一瓶第一瓶结果了啊，依然是两瓶啊。
等一下我给大家揭晓到底是谁啊，然后现在开始下一题，54321，不好意思晃到大家了，接了两瓶了是吗？
对，接了两瓶给大家看一下啊。
来，我们先让鹰仔看一下，截了两瓶是谁，截到的人，你先去截屏，截屏的话，去给我们小客服去做备注。
今天有订单的提醒他去跟着订单给你发。
今天没有订单的，先留个记录，以后有订单的随订单给你发出啊。
对，看刚才第二瓶啊，萍水相逢棒棒糖子墨，然后这个是三啊。
对，然后再是波波姐嗯，秋秋姐还是什么秋秋秋秋啊，再再多看两下，你别着急，让人家截个屏的时间。
嗯，对啊，萍水相逢，八集棒棒糖，七集子墨，然后呢3乘3，然后99减啊，这123455个客人五个客人去联系我们的小客服啊，联系小客服，然后看下第二屏。
第二屏来这个啊思密达思思挂饰那个放小情绪，小陈就这个了，没有了。
用户大爱无忧，不不不，他没有，他是这种没有没有。
好吧，对，好了，几个开始了啊，再看哎呦，平啊，思思遗忘小情绪，小陈1234这四个客人也依然去联系我们客服。
今天有订单，随订单发，今天没有订单，先做备注，以后有订单随订单随机发出啊，对吧？
这个挂绳是从我们开始，也就是呃三月份才开始做的。
对啊，做成了一个小爆品啊，这个成为爆品的原因是因为我们大家觉得它很实用，可以挂各种各样的东西，可以挂我们的眼镜架。
好吧好了，截止了啊，我们每次整屏截完以后，我们就这个延时。
对，这个是送的啊，这个送的好吧，刚才墙上还有绿色的包，最近啥情况呀？
啊其他情况其实就就想看那个马鞍七七是吧，其实我帮你背一下，过一下影子，但是那个包真不行，好不好？
来给你我给你拿啊。
呃不用客气啊，是你自己运气比较好啊。
然后我们先来看枕头包，整个包是男生女生都可以用的。
然后琪琪等会那个让他给你不要着急，都能拍的上啊，你就想看沙发的包，沙发的包的话，那个我说的这个包的话，我们需要这个包，我们已经给他做了挺多量了，不要着急。
这因为这个是一个纯手工，而且它要经过重水洗，呃，整个水洗完就换水洗，主要是要它就换，然后最后再去上油。
所以这个的话费工时这个时间等的也稍微长一点。





