有点长啊，拿到手上以前有皮带的人，用皮带柱子可以去开个孔啊，开个孔如果太长，你想要去裁掉，联系我们，返回来去给你去进行裁剪。
好不好？然后呢不要去纠结啊，我们不要去勉强，然后颜色我们看一下，这个是我的卡其绿啊，依然我喜欢这种跳色，很偏，日系范也特别。
减年轻啊，看一下颜色啊，肩带要短一点去背呢，这个是两面贴皮，就是两层头层贴的光面在用的时候它真的是不会磨衣服。
放心去用啊，看一下我现在背的颜色啊很干净，冷色调的一个绿。然后我们再看一下我们的浅咖，这个大家上到一号链接啊，上一号链接啊这个。
颜色色系真的是很好用，这个包没有放东西啊，我们稍微放点东西，让他再看。
呃，退了没事，就我们只需要把事情讲清楚，至于给不给差评，但是人家的自愿没有任何关系啊。
但是我们得把事情来说清，我们要解决问题。为什么要给差评是什么问题？这个这个客人是我们娟娟一直在对接的啊，后来给他说寄虫子。
嗯，也许真的没有你想象那么好，没有关系啊，就是任何的东西都没有百分之百的完美啊，就是有人觉得好，有人觉得不好。
不喜欢不要将就退回就可以啊。好，平时他们说了，他都是。
直揉透染皮料，这个黑皮都是头层牛皮啊，对这个的条做起来是很费劲的。其实我们其实已经远远达到了一个那个我们做手链。
哦，标准就跟我们那个过过桥卡包啊，这种的感觉拿到手去看一下是不是简单的那个皮条给你装上去的这个位置不要害怕。他是说是那种散口边感觉没有那个滚边好看。
风格使然啊，我们不想要滚标，是因为我们知道那个标你用不了多长时间，他会怎么样，他会磨破。因为滚边的皮料会更薄一些啊，滚标皮料会薄一些，我们用了散口边增加了大家的用包的一个耐磨性耐磨性。
六九七的双肩稍等啊，这帮我们看斜背，然后我们去单背，真的是简单百搭，而且这种包型是谁都可以去驾驭啊。
没有说去挑陵，就跟我的皮带一样的。我今天穿什么衣服，我每天出门这个皮带我都能用，这个包也一样，你穿休闲也好，穿风衣啊，穿小西装。
都是可以去驾驭的啊，好吧，来，我们颜色先看完，这个是浅咖浅咖，然后黑色啊黑色很干净。对，卡包那个。
阿衰，你联系一下我们客呃，联系一下我们客服啊，这个五金我们已经选用了钢啊，纯钢的五金。钢质五金的话，它的颜色属于像你一样的。
所以跟这种包面搭起来，它会特别的干净啊特别的干净。对啊，黑色啊我们把每年都看完，一定要去看它的一个三百六十度角的一个上身效果啊，其实买包是什么？买包不光听。
我看疲劳，我觉得更多的是一个上升的效果。这个我是七零后。如果说我们小姑娘六零啊，不，我们的小姑娘九零零零后依然是可以去驾驭的礼包啊。好，我们把。
把颜色看完，然后这个是综也是我们的黄色黄色。更减龄，更显年轻。背面是没有拉链的啊，这个没有加拉链我们。
大包给大家加拉链小包与软包挺哦，其实没有加拉链，没有做太多的隔层啊，但里面其实打通格软包很能放的啊，每个颜色看哪个顺眼。
我们的照片拍的，我觉得远没有我们的实物好看，对我自己感觉没有我们的实物好看。我今天换了手机，这个清晰度很高的，我们没有开任何滤镜。
我是很真实的，站在你们面前没有美绿箭，没有任何的美颜啊，对颜色感觉。然后再看我们的红色，我为什么我穿黑色的衣服，我是特别喜欢他。
红色的东西对，二号没有黑色了啊，红色真的是很优雅，你知道吗？特别的女人看这种红背起来是很。
特别的你就眼看过去是很舒服的颜色啊。
啊，不要说这个。
啊，不要听我那个什么啊，不要看我长得怎么样，看包看包上身的效果啊，再看单杯和谐杯啊，现在没有大号啊，就这个啊这个真的我说小姑娘，我们我真的想追追。
有的时候他真的服是老气，真的是好下雨啊好下雨。我是七零后，我的性格是这样子的，我背肿包上身。
也很耐看，跟我是没有违和的，很好。家园。
对，明天的那个手机可能没有穿运动衣服，对，这个红色啊尺寸，咱们链接里面有小姑娘背往后背一下啊，看一下我们斜背往后背一下。
啊，可以稍微短一点，看到了没有？尺寸的话，底宽是一个二十，高度的话已经将近十六公分的啊，软软的小小的啊。
它真的是很耐放的啊。
娟娟飞向二号是吧，二号是哪一个版？腋下等一下啊，等一下让他给你报那个腋下那个腋下，对于他来说，他会过于成熟。我们的。
那个谁他俩风格不一样啊，就是让我们的胡小妹来背一下。二号来。
胡小妹也是九五后啊，胡小妹九五后把九五后拿过来拿过来，然后让我们让我们让我们的胡小妹变一下，他俩的年龄呈差不多。对。
腋下。因为他今天穿了个连体啊，那个包如果是中间背的话，会略微有点成熟。但我成熟指的不是年龄的问题，是他的穿衣服的问题。
是他的感觉，他很秀气，他很洋气，所以是这么搭配的。看一下我们的胡小妹。对啊，小腋下这个肩带是可以放长，可以放短的啊。他俩年差不多来。
好了，我们再把颜色备一下。
啊，这个是他说其实我个人会喜欢他，背他就是他的整个他负责他还是他背绿，你背绿哈。那你是因为喜欢绿，我觉得他背对，因为因为我们的那个谁鹰仔他喜欢。
哦，真好看，很特别。对，看到没啊，它很白。你看我是黄皮啊，你们觉得没有，他们比的时候，我就觉得我还可以这样一比。我跟你说我就真的是很黄。
是皮肤黄啊，红色。你也是酒黑也很干净，这个是很干净的，颜色，也特别的知性啊，特别的知性，很适合上班族啊。我觉得这个颜色。
啊，看过了啊。
屁屁，我要把你p 我要回头，我要把你拉黑。
纠结死了，不纠结啊。
好，你把我们小姑娘说的心里难受啊，不要这样子啊，不是没有什么老气，我是其实我从来都不避讳啊，我觉得你年龄对一个人来说的话，完全比较人都有一个什么皮囊。但是最有趣的是什么？是你内在的灵魂啊？
好的，来看过了啊。
叫我拿过来背一下，今天口误真的是啊，这里面的拉链全部都是钢制拉链啊，不会掉色，很好用，也很有质感，里面的衬布很。
这个都是我们专门挑的三十多块钱。你的纯棉帆布趁啊很有质感的看到了啊。
会用冰蓝吗？六号偷偷看电脑，六号是什么，看一下啊。
哪种颜色上档次，这个是会比较洋气减龄，红色优雅知性啊，红色黑色的话就是比较大气干净。
然后呢，百搭永远是咖百搭咖，然后绿色的冷色调啊绿色的冷色调显得很干净，也很特别。所以在这个颜色色系里面的话，黑和绿它其实属于同一个感觉的。
不属于比较冷色系的啊，想要想要百搭，一定是这个想要洋气，一定是浅色，想要女人味十足，一定是红色。好吧，来一号链接直接上架五。
四三二一这个包包的话一定是百搭又轻又减龄，也不同的年龄词。刚才你们说的是都可以驾驭的。好吧，来一号链接看过了，看过了哪个颜色上档次，二号它每个颜色都挺好。
很好看的啊，他说的是这个能不能变得能不能变软哦，那个疲劳牙它变软干嘛？那疲劳本身就很干净啊，它比较行，你让它那个疲劳变不了变不了。
关世斌，你是不是说的这个？
对，现在已经真的好多了啊，是不是这个？
水桶包什么时候上？你说的水桶包是哪一款啊？没有水桶包是这款吗？还记得这个包不，这包当时我们那个是一个光面皮料，然后我们用的是这个呃，就是跟。
我的笔袋是一个的，这个颜色我会做两次，不会做太多的色啊，比较简单。
对。
啊，里面看一下。
记得对。
那个是一个绿色的皮料。
但是特效时候是没有妈做的，特别的那什么如果。
怎么又挑战了十四号才不用助力啊，什么那个什么什么，还差十六站，什么什么不用管他啊。
看这个小包。
后面的黄色。
十四号是大号啊。
对，气场很强的啊，这种大搏击啊大搏击。
这个什么时候有这个的话，我估计也达到五月下旬了。因为板材出来我觉得还不错。我想要做那个卡其，就是那个绿色，然后做一个这个颜色。
做这两个颜色，黑色应该也可以吧，主要他疲劳够厚的话，这个黑也很漂亮。主播的第二款主播第二款五月中旬可能会给大家。
就我的那一行没有。对，这就是咱们很经典的。
一进来就有人问了铂金。
所以我们先看完这些东西，不要着急，喜欢的东西真的会越来越多。
但我们的版一定是经典耐看，看着又有点熟悉，然后又又被他的这种皮料，咱们就慢慢的去改，好吧。对，图一是现货啊，一号是现货，对。
其实这个也是上身很漂亮的啊，但这个位置我们要重新去做调整。这个带子的话位置我觉得它不太合理，就是这个带子它往下走，这个带子是整个往下走啊。
不太好。所以这个需要去再做改进啊，就反包出来的时候，我们还有很多要改。
但这种包的话我们就比较好了，因为我们是有馅包，直接拿现包去做的话，只要把皮料要求达到，它就真的是很漂亮。
这个光那个光麻很多专柜它能撑起来的啊，可以装。
我觉得也会是我们日常会背的比较多的。
要简单哦，耐看。我的猫视频进来，就你觉得很简单，就像有些直播间里面进去都是什么呃，很大牌啊或者什么的，然后。
我们是很素，但是我们是很养眼液特别好驾驭的啊。好，这个现在暂时没有我们。
这样的话也得到五月中旬才能整个出来对，双肩包鹿皮的没有，咱没有鹿皮双肩包啊。
对它其实它是很轻很软的，不硬的。
九百八双肩目前是没有了，以后九百六十七个月上班没有了，七五六在上班了，我叫七五六的双肩先上一上啊，一个让你抢上了是吧？
哪个拍了一个糖糖是吧哈？
马丁队啊，马丁，虽然我当时不记得我那一双那个是羊皮马丁呃，九月份的话会给大家上啊，九月份会上那个鞋子。
但是因为鞋子真的是我们的量的话，其实。
呃，比如说呃。
他。
呃，我们当那个鞋子是当时早已提到，我们没有那么大量，因为我们只有一个。
一百三十双一次就没有了，一下就几秒就没有了。但是鞋子的话，因为等的时间都比较长，我们又不是用大户，对，我们只是有喜欢的把你交给厂里做的，所以人家也不太重视我们。
我倒觉得后期有吧，我们再说啊。对，就是说不要着急，鞋子。对，然后刚才那个包是板包啊，还没有在做啊，然后那个小双肩稍等一下去看啊。
咱们先上这个。
我来做。
那个好像有。
就那怕没有。
危险。
这个地方没有唱。
哪一个？
是吧对他这个双肩啊，这个双肩我们说过了，男生女生都可以用的啊。
三十高度四十一套标准啊，整包会比较轻，男生女生都可以去驾驭的啊，他这个。
简单这个都属于实用派的。来楼上帮我做一下吧。
这个是我和罗瑟我们俩用的包，你拿吧。
皮质的话背后我们原来是做的是那种布，我们现在全部改成皮的了啊。对，十五号稍等啊。
刚才看过十五号啊。
哦，男士去背它，最后这种包是可以使吗？从你中学生一直可以背到你六十岁，其实都是可以的，只要你入了双肩，他都是完全可以驾驭的。对人群，对年龄，对穿搭。
都是没有太多的要求，对吧？整包粉精容量也很大。
刚才那个款可能在五月下五月下旬给大家看了啊。对，然后这个时候你们可以干嘛，可以放电脑文件啊，出门的话放你的换洗衣服软包。
特别能放容量真的是很棒，因为我出门是要放被子，放床单啊，我明天要出门的话，肯定是会用这款包的。
对，十五号稍等啊，七五六啊，双肩包这个因为还有个价格是八百四十一的啊，八百一十六八月那个用的那个直揉啊，但皮料都头脏。
只是这个平面会更吸引一些，重量都ok 啊都ok 十五号是现货的啊，是现货，看看这里。
好。
里面这个是一个薄一点的呃，到位呃，你们放文件呀，或者放比较害怕压的东西都可以放到里面主兜的位置会更大一些啊，这边是主兜的位置。
啊，卡包等等啊，下播的时候吧。
这样啊里面是这样子的啊，背部拉链小收纳折兜啊很轻松。这个里面的话是涤棉加晴纶，但是呢它是不起球的，这个要比不够。
耐磨更好用一些啊。好，来一号链接想要中奖。
因为这个版是我们家很基础的版，就是男士女士都是可以去用的。一款用轻学生也是可以用的啊。对，只有一个颜色啊，一号链接没有其他颜色。
五四三二一好上过了啊。
七五六啊，不知道你能不能拍得上啊，他看一下这个。
十四号的这个吧，稍微等一下啊。
呃，现在还没到那啥的时间，稍微等一下啊。绿色。
我们还有好多包没讲完呢，这才三点，你们急啥？
不急啊。
这报道弄得好。
就你可以当去啊这种斜挎飞起来。帅帅的酷酷的啊。对，九百八十块钱没有了。
哦，是大号的哈。
好的啊，看来双肩的背负啊，我的身高一六零，体重是一百斤，他就是小小小小的啊。
体会到二十五高度是二十五，不是大号双肩啊，我们毕竟说背双肩不要背大的小巧轻便，就像我们随身的一个斜挎包一样的很好用啊，这个是我们的绿色。
看到了啊，这绿很漂亮的，都是头层牛皮啊。对。
好，下来这个吧。对，要看下这个在十五号链接，然后再看一下这个的若黄。
其实两个人看的哦两个人看的我也要对比。
好了，这个啊这个是大号的啊，男生用女士用都没有问题，只是跟胖瘦高低有关系。你有没有这个气场和感觉？好。
啊，我真的是有一六零啊，一百斤啊一百斤看我用这种款。
一定是一眼的啊，这个当时我们那个视频发出来的时候，我们这个视频的播放量达到就他最高两百万的播放量。
啊，这是我们由谁来最高的一个方面。
啊，这个包不轻啊，一点都不行，但他就是因为有了这个重量，他才出了这个效果啊，没有说厚皮的衬托，这个包是出不了这种感觉的。
整包的话底宽是一个三十五，高度的话是一个将近三十的一个高度啊，扣件的话都是纯铜扣件。这个包重啊，你看着它都重，但重量是我作为一个。
这么说，女士，我觉得都能去驾驭的，你一个男士更是没有问题啊。
家里面家里面啊重一定是质感好吧，五金扣件的感觉再看一下嗯。
好。
单背啊，男士的话，刚才一八零人员已经背了这个肩带是一个将近六公分的一个宽带。然后呢肩背的这个位置属于什么有弹性，背起来是很舒服。
舒服的啊，好，完全不用担心，对那些手艺会更多一些。颜色就是美，这个颜色就是高级美，喜欢就不要错过它这个包我们做的真的是不是很多？
因为这是纯手工制作的啊，好看过了啊。
好的，然后这个黄人家都问那么多，就是一下就买了。因为这种东西就是一眼没什么说的东西，就是实实在在摆在这里的啊。
然后这个黄看到了没有？这个是托马斯的黄啊，也是一种油亮油亮，有点像橘子皮的颜色啊，就是橙子什么之类的，它会那种橘色很好看的啊。
我觉得姐姐欺负你了，让你背着包太累了。没有没有啊，我很喜欢我告诉你我自己包也是那么重啊。
来我们看一下啊。
啊，简简单单这个小姑娘不也没问题的，就是我们会觉得啊这个包中小阮道小的手提。
八号稍等啊。
那个是我。
你调那个是我。
问题啊，就是黄色的袋子，他那个。
所以你看一眼就过了，因为这个包看太多遍了，这是咱们的这个黄色啊，棕色，就这个色。对对。
我今天咱们俩对接的啊，两百万对接的啊，然后我让娟娟给你们背一下这个包。我说了这种包真的是很好驾驭的，也依然是实用派。
我们的娟娟小妹妹。
小朋友。
真的是小朋友啊，都才零零不到不到十六号是一个托马斯的皮料，很软的，密度还很高，九八折的这脸都红了。
就是说。
他倒没事，你干杯一下吧，干杯，我们家真的是脸红了。
我们的小文就很随意的这种啊去背吗？
啊，就是这种看是不是他们穿这种运动也是o k 的，又软又轻又比较好驾驭哦。
我背后的那个我自己的包那个到五月十号左右去上预售的啊，但那个包也是重量，如果对重量有敏感的话，我觉得一定是要避开啊。
喜欢这种气场的放心去驾驭。好吧，这包很轻，里面是用子母袋，但这个子母袋是拿不出来的，它其实相当于多了两个隔层啊，多了两个隔层里面是这样子的。
这个拉链扣件也都是y k k 的一个铜齿，做旧拉链啊，小孩好看。是呀，其实我要结婚，早上好，小孩也这么大眼啊。
你干啥？你刚说为什么老说这些话？
这人就是这样的嘛，对，为啥就是才找到我吗？是吧，这么早就找到我吗？
啊，你看这个颜色啊。
怎样上学？对呀，我是可以保三年啊，不是我都我都没接你电话，不知道咋回事。你们要去喜羊羊上学啊。看到这个例子，你看多漂亮，我就站在你面前。
这个包就是这种感觉。对啊，我马上就明天哦，你想要这种简单干练啊，你就这样去搭很漂亮。看到这个绿。
真的很好看里面。
真没有鞋子啊。
看一下这个啊大大啊很好，这个地方我们说了它的底块应该是三十五，高度是二十八，它没有做到三十的高度，只差了两公分，但这个包就会怎么样。
显得修长一些，其实更更好驾驭了。就是他对矮个子的女生也是比较宽容的，对，背起来也是很好用啊，看这种很漂亮的，就这种。
学习之下穿这种大的t 恤，宽t 恤穿大的穿休闲都是ok 的。对，看过了啊。好，来二十号没有就先不看了，胡佳言暂时没有好假，眼光光的。
不敢眨眼，我那两个整天写作业给我们，昨天小的回去，老大写完了，小的没写完，我说你回家咋还没写完呢，人家都委屈的那个眼泪都想出来了，写作业真的太难。他爸要管两个人学习。
给这边听，写给那边去看。数学太难，真的真的不容易啊。我觉得生简单，真的你想生几个我都觉得都可以。但是呢谁来管学习，你管他吃喝，我都觉得o k。
不管学习真的太难了。
孩子们当时那个理解对学，包括咱们现在整个的教学这个看过了吗？
像家人要好和谐。对。
喜欢姐姐在直播间不对，咱们一定要舒舒服服的啊。又看了包了，然后呢呃有也能输，不能是那种感觉，好吧，来。
流浪包是吗？哈，流浪包。
这个是正面啊，这个这个有缝合位，它是一张疲劳缝合过来是一个皮条。
哦，整个皮刀缝过来的。
我们哎这个当时这个紫红色其实有点像那个咔，还记得夏天我们做的那个鹿皮包不。
那个紫红真的是很优雅范儿的啊。
二十号三十秒我就先不看了啊，婷婷签的小报先不确定。
可累可累的真的带娃娃，真的是你想把他带好，想走到心里真的太难了。为啥要长大？为啥要生下来？
为啥这样讲问题？
咱们可以开个妈妈群，因为在我们直播间都是三十岁四十岁这个年龄群的人特别多啊，我妈每个包我先放个东西吧，因为这个包是什么太软了。
不是不是。
一定要稍微放点东西啊，它会更好看，我就稍微放一点点啊，把它。
那个是不是你哥的东西啊？
你的你的快递。
是你哥还是？
是不是你哥的？
快快快快几个。
我记得有包呢我记得有有样包呢，我们的我们的直播间样包比较多啊。
看一下。
这个是属于那种我觉得时装也可以完全去驾驭它的。
肩带往下滑，拖着肩带往下滑。哎，肩带我刚才好像说了呀，然后现在丢了。
来，我给他说一下。
说一下吧，那个你们的肩带啊，我跟你说，你们肩带不是说姐姐，你说这个肩带它外面这个肩带它会这样子，你们在背的时候看。
一定是叠加，把它叠在这个啊把它叠加一下，把它压在上面。
好看把它重叠一下就可以了。这个肩带压铸的肩带，因为这个肩带是稍微略微厚一点的，硬件它会支棱着。
就是说如果外面这个肩带长一点点，他就会知道你就会容易往下落，所以把它压在后面这个肩带的底下就可以了。明白了没有？他在直播间没有对钱的笔单位越来越深了，会越来越油亮的哦。行。
那你们不管是非什么的拖动，就因为我们是平口平平底的，它不是旗鼓的，是你两个肩带压在一起就可以了啊，这个问题就很好去解决了，不是什么大问题啊。
对靶把外面这个压到底下。对啊。
价价格扣带皮料是不是对皮料的是什么？来看一下卡包，我的那个蓝色卡包，它是不是你们想象中的那种脏啊？
这是什么？我们看一下。
是拿走了。
我的我的卡包吗？我找找我的卡。
在中国。
来，我们说皮料变身是什么颜色啊，看这个是新的，先不看啊，这个是新的，然后这个是我零一六年开始用的，它变身了，有没有觉得它脏？
不是的，依然是很润很舒服，很好看的啊，所以不用担心皮到脏是什么样嗯。
到啊。
这个效果看这种帮助了简单底宽二十，高度将近十五公分，底厚的话是也在将近六公分七公分，就是很简单的流浪包。这个流浪包的话对于我们来说的话，其实跟时装的流浪包是不太一样的。
我们用到了一个直揉啊软桌包体，软桌这个托底用到了什么？用到了油料厚的料。后期的话我们不用担心它磨破或怎么样，依然简单。
看这个我们来一下吧。
努力这个。
流量包不成，因为它的包底是直揉啊，软的直揉，然后呢这个底托啊是那个什么啊？
啊，你今天穿。那我是想让你背出一种时装感，你这衣服呢应该就是下雨吧，不让他背了冷啊，好不容易都让你背那啥了，别穿羽绒服。
对，今天是下雨，很冷啊，我个人在这个颜色里面会很轻啊，我更喜欢这个颜色。你看我觉得如果是我身上颜色会比较深的时候，这个颜色会特别的润。
它很它有点像那个紫红颜色，它不是那种深咖色啊，在我们这个颜色它虽然是喜欢看，但它不是深咖一点粉红的颜色，看起来这种感觉高级感很漂亮的。八号很轻的。
很轻哦，他不是很重，然后流浪包你们知道的流浪包的背部是可以这样去背它的。
啊，可以这样去背对啊，就你们想怎么酷，想怎么帅，就这样去背就行了。然后我们也可以去。
往常去背它啊，就斜挎斜跨的位置哈，也是这样，很轻松的啊，这个包又轻又好用，放心去驾驭，性价比很高，因为它是皮料的，放着呢。
版型又不啰嗦啊。对，二十号暂时没有了。来，我们现在先上一号链接啊，先上一号链接来五四三。
二一上过了啊。
应该可怕了吗？真的是这样的啊，这个五金件是很有质感的，它是纯铜的啊，整个铜杆的话它不是那种亮面，是稍微有点旧化。但是越是这种旧化。
其实越有复古的调性，跟这个皮料很搭的啊很搭的来看过了啊，颜色我们都看过了，我们也上过链接了，是吧？对，在一号链接啊，这个是里面啊，它这个是缝口，是这是整个一个皮条过来。
啊，做了一个封口，对，用这个外面就可以了。四千八是男女都能去用的，很喜欢这个颜色，就是我会因为一个颜色喜欢一个包，真的是这样，他不是说。
它包和铁这个皮料它是一体的，你们明白吗？说有可能你以前不喜欢这个颜色，但有可能会因为这个包这个感觉会喜欢一个包好的。
就看过了啊，挂绳间没有的啊。呃四千八是男士还是女士，是男士都可以啊，男生女生都可以用。就看你怎么去用它，好吧。
包邮吗？应该。
啊，这个双肩包有了吗？
这个少量的那两三个。
你因为主播想。
谢谢。
谢谢。对，很多包都有很多个颜色啊，我们再来款这个吧，比较简单点，小包好不好，偏风格一点的日系范的小包。咱们刚才看了太多的哦。
稍微就是呃简洁大气的，我们现在来一款比较特别一样很轻的啊很轻。所以虽然他那个链条是纯铜的，但是也是挺轻的。
对。
好，这个底宽的话是一个将近二十高度的话，已经将将近在十六公分了啊，拉链位的话全部都是日本原厂的，同时拉链整包简单。
线条感也比较干净啊。
背一下效果，这个小包的话，我还是建议女士吧啊我觉得因为这个包型在这放着呢，但有的男士会背小包。但你要看你喜不喜欢啊，我们主推女生啊主推女生。
颜色的话，这是一个重油料啊，油料的话它的这个辣感就是它的油感会很重。油感重的话它会怎么样？它会是哑光面。如果辣感强。
一定是亮面的效果啊，发两个颜色都给大家看一下。
一个深色啊，一个棕，一个那个是油棕，这个是油喀油喀的颜色，其实它会偏深一点。但这个颜色在我们把它整体用量的时候。
它颜色的油润度整个就会透，就是说过这种深色还有黑色，你们见过那种镜面皮套吧，就我们那个半月码很多，是因为看到那个视频进来的，就是因为那个是一个镜面。
那个跟这个渠道是一样的，只是它上面有辣辣会让它亮。所以说这种包我们会去用蜡，它的辣感一透一亮就很漂亮了啊，辣感透亮是什么？辣感透亮是这样子的。
就是你看特别的亮，从这个效果它已经是接近于镜面了。就如果它是光面的，就整个是比较规整，你能看到它那个灯光的影射是很漂亮，它对皮到的密度要求很高的啊。
今天穿西装秋裤是吧？对啊，他这个效果。
这个其实如果我今天穿的是棉麻裙子，我没穿出库。
我们我今天晚上要去听演唱会。
谁的演唱会还不是一个演员，会是一个什么？不是演唱会，音乐会，是那种民谣摇滚乐队，摇滚乐哦。
摇滚乐来给你们看一下里面啊啥这么夸张的还没脱秋裤，我都脱了。呃，给我点什么东西，你要啥，我要个小的东西撑着。
小款的案例还没对接完呢啊。
来，顺便找你鹏鹏。
是声音碎片的。哎，你们有没有听过声音碎片的歌？





