可以用这个袋子，我真的很喜欢，因为这个这个餐都我们卖了很多年了，我今年把餐都改了，材质改了。
回头没有男士的啊。
看一下有重量，但是呢。
很漂亮，这东西就你觉得就是想要拥有的好包。对，就想要一看到他真的喜欢质感，喜欢旧画就是想拥有的。刚才淋雨了啊。
啊，对，看我们也淋雨了，他一会儿自然干够就可以了。但是呢如果是那种油脂包，对油料包一定要拿那个潮的布子先拿。什么叫油料包？你们老买，你们知道。
这种啊这油量啊，这个是直揉，是意大利的直柔。直揉的话其实我们建议的就是容色是操我俩都是比较糙的那即便是我们水印，它后期在淡化过程中。
慢慢变身，他也都不显得没有任何的关系。每一个的上面的印记都是我们成长的一个过程，明白吗？对，都会纠结啊，好吧。
小蜜票就是不是个小个子？对啊，都是很喜欢是吧？
说个大概时间，这个真的没有，厂里到现在都没有给我们排单，因为这个都是重水险，而且他对皮料的要求很高，所以我们只有耐心等待啊耐心等待。
哇，笼子，你放的电脑好沉啊。
那个和九百八的什么区别？皮料都不一样，款也不一样呀啊什么都不一样。
嗯，皮子皮蛋看过了啊，很推荐给你们，依然是简单有型，比较耐看啊，颜色也不会掉色，正常就怕会更好看啊。
看过颜色了啊。对，批发今天没有了啊，没有，然后现在给大家介绍一款就完蛋了吗？
大哥，枇杷没有打，大家可以去去刷一下，如果说不定有捡漏的啊，枇杷在四号链接。
对。
二点八的今天暂时没有啊暂时没有。
零钱包发货很快了，就在这个一个礼拜之内就可以发货的啊。
那你。
凯利单号是没有的啊，七十的今天上的，接下来就上七十的。
挂绳挂的是卡包。
七十七十放心入啊放心入这个袋子。我们也是年前咱卖的特别好的，七十的。
二点三的带面宽，放心去住吧，这个袋子我不想说太多的原因是因为呃你们只要想买皮带，我肯定是推荐这条就是窄一点的，然后性价比高的。
就是他啊带面的要求，我们全部做了处理啊，很软，首先是软，而且带面的紧致度，你拿着带，你不觉得它消不带面的紧致度真的是很漂亮啊，挂上不上不了。
那个挂绳是给那个小圆卡包啊，就是给这个卡包配的啊，上不了那个都是订单已经对，已经都生成过了的啊。对，我刚刚看到包没有有有托特啊。
然后这个的话就是也是一样的，就是不要超过二十八，超过二十八的腰围要给我们备注啊，皮带有长有短，你看就拿这几条，它也是不一样的长短。
看到了没有？
啊，稍微点儿小别单，昨天那套好像感觉就特别迷糊。对，就一定要给我们备注就行了啊，都是能正常用啊，用这种袋子勒起来的话是很舒服的，他不会觉得各腰。
所以说你们老在要马江马江，我就说马江就贵啊。然后呢，其实我们坐起来也费劲，为啥不拿这种袋子用啊？就是你们喜欢马缰的点是哪就喜欢它硬的。
好不好啊，来一号链接直接上架，今天只有今天只有银扣了啊，嘿。
咔不是棕咖黑红棕啊，一共是四个颜色，要把颜色给你卖了。你颜色我真的觉得对于我来说，你就把皮料看的太多了，我觉得。
每个都很好搭，不用去觉得说我想要红棕，我不喜欢咖，我想要综，我不喜欢黄，不是的，真的美丽，颜色上上去都很好搭，唉，就跟咱们吃吃那什么，你吃饭不肯，只吃一种饭。
是吧今天吃吃这个，明天吃吃那个每个感觉都是不一样的啊。对，半月间是没有的啊。好了，看啊，咖色咖色，然后黑色我们也说了这个黑。
是很漂亮的对吗？但是我的那个我找不到，我就很佩戴了，就是栎木和那个银的那个啊，我在我家没找见，然后我就这个跟这个搭配一样的。
皮子的柔韧度，然后再加上小枪头的一个旧化，很漂亮啊。今天没有原卡包啊，然后这个现在一号链接七十哦，七十哦，对，其实两十八以上它也可以用。那咱们最。
保险处对住。
对的，好，来五五四三二一二。
背扣的明天给大家上吧。
就是那个那个半扣。
上的太多了，批量的。对对对，嗯，那咱们现在开始这个这个有七十的家长粉哦。
其实其实的驾照本啊，然后再跟大家讲一下啊。
呃，那个谁那个是未知的世界是吧？
是未知的世界是吧？未知的世界。啊，我要跟你讲啊，雪晶啊，我做人是很坦荡的，它是什么？它就是什么。如果是皮伤，我不会给你多，那么的话。
我不会说给你解释，这个不是正常的，我跟你要说那么多，我会直接给你说，让你寄回来。而且我们是有质检的，就是有这么大的皮伤，他肯定是不会给你发出去的，对啊。
如果是发出去，我们是会罚那个质检的人啊，我会罚质检的人，这个是他全权要承担的，所以他们都很小心，有小黑点什么的，他们都很谨慎啊，就是这个我再跟你说点。
你说这个算划痕吗？他不是划痕，他是血精啊，血精。然后呢我还是觉得呃你不要去拍油质量和重工系列。
然后呢，我们家好像也觉得没什么疲劳，你们拍了对，是不是，真的，就我是觉得这种疲劳你也拍不了吧，上面这么多立面脸，就是真的有啥说啥啊未知的事件哈。
就是你还是多看吧，我觉得你可以养养眼，但是不要去拍单子好不好？我也没把你拉黑。但是我觉得咱们大家是不是哈。
你们把他你们上回，他说就是要把他呃，给他那什么解禁，我就解了，咱们已经解过的是吧，解过以后呢，然后结果又来问我这个东西，那我在直播间一直讲这个东西。
咱何苦呢何必呢，是不是你非要说我们给你说。
这种反问很不舒服，你知道吗？但是还是建议多听多看。
就像这种的这种都是皮纹，对吧？这个我承认啊，但是它有血精油什么，这个是谁都避免不了的啊，很简单。
嗯，笔记本笔记本暂时不上笔记本，我们现在做的这个幺到五月中旬，这个周二晚上划一下。
这个要到五月中旬嗯。
腰带黑的没想上是吧？对对，本次调查只有这个本子啊，很日系很干净的，可以讲出来对二百三十四件暂时没有了啊。
好了，说驾照本啊，就是我一定要跟大家讲，每个人都要去讲皮料皮料皮料啊，你进了我的直播间，一定是听皮料比听款要听得多啊。
啥东西啊？
干啥？
有什么问题？
来给你们上。这个其实是可以放驾照，而且放卡的话，我们那天试了一下，可以放到十二张卡。因为这一个卡槽里面放两张很轻松。
一边是六张，两边是十二张卡，不用担心卡华托啊。
没有啊。彩蛋带领。这是谁？今天在不停的干嘛，你也不知道，我不知道谁在发彩蛋，还是我们发的彩蛋。
什么彩蛋挑战？
子琪，你说什么，我一个都没看见啊。
我看不见你说什么啊，你再发一遍简单的钥匙链，你给我点时间嘛，你昨天晚上问我今天就要出嘛，你别着急啊，别着急，好吧，来颜色看一下啊。
统扣的皮带，明天会明天上蓝色，今天有了吗？看蓝色啊，我们说我们蓝色红色是不是都依然是很漂亮。如果说。
是直播间人发的哈，我也不知道，对我就说不停的在我的屏显示你们看不到，他不停在我的屏上显示什么挑战失败什么的。
昨天的手拿包，明天啊明天对。
啊，放驾照啊，放卡都可以，皮子很软，看到了没有？我们觉得放在我们的包里头，它是不占地方，又很能放东西啊。
十二张卡又能放驾照里面不放驾照可以放点别的东西啊。地主。是的，好了，颜色看完啊，蓝色我是不是跟你说很漂亮，依然是冷色调的。
这是哑光，它是个进口立面啊。
大宁活着，谢谢大宁。不用管那什么彩蛋，什么助力啊，都不用管他啊，就我们直播间的那个什么什么我也不知道今天是啥情况啊，就是什么叫你注意什么呢？不用不用管他，不用换手机。
换手机的原因吗？恭喜吗？恭喜换手机来。棕色啊，棕色是平台弄的，那就不管他来棕色啊。
他一直会影响到我一直在我的公屏出现啊，黑色啊男士也可以用这种放驾照，真的是又软又轻，很好用啊，颜色就这几个颜色了，是吧，啊，对。
哦，这所有的颜色黑棕。
红和蓝啊，还有。
律师。
看到有吗？前面有没有？
没有难哈。
腰带是黑色的吗？你们说的是哪个腰带，是黑色的，黑色，我们家腰带也是很漂亮的啊，就那个黑色就是黑色。
啊，绿色就是这种绿色啊，这种绿色照片里面应该是有啊，应该有直接去拍就行了。好吧，来一号链接直接上架。
卡包啊多功能比较薄，比较轻便，比较是我喜欢的简单的东西啊。来一号。
二一二看了啊，好嘞，啊半月马上今天没有啊，亲，半月马上没有。
棕色。
你说啥啥意思啊，看什么啊看。
呵呵呵。
来我们上这个啊。
老客人可以跟大家反馈一下这个钱包好不好用啊，就是我想让更多的人去分享。就是我们遇到喜欢的可以去传播，遇到不喜欢的。
我们可以提建议去改进啊，但是呢我们要说这个尺寸已经很ok 了啊，就我们不要太大。作为小钱包来说呢，他又省地方，就是我选东西，我不喜欢那种太笨的。
除非他是很风格，就跟我们那个一百五的那个钥匙包，一百三的那个钥匙包，他是手工里面的，特别有质感和风格的东西。但日常用的话一定是简单的东西会很好用，是吧？
就想要你买的红色是吧，好不好看，有没有特别觉得最近特别的招财哦，一定是招财哦，花钱如流水，但是呢踩一点大家都看啊。
棕色很漂亮的啊，我们家的综很有质感，这种都是细腻的平面，是哦对，黑色耐看。对，博哥没有啊。对，所以说我们新进来的客人的话。
如果你想要一款又软又轻又能放的小钱包，就拿这个男士可以拿这个款啊，偏休闲点。但是我们放到身上。
一样很舒服，男生的口袋都会大一些啊，放在身上很方便或放在包里头，他也不占地方，然后这么小的能放什么，能放二十张卡，还能放二十多张的。
零钞就是二十张，咱以超以张来说，不是说以前数啊。
脖子上的那个卡包间上不了啊，看下皮料的用法啊，全部都是整张料没有用。小皮去给大家去做拼接。
对，放驾照的话，二号链接啊可以放驾照。这个钱包真的是很好用啊，里面的电铛都想给你打开，让你看一下什么，但是拆不开，全部都是我们的那个超纤。
那个很好用，原瓶你纸纸板拿起来硬的，你们试一下皮本是软的，中飘这么好硬，它里面是垫的纸啊，我们都是垫的超纤，很有质感的啊。
来一号链接直接上架五四三二一挂床，今天上不了啊，后期会对接白色的腰带。你说的是什么？黑色腰带是男士的吗？
这个钱包你放驾照，他没有透明的地方啊，还是建议你拿这个可以放到十二张卡，还可以放驾照。四号链接有黑色袋子呀，对，四号链接有啊，然后呢，这个是个软。
啊，软橡胶软的塑料不是原来那个硬片，你用上去多长时间，它就会脆化，会断，这个很好用啊，增加了它的一个耐用效。好吧，来对一号链接也上过了啊。
脖子上卡包现在暂时是没有啊，这个是我做了很多，我很喜欢，我希望能拿到他的人，也是真心喜欢，而且在使用起来也很方便。
特别能装啊，不占地方手比较好，也是一个质感的东西啊。好，这样过了啊。
好，我身上的这个包是我们把板开出来，大家可以觉得哦这个款尺寸大小怎么样？这个我们也会用托。
就是我们的卡其和这个棕。对啊，就这个看皮料，还有皮料，我们可以开在三点五吗？手臂包间没有了啊。
三点零现在是二点五，就开到三点零，让它会更更厚一些啊，就这种版简单一定要它够厚。但是这次我们做的双肩包。
啊，这个双肩包我已经做了，等了很长时间。对，这个是因为我们到这个季节，而且它又小，所以我们稍微把它皮料整个减轻了一点，让大家背起来啊。
对，这个小双肩今天也是要会给大家上的啊，整个的皮料的定制，还有它的五金匠，大家等会可以看一下啊。
喜欢是吧，就是说我的东西都是比较简单的，包括我们说看一下对四号腰带可以给大家再上上再上上一点四号腰带可以。
稍微再给大家上一下啊，你看这种包。
看着好像没有什么太急，但依然都是肉干蛇多。我们在家喻肿包的时候一定是经典啊，不会过时，看给你多看看，这都是今天我们。
也都是才哦，昨天我们才收到的，我们把板全部开出来，这个尺寸怎么样？你们觉得大小英仔说还可以，我觉得有点大，我还想再做小一点，再小。
方正一点，它就可以放水杯啊，这个可以放水杯是吧？对啊，四号链接给大家上过库存了啊，可以去看一下。但这个高个子的杯都ok 了啊，我觉得因为这个的底漏忘了是多少。
应该是一个二十二，我当时因为我们在说，反正对二十二二十三软包体的话，基本上到二十四了，二字十五啊十五三口边。
四号链接有黑色的不大是吧？喜不喜欢这种小包型，就是这个皮套也全部是要加号，手机包暂时没有，这个包围也要全部加号，好不好看？
简单大气，永远不会过时，这个就是我的审美啊，就是我在直播间一是要使用，二是要简单这个扣的位置，我还要再去改。因为哦这个是正面。
对啊，只说合适，反正放手机放什么是足够了，因为它是转角拉链，放东西，放雨伞大都o k 这个也是很多年，我们就觉得哦一直想要去把它做出来的。
我不怕呃，他的东西的占有率，如果大家去像一些便宜的东西就很快或者怎么样，我一定要让大家觉得这个东西一定是质感，想让你们用的更久，想让你们背出他想要的。
这个四号链接已经上过了，黑色，其他颜色都有，就是四号链接的黑色给你们上了啊，是不是简简单单的，而且这个颜色的话，后期我们也想不想要说。
红色敏感，我想做那个特别红的，但是我想拿油料开，它太红了，我觉得红你知道为什么就跟就是这种感觉。
那他这个不是做旧的呀，不要他做旧一定是油红，我想拿油料开，它也有也有点软包，然后再用点油料去开它。对啊，波马蜂应该没有啊，这个扣的位置，我还想要再去跟。
板师傅再去说，就是我想让他把这个扣能不能穿到这个里面，就是他的调节位置，装饰位，不要让他调整啊，这个位置还需要再调整。看到了没有？
停起来。
简单耐看，而且这个位置是可以打开的。对，刚才会上啊，我们的板，这都是今天才把板做出来啊。
然后呢，都还没有去。
游戏到现在还没有做啊。
还没有做啊。
好了，小小东西还有吗？男士的钱包吧，要么这个有没有这个钱包？
要不没有。
几点上小双肩小双肩还没编辑呢，我先我先我先背一下，你们先编辑好看这个小双肩是不是软软简简单单的。
这包比较轻啊，颜色也是我们的那个什么笔袋系列啊。
黑色真的是因为这种托马斯的黑很漂亮，这皮子很软很轻啊。你今天穿黑是吧？能能看到不？
能啊一个量。
平时一定给你们大家讲的就是你看黑色的这个还算你看立面点啊比较大黄的这次的立面点会稍微小一点。但你看我们做旧以后的立面点。
啊，看到没有？所以说他跟皮子没拼没拼，不要说我直播间展示的是光的或直播间展示的大地面点。你拿的是平的啊，没有感觉的，所以一定要跟大家一定是能。
接受这种皮料，我们再去拍啊。对我以前上不了旗啊，我以前我依然喜欢的卡其啊。
托马斯的这种皮料和油料的差别就是托马斯会更怎么样。就在日常搭配的时候，他会更软啊，更软风格会更随意一些。而油料的话就是比较厚重一些。
所以有客人进来说啊，你们的直播间的包包风格变了，只是我们今年增加了系列，增加了这个包的系列，对，需要会更多一些。
你要这个是吧，你们别着急嘛。小双肩，你看这个多漂亮，而且拉链依然给你做的是这种拉链哦，我就是觉得很有意思啊，必然做这种拉链，然后打开。
这个是可以放水杯，雨伞拍完了吗？这还没拍黄色还是黄色，还没拍好了，让他们先编辑啊，不要着急。卡机好看。对你没错，过什么什么都没错过才开始。
什么包都没错过呢。
你看这黄多好看啊，背起来又不是很大，我们就日常背，其实它是跟跨包一样的重量，呃，就是容量啊，重量就帮我们把皮料全部要求轻薄一点。
因为小的双肩，我想让他用更容装。然后呢这个季节我们上头想象疲劳稍微轻薄一点啊，但是容量别让它再软会更好看，一定是那种松骨化随意的。
感觉哦不要让他这么小支棱着的。
还有一个领导这个皮料的色系是跟这个皮料是一个色系啊，一个色系啊。
哎，不不不不是不是啊，不太一样，不好意思啊，皮纹不一样，皮纹不颜色，真皮料啊，这个皮料这个皮料是我们之前三月份定的皮料，这次的皮料都是这个皮料啊，对，两个皮料是有点差别的，不好意思啊。对，等一下。
上啊铁肩带长短是可以调的啊。
好了。
大气漂亮，这个就是油亮油亮，好漂亮是吧？所以说带子可以调节的。
啊，看一下我们每个版的感觉，今天的都想要什么卡其绿好看，对，卡其绿这个是油脂的卡其啊，油脂的卡其。
这个是托马斯的卡其，是不是这种绿，你会不会觉得太喜欢了？我个人会喜欢绿颜色啊，就是说所以说每个颜色我都是我自己挑漂亮不漂亮。
窄肩带伤完了吗？窄肩带哎，窄肩带还有一条是不是啊，什么，还有一条窄带，是不是我刚看你们新编了一条窄带，我意思明天你看。
也行。没有没有，明天明天不是星期天吗？哦，明天星期六。
明天上窄带啊，明天上窄窄的一点八的群带，这个不带盖的，卖完了有咖色，还有卡其，拿过来一块讲就是。
带带和不带带的一块讲。
拿是钱包的吗？你。
啊，我咋回事？
笑死我了看。
我跟你说啊呃，你们肯定都是属于新朋友了啊，年前我们在做这个版的时候，你知道就是很多人或者说我们是有肩带，是有这个手钉带的。很多人说我不要那么。
复杂要区间的。然后我说我不我就要就要就要那个什么带手提的。然后你知道我们荣sir 搞个乌龙，直接给我做了，就不带手提的，但不带手提，卖的也挺好的。对，所以说有可能就我个人的认知只是我自己喜欢。
哦，但是呢我们直播间的客人的话，他会比较多样化多样化，所以这个展现的做出来反响还不错。所以我们就做了两种，一种不带肩带，一种有肩带的啊。
这个也是有日落。呃，对啊，我想想就先以这个颜色吧，这个的这个的咖色有没有啊？咖色有把这个的咖色，你有的你颜色你拿什么色，我只能那我这个只有这个颜色了。
我这个有手链的，只有。
咦。
那你上次这个是什么，没有看没有看没有看这个，你还你只有这个颜色，不是还有入了黄吗？
就这个。
就他们开始。
有吗？
我也记得是黄的，不是你跟我说。
可以说黄是吧？对，那咱就今天上卡其吧，就上这个。
二一八零的话要到五月十号左右啊，五月十号左右，不好意思啊，那我们就先上卡其冷色调，我的性格是比较直爽啊，喜欢简单的东西。
呃，喜欢灰就冷色系，所以这个颜色是我个人会很喜欢的啊，你们如果是跟我一样的喜欢中性啊，就拿这个看到没有卡机底关的话是一个二十四。
高度是十五，厚度的话是一个将近八公分的厚度啊，简单耐看啊，比较有质感。上身的效果的话，其实我们在搭这种休闲，然后呢。
搭精致的衣服依然是没有问题，因为这个平面都已经快属于镜面屏。看到了几点你就耐耐静静的看，很耐看的啊。我们在他戴手机的这个啊。
女士带子肩带没有了，明天啊肩带是可以调节的啊，现在可以调节。我喜欢短背啊，喜欢短背看到没有，简单。
简单耐看，对你喜欢带手提的还是喜欢哦，不带手提去，自己多感受一下啊。看这里啊，这里有手提，我们手拎它多一个。
手机的功能。
简简单单穿大风衣，穿比较大方的衣服的，他也是很好驾驭，精致洋气有味的啊。看到这个。
水桶包没有啊，后面没有兜，不要后面有兜啊，这个兜高面皮里面没有加任何的衬底啊，手提的部分你看做的多漂亮。我每次说看到这种东西，你就知道工匠队品毅的要求。
看着好像是我们家觉得跟时装包不太一样，没有那么精致，但是这个东西它会更耐看，会更耐用。所有的标是没有上油边的啊，就是我们说的是边油。
哦，全都是手打边五金扣件是氧化的一个铜件啊，很有质感。再看再看啊。哇那个保险包我肚子拍的那么大。
啥情况呀，你能不能给我换一张图片？
为什么要上线，我也觉得我其实挺瘦的，我感觉好像人呢啊你也不知道啥情况，就拍的这么大吗啊，干。
看一下啊，简单好看大方啊。我们再说越是我们因为我是一六零的身高，体重是一百斤，我是比较瘦的啊。对，背到这种包型的时候一定是什么？
好吧，我再我再把这个包再斜挎一下啊，两个里面都是一样的啊，喜欢这种简单大气的，一定要放心去入啊。对，这包装的弹力暂时没有，而且性价比很高啊，九百。
对，包的性价比很高。九百皮料我们说过了，都是这种油脂高油脂皮料很快就能用出镜面。虽然前期很容易有划痕。
他的包面上也是容易有血精啊什么的。因为我不担保，每每个包上你看像这个他都会有。
干。
这种纹理啊，小这种小的这种油脂点什么的啊，这个都是正常的，头层的牛皮都是有这样的。就跟我今天给那个客人打个比方。
我说你们看惯了太多化浓妆的人，你看到他卸妆的样子，你有点接受不了，皮料都是没有经过覆膜，没有经过涂层，就是本身天然的东西。
如果你不喜欢纹理，不喜欢这种质感，一定要多听多看，直到底不接受再去拍。好吧，对，来一号链接五两个字吧，哪个是一号，等一下我看一下。
在给你看一下哪个是带手机，哪个是不带手机的啊。
这帮我都等很长时间。
嗯，对。
你老公的包包已经包浆了是吧哈？
没赶上枇杷是吧？哦，枇杷是我们今天一进来就给大家直接上了啊。对，有划痕怎么办？
划痕它是属于油脂划痕皮的，表面上如果是重划痕，敢拿油去养它，让它慢慢的去恢复。不可能说一下就能把它处理的什么。
看不到只有你在使用的过程中，它会慢慢淡化，但是就是天然牛皮才会有这样的一个特点啊，容易有划痕。如果你说啊你们那叫。
强词夺理。我跟你不解释，你可以不拍好吧，我自己用的皮叫我自己用的双肩包，我到现在都能一壶花船给我拿，他们给我拿上看一下。我特别喜欢跟你们去较真啊就是。
呃，咱们有什么问题可以说啊，但是划痕就你能说这个皮道有划痕就证明是什么，你对他还是不够了解啊。
天然的东西，什么东西看，这是我用了九年零九年开始用，依然有划痕，这种都是油蜡啊，这个是风马看到没有？但是你。
你说这样包我不背它吗？我依然我不可能这么滑啊，你在用的过程中，它会都会淡慢慢的都会淡了，留不下来。如果说这种划分去不掉，这个我用了这么长时间。
这包得划成什么样子，明白吗？新的它是周而复始的，新的会比较显用过的会怎么样，越来越淡，它就是这样子的啊。
对的，看一下掉了没，我给你们看一下啊。
然后一定要给大家说，但是会的但有这种痕他是需要慢慢的去干，你不可能一下擦的跟什么都没有没有那么神奇啊，这是皮是天然牛皮啊。
好看就大很多。然后在用的过程中，它会慢慢慢慢的就留下来，但还会有。
好，一号链接是哪一个？带手贴，不带手贴的？
要是带不带手提的？好的，那我们就先看不带手提的啊，这个包有上链接，我们就在一号链接，一定要跟大家讲，就是说是你想要拍。
喜欢一定不要在直播间等，一定是在小黄车，不要等我倒计时结束了，你再去小黄车一定是在这个之前都不停的去点那个小黄车，明白吗？
简单不带手提啊，这个是多功能，喜欢哪一个，你就放心输入这个包，简单大件，你背到街上去，我告诉你就是个回收率啊，你看这。
那什么，但是他不会过时。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三二。
一二。
花城店暂时没有的啊。嗯好了，我们现在去上这个带手提的啊，只要是棉的布都可以啊，这个里面都是素面。然后很多人他是不用这样子的。
嗯，就是你们用的更多的是带衬里的嗯带衬里的用的更多的是上了邮编的，用了更多的是五金会掉色的，这个是纯铜。虽然前期它会氧化，它会旧化，但是呢。
它会越用越亮好吗？来二号链接。
二链接。好的，嗯，五四三二一啊，腰包今天没有啊，有没有比这个小一点的？
暂时没有啊暂时没有，都是这个尺寸啊，这个尺寸的话就是很大气啊很大气。如果想要小的话，你可以要耐心等待一下。但是这次我没有定下定的全是这个尺寸。因为在直播间的话，有的时候他们会觉得。
为什么老都是比想象中小很多人是这么反馈的，就证明你们平常背包背的都很大。但是呢其实小包会怎么样，小包会精致，会减龄巷这个尺寸。
高个子一七零往上走，对它飞起来，尺寸是刚刚好，对于我来说的话会稍微有点大，但是也依然是一个大气。你如果是那种比较弱小的小女子。
你肯定是不会选这款包。如果你内心很强大，很独立，肯定是大包会更多一些。好吧。
二号链接上的对，这个现在在二号链接给大家倒数啊，把二号链接。如果喜欢这个这个也是我等了很长时间看东西一一定是简单的东西。
会让你留下深刻意见。好吧，没了没了。数过的二号链接，我数过了，不是你数过的啊。
你说过的，我还我看抢完了，我以为是没上呢啊，抢完了，我以为是没上呢，这个没上过的，上过的。
手提和没手提哪个更实用，场合更多一些。我觉得这个带手提的吧。对呀，我就带手提的吧。所以说你。
嗯，很漂亮，就是很随意的，你知道吗？这种包如果你在我们家再不入，你入什么包，你说你说哎小生也准备好了，等了这么长时间了，卡其绿啊。
也可能我很喜欢，所以我特别想要去害怕你们买不到这样的，因为等了应该从三月份下单，对，二月就过完年我就下单了。然后是。
就已经等到现在，背后没有什么东西啊，没有做任何装饰，就是干净简单，反正对过桥也是情有独钟啊，就是真的是很喜欢这种这种设计。李白说到了是吧？
他是带手机的。美丽一生真的很值得这个这个皮料啊，很漂亮，真的是漂亮，但是有皮纹都正常的。接受不了的话，我觉得你就点退货。
你给我个差评，你为。





