多了以后它饱满以后呢，七场就足了，立体一饱满就有感觉了。看到没有？这个不多啊，不多，等一下我给你们这样可以放散没问题。
一定要看到这个位置啊，这个是我们分包所产生的这种油蜡的这种纹理。其实不是说每个包才都能呈现，这个一定是它的油脂。
不够多，油够多，它才能呈现。这样这个油是什么？油都是成本啊，行吧，这一斤油是六十斤，比咱们六十块钱。
比咱们吃的就还贵。所以呢看到这种包千万别放过它。对，真的很漂亮啊。那个欧耶，你肩带长了是打孔也可以裁也可以啊。其实当地就。
很好处理，知道吧？那个东西呃，如果你不方便的话，可以寄回来。好吧，来一号链接准备上架。托特很喜欢是吧？看一下啊，一号链接准备上架。
五四三二一胸包有不要着急啊，看到没有？其实女生去当一个相机包去用，你可以身高相机包。
就是这种方方正正的，现在这一包我告诉你，从二三十年前或者是我的认知，就是我那阵有有有有那个什么啊，就知道这个包。因为那阵老板用的都是这个包。
装大哥大啊，装那什么那阵不都是现金为王吗？对吧？很气派的拉链拉开，快一沓很有感觉啊。一号链接上过。
来熊猫熊猫啊，我给你说要养那个这样子啊，赶快去入那个这个色，这回没有了，知道吗？这是我之前的鹰仔给我找出来的。
他们那个过桥包包带滑，他衣服上油还是那种刺刺的，然后怎么办？来去找我们小客服，给你发一个怎么处理的一个视频，好不好？
找小客服，他会发一个处理的视频给你。小黄车啊。最简单了，砂纸不要这样，砂纸轻轻的一抛，把那个毛刺，那个是肉面，什么是肉面对？
对，解压坛子捏包子就是这个东西啊，就是这个东西。然后我们是为了我们上一层油面，我现在正在跟厂里说，能不能不要上油面，但是你知道不上油面后呢？
其实就像这样的，没有上有免它这个位置对于皮料的要求很高。对，一般如果是密度不高的话，它达不到这么细，你知道吗？达到这么细。
我们也跟厂里再说，能不能我们把这个地方不要去做，但不做的话，它颜色的套装就虽然透染，但它表面这个颜色会重一些，这个颜色会浅点，也觉得不好看，我们也在处理。
就像这个比如说有小毛毛，你摸到这个手有点有点刺刺的，稍微一打。
哎，觉得不忙了啊，就光了上一点油，觉得哪觉得哪粒手就拿小砂纸啊，细细的小砂纸把它一打摸一摸哎，就可以了。八六幺幺三九接大号是有，因为这些东西是没有办法避免的，它有纤维。
它不是p u 的和塑料的，你想想它多光它多光，但是有纤维面就跟我们的皮肤一样的，它都没办法去处理，对吧？咱们皮肤完的时候暂时还没有做出来啊，马上就上，就是这样，就是处理这个位置呢啊处理位置呢。
呃，不用担心，拿小沙子一打就行了啊，好吧，牛排送给你们，送给你们牛排一个人来一小块，一人来一小块牛排，好吧。
好了，对，不用客气啊。这胸包男士女都能去背的啊。
得乖乖十号左右。
白色，你常买这条裤子，我咋不知道呢？
哦，好的嘛，你是看我买的糖，你也买的。
光买的情侣裤。
马鞍没有了。
这个有点小，其实但是你知道不知道到了这些人不想用大包的。对，真的，天再热两天，西安这两天三十七八度吧，出了门，你什么都不想拿，你知道不想拿包了，我昨天。
拿的是我的那个包，我就很长时间了，就是一个缠带，然后一个单背包小小的，我就觉得放个手机，放个钥匙，放个零钱就可以了。
让大家看那个包给他们一看，他们肯定想要那个包肯定都能用啊。所以这个我是一六零龙色，是一七零啊一起的，我俩的话就一八零也可以背，但是龙龙这两天不在。
昨天咱们整点啊嗯然后呢我背的是咖色，两个颜色差别不大。然后龙sir 背上颜色都不用说，我让你看皮子吧，这个胸包也是十号左右，哥是吧？
呃，十号左右对，十号左右发货，有今天又没有九十的票，我没拿啊。对，你没办法拿出来看啊。好吧，桌垫的话，我们希望大家点点赞。现在几段。
现在多少钱？七千七千三，帮我点到五万吧，点到五万，然后整点我们上桌掉，好吧。对，你们如果给的多频道够不够？
有有呢啊。
看一下这个纹理，姐夫的皮带没有亲啊，那个皮带没有你的，那皮带被卖掉了吗？好的，还没有还没有呢啊，那就行，不管那是他用的有医生之环吗？
没有啊，我们不做医生。住房。对，拍完了是暂时没有了啊。与其你别老想一下，那东西痒起来真麻烦，那真的是你俩有很大的伤。六月十号左右啊。
脏脏的这个还脏脏的一下给他剪了，就是他还没有养，他真的是带了三年了啊，不要不要不要这个东西，你如果就跟养只猫一样的，如果不想让你就不要去买。
就你剪断了，就当不便宜，你剪断了，你心里会很难受啊，绝对有点放弃。
腰带拍了哈胸包拍十号左右，四号左右。因为这个我们是我们的预售，这个在几号链接一号链接啊，这个的话是一个梭纹啊，梭纹是什么？
加了柔枝剂，让他皮子经收缩，形成这种大机理。这个不是理文。我现在越来越有自信给大家卖梭纹的，是因为什么？因为我们梭纹是三呃，五月份才陆陆续续才开始发货的。
好，克洛克现在已经拿到了这个我们有可能反映。皮料真漂亮，他们很喜欢这种，因为我也很喜欢肌理感，真的是很强啊，咖色的话就会比较洋气一些啊。
七月十号是他们要求的哦，那个谁那个不着急，我说的是十呃，六月十号啊，六月十号左右啊，也就是一个他们要拿到，你们拿到说文的人，你们一定会喜欢的。
就是喜欢质感的人啊，会喜欢这种大气感。而且所有的话它因为皮感很肉啊，很很，它不是肉，它是啊就是肉，而且它厚，所以你看到它的皮料它。
看到这个疲劳没有，所以你拿到疲劳，你就觉得哇这个东西很扎实，对，真的是很好啊。对啊，包底上油只能慢慢的淡化啊，包底油的话不要担心啊，因为疲劳的话它全部都是。
保证有毛孔的，先看他能吸收多少，让他先吸收，也可能什么都留不下来，也可能会淡淡的留一点痕迹。然后那种痕迹是在你日常用的过程中，皮料整个会变深。
他也会不那么明显了，一定要给皮子时间啊，给皮子真的大爱所闻。你们以前很少有人去能接触到这种所谓真的，我实话实说。
我做了十六年包了啊，我们原来说完都是小重很小很小的，不太常用的。但从去年开始，我们要求厂里开发这种皮料啊，因为原来都是那什么纯进口的。
我们现在要求开发皮料，因为厂里用皮皮的铍皮的话，它是一个进口的皮，然后我们自己进行这种呃皮料的这种鞣制工艺。所以今年的话你们看到很多种大色纹。
这梭纹我要告诉你，真的是质感。一号链接一号链接暂时没有了，来倒数啊，这个款式不喜欢，等一下这个款式没关系啊，就我用梭纹，我一定用简单款式。
我不用太复杂的，因为皮料已经很有质感了，如果款再复杂，反倒会弄巧成拙，一定是简洁大气更耐看啊。
最后还有拉链位，这个位置是可以放手机的啊，里面是有加内衬，刚放了个特百惠的水杯进去，因为它是软包底，还能放，大家一定要给它的时间边转点，它的容量会更大。
一号链接真的不用给大家上链接啊。对，很漂亮的。我跟你说这东西又好看又好用啊。男生我跟你说了，就是男生一八零也可以背，只是我们今天没有一八零的人。
哦，给他去展示。
哪怕穿裙子，那天，那些姚姨妈还没来。姚明那天穿的裙子是那周报也很漂亮，你看看着反正更时尚一些。对，而我们穿着更休闲，如果穿时髦的衣服，他就很时尚。
穿女人的还要求和女人对主播三个月就主播身上的这个啊我们家的包是什么？很多包都是特别经典，就像刚才那个整形包，我说我也能用也能用。
知道吗？经典就是这样的。好吧，一号链接准备上架，要的在链接里面啊，五四三二一九百八的优惠有黑色很酷。
帅咖色很洋气，这种颜色不用担心，真的都是。
干净很有感觉。好吧。来防过敏的腰带啊，今天不上了啊，上过了吗？上过了呀，烂熟了呀，不是来我们一七五的小姑娘呗。
防过敏的，没有防过敏的腰带今天不上吗？没有防过敏了吗？对，然后那就先看主播身上这个看一下啊，我们小姑娘一七。
一七五的小姑娘，我觉得背起来就是很厉害，真的。嗯这种包你不要跟我说有没有家里，我做的都是经典版，包括我们覆盖了很多小东西，都是很经典的东西，明白吗？
有可能你十年前、二十年前都见过他，但是现在我们换了疲劳，换了他的质感，他背起来依然是。
满满经典。哦，好吧好了，一号链接上过了，对，六号七号没有就没有了啊。镯子是咱们的镯子。
哎呀，我今天的手链没到，我的手链去哪了？五万赞啊五万赞，然后下个整点加速上。
什么东西别忘了五万赞啊五万赞，然后我们上鼠标量啊。
呃，吉宝，我的镯子暂时没有看托特吗？托特大妖怪，这个哪个托特，你要的是。
拖动的价格怎么办？拖动我们还要跟大家再说一下子，那个三号的腰带就是主是主播，现在这款腰带。
这里面那个小。
三号的腰带是主播的自用款啊，就是主播现在身上系的这条。
什么是来我们那我们那白色的。
那我们就。
为为什么手环？
hello. 
七号什么时候有叫什么发货没有啊。
今天有卡包吗？手工卡包没有啊，手环也没有啊。
就是我得保证你质量的，我不能光给你上量，知道吧？来看一下这个多漂亮，很有气质感的东西啊，单杯啊我们做稍微偏休闲一点的。
更高的人去背它。我们都看一下。对，一包小丸子那个现在暂时没有，你问一下客服啊，截图啊，盒子包还没有，盒子包还没有哦，我们他说的是一周，但是我们现在都还没有见。
这个盒子帮我们说过，今天是星期嘛，再给两天时间。
想要的话就进来问一下就行了。好吧，九百八以后还会有看中频道的密度，真漂亮。对咱们主播的腰带在链接里面啊，一百三十五二十八和三号链接。
跟大家讲一下，原皮是没有经过任何涂层和修面皮质上所有的原有的问就是。
跟男的皮皮皮肤一样的人皮不一样，有皮班，有皮伤，有色素沉淀，它都会呈现在皮子上。但是为什么有这么多的爱好者喜欢？
啊，要这种原皮去把玩，是因为它能养出特别油亮的质感啊油亮的质感啊。
啊，对，没有那么多给他们啊。
这个要养一养啊，这个是我们用原皮为了两年就用了两年以后所呈现出来的质感。这种东西我们说过我们做了很多的小匠，没有做大的东西。
就想让你们很快能把它养出来感觉。
怕划痕吗？哎，都怕，但是不用担心，先听吧啊，这种皮料的划痕你留不下来的，如果说能留下来，它包包不会呈现出这样子的样子。
这样子知道吧，福袋话暂时没有啊，暂时没有，需要等一等啊。
来我们的这个过桥原色啊。
就可害怕给你们出原色包了，我自己很喜欢，我也知道拿出来后很多人都会很喜欢。然后呢但是就是有很大一批的人。
他们会因为没有接触过这种原皮的东西，他们会说哎这个怎么有斑点啊，这个怎么有皮伤，这个怎么怎么样，看到了没有？
这种东西我们怎么发啊，怎么发，没有办法去发，那怎么办？
怕脏的人和极致完美的人一定要避开，明白吗？如果你能接受不完美，你的人生才会完美。
明白吗？卖给喜欢的人。所以我说拍中原色包，我们不接受无理由退换。什么叫无理由退换，就是因为不喜欢了会因为什么？
啊，因为它是原色，如果你手上不干净，你摸上两三次，它就会微微看着那么不干净。所以我们说养牛有个尴尬期。专业玩。
他们都知道什么叫尴尬机，就是你的从这个位置用到这个的时候的时候没有亮度产生，你会觉得它是脏脏的，对颜色不均匀的，颜色不均匀的时候，你会觉得它脏脏的只有当它的亮度微微的发亮。
越来越油润的时候，你才会觉得这个才会养出来的。对，主播要在四号链接啊，七号斜挎，但是没有了。
所以这个包是被退回来的。
因为不喜欢。
我想要说，当你不确定这种原色的时候，你尽量不要去拍它。
好不好？然后呢，好多客人就觉得姐姐，然后昨天那个谁跟我说，姐姐我要退这个包，但是呢我要跟你说一声，我说没关系啊，我说我并没有给你们呈现出，我是一个。
特别小气的人，就是我是一个其实接触我的人，我们都知道特别好打交道，没有那么乖，就是区里拐弯的特别简单啊，他们是害怕是什么，他觉得。
姐姐，因为你把每个产品都当几个孩子一样的，我们当申请退货的时候，我能理解你那种心情，所以呢他就一直跟我在说，我说真的没关系没关系，但是呢我是一定要希望自己干嘛。
多听多看，尤其是原色包，一定是原色包，好不好？不要不要随意去拍。哪怕我今天这个包卖不出去了，没有关系。但是呢一定是因为你喜欢。
再去拍它。好吧。来一号链接准啊，还没有讲啊，我不好意思啊，你要说这个他刚好在街上滴了点水，这怎么办？这些街上滴了点水是吧哈，我们刚才。
我们说过皮子不害怕水，如果有水印的情况下，不用担心带水的布子干净布子啊，尤其是原色带干净布子水整个一遍把它浸透完，全部擦透擦湿。
干透以后呢，看他还有没有有再继续淡化，让那个水印晕开水印开啊，直到它晕开以后就可以了然后阴干它。
很漂亮的，不用担心啊不用担心。好吧，收到化妆包了是吧？谢谢，可以好评一下啊，谢谢。来。所以对，所以说你们也看到我讲每款包我背上每款包是因为我对每个包都很认真的。
我们游戏原则。其他我不担心你们退换调整都没关系，只有颜色提个小小要求是真的。因为喜欢了解他啊，再去拍，因为这么好的人。
这么实在的包，为什么我们说有的人脸上是要磨皮，要祛斑啊，我们这个没有就跟我一样的，我俩有班，没有人说我怎么样，我依然能接受我的斑点啊，这个是很正常的，他就是天然的，我话有点多了啊，但是。
因为我很重视他。好吧，我喜欢想养完出来想养成这种效果，给他点时间，你一定要包容一些。就像我们对待自己孩子一样的。
不要太苛刻啊，孩子一定是帮助他成长的，而不是指责着他成长。好吧，来一号链接我们看过了啊，底宽是个十八，高度是十三公分。
厚度是将近五公分的厚度，就是这款小款小巧的好肉肉的。对，今天只有颜色。哎呀，颜色你知道那段时间做出来多少人追着我屁股后面要。
就大家是觉得原来可以有这么样，原来可以把包做成这样子来吧。一号链接准备上架。好嘞，五四三。
三二一好看是因为对他足够了解，才会认为他不是缺点，才会认为他很多的皮皮。你看像这个位置。
因为他是没有没有啊没有经过任何修饰的，能看清楚不？这个位置它会有点哦微微的凸起，所以它会有点变深啊，包括我们的边角这个位置。
你们牛仔裤，蓝色的啊，牛仔裤和黑色的尽量注意一下，但是也没有关系，就跟龙色这个不是也一样蹭黑了吗？但是不影响到我们对他的一个审美认知。
依然觉得它很漂亮啊，对，前面买的包包被消毒液泡了，那就没办法了。消毒液是没办法，消毒液它会腐蚀皮子，没边硬都算好的了啊，但是呢呃。
那个东西上回有人寄回来是别人，他在别的地方买的，然后那个地方已经变硬了。我不知道拉什么东西，他整个坐厕是坐不进去的，皮子已经就是毛孔给那啥掉了。
如果没有的话，它是吸不进去油，它没有办法去改色的啊。好吧，对，这样的一号链接直接拍就可以了。预售你别拍到了是吧哈，这个一定要跟大家讲，这个都是头层。
喜欢原原生的再去看一下啊，七号没有了啊，没有了，还有好多呢，我都害怕给你们再讲新包了，因为。
害怕你们说姐姐，我刚买的那个怎么又出了这个这么好看，你每个都是我的内心很喜欢的东西，明白吗？就我现在给你们出的这些小东西都是他很有特点，在驾驭的时候是很有风格。
好吧。
手机包今天暂时哎卡其色好看，那个卡其色那个系列的卡其，还有这个黄都很漂亮，但是原色是我更多想呈现给大家的一个。
这种风格你知道吧？原色的这种风格想让你用点原色的东西啊，整个很有调性，就跟很多玩家他养的时候都是从原皮开始养的。
他是有他自己熟悉的味道和伴着他成长的这个过程，他已经里面有他的影子了，明白吗？不需要保养正常。对呀，确实是买了很多，真的是很多唠嗑，也很感谢你们的信任。
但是你们知道不就是说。
东西我也打不停的出席，因为我自己喜欢弄太多了，做了十六年有太多内心想要表达的东西给你们。
嗯。
就像我的这款包。
啊，很多人觉得他重，但是呢我能我能感知到的就是说跟我一样的人喜欢质感，喜欢风格的人拿到他都。
不是喜欢对啊，但不喜欢的会有各种各样的理由。重啊哦他的纹路比较大呀，他的边角怎么样告诉你还是不喜欢他。
还是不行的，并不是瑕疵，这种包我们手工做的时候，它本身一个是手线，二，一个呢就跟咱们看到的印边的那种之谈。
告诉你我今天咱们在擦我家那个地毯的时候，就用那个水洗嘛，水洗就清洁的时候那么多的那个什么接头，如果说那才是最手工的东西。
对最原始状态的最想表达的那种感觉是主播的这个腰带在咱们的四号链接啊，红棕色。
八号什么时候会有八号没有那个九百八的新进来的，你们的赞美点购呢赞美点购鼠标，大家怎么给你上两万四的赞，我们要两万赞啊，两万赞大家是不是忘记了？
六号暂时没有了，拍完了就暂时没有了啊。
刚长的包包那个看一眼是可以，但是卖不了，没事，谁也做不出来。没关系，这个包我不害怕人，防防也防不住他的气质感。内在的东西知道吧？就王者的。
那种感觉你是开不开不出来了，多漂亮，看他的手袋，这个包还没有软，这个包还没有用啊。从今天起我给你们用这个包，因为英仔的话，我前两天都要用了，英仔，不让婴仔说有人那个什么。
好多客人都还没有没有给他们挑完了，害怕有瑕疵，我说没问题，我说有瑕疵的留给我，我永远不担心，就跟说有大爱的人就是很多。
不会不不去包养那个小孩儿的时候，咱们这边有好多小孩，不是有那啥嗯刷好多小孩都真的是。但你说你不能把这个东西我告诉你天天然的牛皮就是这样子的，对啊。
那个谁那个蔡澜肩带加宽不建议啊。如果说你觉得他勒肩膀，咱们可以做个肩托，然后会有一个成本费用就可以一定要跟大家讲啊，包包是我们出国是天然的，我们尽量避开很多的东西，但是。
这个东西他没有完美。那一说啊，这个包还没有用上，是不是用上装的那个包上吗？啊，现在他有点干嘛有点呆，对，他真的是个呆子。
有点愣，他什么时候能用好看给你们看一下。刚才小包还没想到他每天要对包一定要有认知。你要知道你拍的什么，你要知道他后期会变成什么，这个就说呆子。
这个是用的，你说不可能，你说这两个一定是不是同一款包。对，那个畅畅咱们的皮料，因为像这种水洗的比较少，咱们会有一点色差啊。肩托的话。
到没有？他开始的时候也是这样子的，他这个也是这样支棱着的。这是我们用过啊，我们也有坑去反托，但是这款包我不强制，因为本身是没有挖上料。
二一个呢是一定要给到喜欢的人给到喜欢的人拿到手的话，不要放在那里，这种包一定要多去背。基本上两个月你就能背出容色。这个因为皮丝怎么变软一些，手上的汗。
边，然后他会这样收收进来，但他不会说是这样子，所以说他看着就会更自然，更温润一些，而不是像踩踩这种呆呆的样子。所以这个包我就我就一定要跟大家讲。
我希望我们的客人去背，把他背的亮亮的软软的那阵他才漂亮呢。对的。
好了，这个没有啊，对，不是说看了半天是天天背是吧？对，那年夏天你说的那个包现在不确定时间啊。如果说那手机报的话，现在可能暂时不做了。我们在老二群里面很多客人。
啊，很喜欢这个包，所以为什么我们说九级粉丝的我们很放心给他们拍这样子的东西，是因为他们足够了解我们要呈现的。
预稿和风格就是这种普卓质朴，然后呢有温度的东西对，一定是这样的。对，咱们主播刚才自己用的那个款是二幺八零，然后刚才那个芳芳的是幺四八零的价格啊。
那个是厚的牛皮啊，很厚的牛皮，刚才这个水洗篮子后续都会做。你们咱们喜欢的东西太多了，每拿到一个小东西。
没有说不喜欢的肩带是我们是标配的哦，那给我刷起来就怎么了。
没有给我说下。
我控制自己的情绪，我现在已经已经升级了。那就跟客人说一下吧。那其实跟这个我感觉跟这个是一样的。他说这个他觉得这个线就是。
这个是这个是不是你多打了就真。
多打了一个孔是吧，是这个是这个位置是打的什么，这个是。
嗯。
来讲咱们的这个营业房。
我也我也不知道该无语，不知道该咋说了啊。
蓝色的铂金，这个月还有蓝色铂金。姐，你都把人笑死了。这个这个好久了。
那年夏天，我知道你说的七号啊，七号那个包咱们一定会下单做，一直会做那个整形包，九百八的很经典，放心啊。
每天聊一聊二一八零桌垫。你们那个啥嘛，你们先扣吧。哦，我现在带着就好。
这个很好签，就是龙龙。
我咋做二一八零这个月不多啊，能出来火。但是我我觉得我觉得他必须要加什么，你知道吧？他必须要加花纹呐。
他有的那个他包是很简单，他必须有老花的，他才好看。这个东西太素了。对于我们来说的话，我们用我们这个料把它呈现不出来那种时髦感啊。
所以呢就是用油料，感觉没有那个感觉没有老化的感觉。
对，他是有点太板正了，对这个东西，所以说这个东西我们要做跳色了，比如说怎么做，就是这个位置我们用浅色上面做的是这样子下。
跳对下跳。它有个渐变，它就好看了，就是这个就用白色就做一个白托底，它就好看了，明白吗？它一个人的胸包，咱们几个礼拜内可以发货啊。
给他这做一个嘴巴白色嘴巴。
也好看，没有一定要做白拖底，白拖底就好看了，这个包就洋气了。对，就是一定要有跳脱的。对，咱们刚刚那个钱包是有的啊，是有可以山多大点吗？这不就是你们要的琴谱吗？很简单，很经典的龙龙说好看。
大个头内心那么的就是个小东西，他就很喜欢这种小东西啊，这东西我没有办法上，因为我不满意啊我不满意。
那个晨晨妈妈啊，我回答你很多遍，那包没有啊。
那么暂时没有答辩，已经下单了。





