然后呢跟大家讲一下啊，结包什么时候有结包呃，结婚包昨天好像问他了。
你买这个节目包的货号多少？九二四八九四二八四八二。
四四八二是吧，九四八二。那就就他说啊。
可以了吗？八月。
因为在八月十号左右哇，八月十号左右能能给我们做出来三十只。因为他们提到的问题，所以呢警方的话八月十号，但是我也不建议先上预售，还是等我看到看到食物，因为水洗的嘛。
或者说我这回如果到场的话，能看的话，我可以给英仔说，要英仔给你们上好吧，只要是疲劳o k 没问题，都可以让他给你上啊。这个手机包上了没有？上了一号链接已经上过了啊。
中小的动物太多了是吧哈，对。
自己去裁他，这个很简单，拿那个小钳子一拧就开了。我跟你说啊，长需要我们这边给家长短，自己拿到手，自己动手钳子两边一拧啊，同。
同时去把它卸掉就可以了，特别好看，手机包也是现货，直接发，这个是软的软的手机包。对，再上点这个没有了吗？
什么东西没有了，他刚才应该没看到有了一号链接，一号链接有的呀。
黑色没有了，给大家能不能加？
嘿。
加点黑色，嘿。
嘿，你看。
你好。
嗯，是不是还可以来来，你说你关注关啥口袋。
干啥？我背这个吗？
不是观后感，我见你一次，我都想你喊你一次，你见我，我咋啦？
哼哼哼，我看啥，我不会冤枉你，冤枉啥都是你的错，跟我现在天天跟我天天天天跑是吧？他们我现在天天跑这个，我现在给你该理发了。
主播该理发了啊。
我跟你说啊，我我恨死你，不是你要发货，是现货三天啊，都挺好玩的。记我一辈子。
那勤勤快还是让你记一辈子的啊，那不打让人天天跪下，我又不用跪下，这个太夸张了。
对手机包，它那个皮料它会更润滑，但是不会说特别旧化的啊，因为它就是一个光面的那个色植鞣皮料啊。
来给大家要不要涨涨钱包？
多多多少多少钱的房租，让我多费多少劲？
要达到幸运之中。
没事，不会误伤你的，伤了让老板赔你伤了让老板赔你。
咱们之后点点钱包，回答什么东西，咋啦，不好意思啊。
这个都没有。
当然要发现情绪了，能把我气死。你知道我今天去看的多美的办公室整吗？适合什么样的身高幺七五都没有问题啊。如果说你的呃比较胖一点，高一点，你可以对身高体重。
谁都能背，大小还是风格乖乖的客人，我把事情还闹大。
哎呀，那我去这条房子好贵啊，一斤七十块。真的很害怕。
而且是不是你们那儿是不是知道吗？对呀，是不是你今天看了之后觉得更贵了？
不是更不平衡，然后你觉得压的那么大那么宽。
来一号链接。
挂上还能再上吗？挂上手链。
来挂绳。
我感觉这个包是这种。哎呀，气死我了。
把我们气死。
可以上啊。
铂金还能在课上还是不能上吗？铂金可以。
你先背着吧，铂金等一会儿让我把所有小调讲完。对，然后给大家看一下铂金啊，我真的很多包都还没有讲呢，来挂绳啊。
对，猴子没有了，这会儿给大家牛来挂绳，你们想要就去拍啊，这个是带小的马蹄扣，哎，不是马蹄扣，这个是小勾扣，勾扣的话我给大家讲一下就是。
它的这个扣是铜，铜含量越高，氧化越快，氧化很正常。这是一个铜，咱现象正常去用就可以了。来幺零七挂绳上架。
来五。
啊。
二。
咦你到我这来找啥？
那个肩带他们还没有来拿，今天不是发货了吗？
他拿走了呀，这是新拿不是吧，早上李婷就拿，早上拿过来要换的哈。嗯行，好了啊，来这个上过了啊。
来我们的小的这个啊。
来这个二十块钱的一个小挂件啊，小维尼熊。
主页口提包没有。我跟你说了，我不会做大的了。
这是二十二的笔票。
你三大多多大的说二十五的。
你今天只搭了会有点挑身高了。
主播要的是这个储存对我来说是刚刚好的啊。
不是不给你做饭，真的，这本来太费劲了啊。
你以为猪呢，哈这是维尼啊。来准备好链接啊。
准备好一个手镯，因为只有小包就要小野性对你有用大的我有大的，但我我觉得那种大的尺寸我不喜欢它，肯定不是拖拖拉拉的那种，就很随身来五。
四。
三。
二。
一。
这挂手机好看，我觉得挂各个位置都很漂亮。
哎，也可以啊。
这俩双的了啊，刚才双肩包也可以的啊，挂绳是不是骗人？刚才谁拍到挂绳吗？给你说一声啊。
刚才刮审计给大家拍过，对，坤坤拍到了啊。
叶子胡椒也是卸货，熊也是被拍到了，对，包包也拍到了。
素颜。对，没有那么多啊，你出来的时候，你还没有人下单吗？好的，一百二十一百二十八块，你基本上有就下给他，他自己会。
哎，总之啊还有人在，就是这样，咱们上个礼拜还没有，就是还没补拍的吗？补拍不是你现在上，你得给他，他得知道量，你每天给他，他得知道每天增量是多少。
一百二十八的挂绳，你到现在没给他量。
不对，我我今天早上。
你好意思啊，你你告诉我到底给他多少只，现在是有多少只，这个价，总共是有五十五十个左右，五十多个五十多个还给你下单呢。
你看就昨天我准备昨天我准备下楼，因为婷婷那边拿过去，他们那边还有没有发货，没发完的，把那个一剪的话，就在四十个左右。行，那我知道了，就三色嘛啊。
他笑他笑。
好了啊。
上挂绳啊来挂绳，你挂绳上过了呀。
刚才挂着已经上过咱们的手链。
上冠上只能上这个了，一百三啊，那个没有了，这个在就是这儿的啊。
对，咱们有的小的东西要给大家去上挂绳的，要给大家上限购的。因为有的人他实在是拍不到啊，拍不到我们也做不出来量。你买为什么限购，你放开买就行了。
我没有量啊。好吧，这个特斯拉的你想买，你还得排队最好三个月，是不是为啥他做不出来，不是他不愿意卖，谁不愿意卖，傻子不愿意卖，是不是好了，来。
啊。
来。
接待他们要上。
啊，咱们先上东西吧啊，还没讲这个包呢，一会儿都会讲，先不讲了。我刚刚说着给你们背啊，你看一下结果，你现在让我再背蓝再背咖，我还是先讲我的东西吧。啊好了，来，这个是救生上挂绳啊。
是这是单个的，不带这上面的卡包啊，这卡包是我自己用啊。
对，小猴子没有了颜色的话，是这个颜色和我们的。
棕色啊，棕色三个颜色，两个颜色你就。
我说这。
对，铂金一会儿给大家再讲一下嗯。
嗯，钥匙扣会上别让我着急，你们先点点关注，点点收藏。然后呢我们到下个礼拜三点钟还会给大家上，还有我们的小东西啊，就这些东西。
啊，小卡包也会有我。如果我的工人，如果有十个工人，我跟你说，每天我都可以上。对，真的每天都可以上。明天咱上过去。先问大家想要啥。对。
放开给你们整好了啊，来，这个就是这个颜色啊，这个这个是我装烫上去的，这是我们的怪怪怪怪。现在我没有下单了，但是没有那么快，没有那么快，确实。
因为我也找不到合适的嘴了，你过来有四个，过来，我四个哈过来给他们，可以上三个再上。
四个哪上啊，四个也四个上吗？可以给他们上四个啊，为什么可以啊，他们写不来嘛，四个怪怪对，四个怪怪，我给你们上好吧。
中华人真的是他们说什么蓝天救援队，这个太棒了，能让他东西能发挥到用处。我觉得这个就是一个产品的价值。好了。
要链接就是要先上五四三二一。对，他就叫怪怪。好了，怪怪的话他是一个我们用做的，但是。
你们拿到手的话，有可能会是怎么样？有可能会是这种光面的啊，有可能会是这种立面的。
就有可能是这种立面。
拿着这东西。
的手链有。
所以每个怪怪他都是嗯没有一模一样的，就跟咱们人一样的，就双胞胎。你也会有他有差异啊。对的，好了，怪怪有四只啊，直接上架。
五。
四。
三二一。好了，各位给大家上过了，就这个东西其实蛮有意思的。然后那天他们拍照，你去看他们拍的那个照片，各有各的形态，很好玩啊。
你得给他汉堡包，你只要买到怎么都不一样。
那个宝宝说宝宝怪怪是怪怪啊，怪怪是大家给他起的名字啊。对。
好了，话说上过了啊。那你就是连自己拍的是啥，你都不知道是吧？
就忙拍了一个是不是？
对，短短咱们的手链啊来手链。
手链啊，准备好啊，这个手链的话是手围是十五到十九的，就有很多人比较瘦，就南方人的话，好像他的手围都在十三点多。对。
我不建议啊，因为十五已经是刚刚好的，如果再小的话哦，就不太建议去用了。好吧，一号链接啊，这个是有咖色哦，这个是咖色，棕色是这个颜色啊，都是油脂的颜色。
然后你们拿到手的话，它都会对于它减不太好用。但是我用的是跟你们是一样的啊，用用它就很松了，就可以做到单手开滑啊，对手机光黑色看一下啊，没有的话可以给大家加。
啊，知道了啊，所以这个东西我们就觉得是不是很呃不用担心我姐姐我喜欢。因为确实前期有很多人说我都单手，现在来。
但是使劲拉一下啊，是吧，用上两三次，我觉得两三天人身体是有潮气的，它会变软，皮子就好用了。如果你不好拉的时候用水这样弄湿一点。
哎，没关系，让他就拉上两次就好了。对，手机爆黑色也给大家来首料，准备上架啊。
就聊着。
谢谢你啊，小小心啊小心小心啊。好了，来五四三二一军事黑田啊。
居推田，你现在还能卸下来不，你告诉我啊。居推田，你现在能卸下，不？因为这个包确实我自己还没有没有注意，你们说的时候调多少，因为我就觉得好像紧一点，因为我用惯了嘛，我就知道他用了会松。
啊，就会好用了，所以我都没意识。然后很多新客是第一次用这种东西啊，能能是吧？能了那就行啊，所以这个东西就给他俩时间，亲们啊，不要太着急，好吧。
菜篮子没有啊，现在好用多了是吧，就四个你都没看见是吧？对，回头当然包暂时不确定吗？你再拉两天，他就不用使劲了啊，再拉两天就不用使劲了。
好了，小牛给大家上啊，第一次不要老公帮你摘下来的。嗯，那就行，只要摘下来就好了啊。牛现在就上啊，牛是一个零，钱包，也是我们给到大家的一个小福利啊。
拍立方钥匙报名前，这个都是手缝工艺啊，也没有什么太大量。呃，来一号链接准备好你们的手速啊，稍等啊，稍等，我们把它先稍等一号链接，因为太到手链了，是吧？
好的啊。
抢到一半就卡了吗？对，手链咱们整点都给大家，只要点赞到，咱们都上啊。对，好了，来一号链接准备上架啊。对，我们先。
咱们的网也卡吗，哈，手链能手电手电。我跟你说，这次我要给你们对接双圈的，双圈的了，给大家再改款了啊，有的东西都不停的在变，对不对？
不停的再改好的一号链接了。
这个手链我们在做，后期说不定还有你更加喜欢的，对吧？
而且还开了两个新款，但我现在还没有见到给我时间啊。对，现在一号链接啊是这个东西。
来十。
九八七。
六五四。
三。
二。
一。
你拆下来呀。
手链现在没有了，手链今天应载的话，给你们上的，说是各有四十条。对，但现在已经上了三十条了，已经没有啊，不是三条，是因为我们还有留余量。因为有些比如说有小孩小皮班呀。
有些不能发货的，所以呢今天也上了六十条给大家了啊，手链的话大家坐等吧，坐等你们买过我们家手链，对不对？大家知道我们的我们的东西的质感对不对？是的嗯。
黑色的宽手链吗？
那个是那个。
昨天还在，他说呢，说是能不能开点华文的呢？但是华文的话因为呃疲劳，意大利那边现在的。
进口特别麻烦，咱们再等等吧，好不好？我们的啊就那个是宽呐，那个是很风格的。
啥东西啊？
我也想。
好了啊。
对，拍到了就好啊。张东的灰色暂时是不确定来灰色上再上五个拍不到，我今天就不上了，灰色上不了，再上五个，刚才不上五个吗？现在今天上多少个？
你要能确定就上上来灰色脏包上把脏包给大家，给你要链接。
我不用给别人说啊，你们想要拍灰色的就去拍就行了。五四。
三。
二一嗯对。快手拉。暂时没有啊。
别的包都没法看，包括以前买的原皮包是吧，哈，谢谢你啊。
可以换地址，让他帮我拿个色百搭。
要这种绿色脏色、灰色我都喜欢呀，那都是我挑出来的色啊，其实脏色我觉得很有味道。
灰色的很大，穿着干净，包身的一个系列是那个三个颜色，嗯，是。
铂金哈博金。
铂金上吗？大哥？
我的我的这东西都没上啊，不进，但是你看一下颜色吧，但是咱先不说了。
颜色是这个颜色啊，版已经修正过了，不是这个版已经改成这个版了。渐变宽带。
哎，你可纠结了，你在干啥呢？
那就大家帮帮看吧，不是你就在干嘛，我看不是你不是你的问题，夸我干啥。没事儿，不是你在我们面前绕来绕去绕来绕去。
这个要不要？
昨天的本子今天上不了，那那种本子的话，基本上星期星期二有其他时间是没有的啊。
我背这个这个。
我就先说吧，你先说你把量跟他们下面的还有对接。
但是蓝色已经。
或者。
因为我们还有线下还有两个店呢，我们昨天还在对这样，因为他那边还有预定，还有那个谁也是都定了多少钱。大叔孩子是当时也定了一只。
就是那个在我这边定的。
是在在曼曼那边，还在我这。
好了啊。
你说我干嘛不多做些手链呢？
你们做的挺多的。不是啊，我跟你说一下，解释一下为什么我不多做点手链手链我已经做了六百条，也依然没有用。
然后呢，我们要做的东西，看这些东西是不是都在做。他不光是要做手链呀，他什么都得做明白不啊好不好？
来要链接。
太赞了，博姐，你喜欢，但是不适合你。对你再等八点八点没问题。这也希望大家理解一下，就是说所有的东西我们都想给大家上。
你们想要的东西太多了，明白不啊，我也想跟你商量，但是我得保证品质。
我们每个每个都是师傅们自己慢慢做出来的啊，对，咱们刚说三点上铂金了吗？上可以再上一点点，但没有办法再上。因为我们三十二对讲蓝色，没有蓝色，一打都没有了哈。
行，我知道了，来要链接，准备上架啊。
五四三。哎，多少个没跟他说二一。
对。
本子上了呗。
本子刚上了呀。
本子我没法给你上，是我手里现在没有，我们本子，必须要给你们过一遍做出来。对，他现在没有做出来。我空虚。有的都是您的这本子我也是给你们拿到手看大概嗯看大概的。
铂金。我们再上一些啊。
我太那啥了，太太辛苦了。
我今天在跟我一块飞吧。
这个铂金我们不做大号啊，底宽二十二，一个是很标准的尺寸，就是我们我的个子和的个子啊。
联系我，包括。
谁葛涛？
我们要一我们要一八零一百六十斤吧。
一八零一百六十斤的人快去。
方的我跟你说啊，这个人就是一个。
拿走我三个了啊，那个我刚才又还回去了，哪还我这哪有。
这个是花呗去了吧，看看葛涛啊，我们说过，我们要的就是他的什么，要的就是他的耐搭，看我背景长了啊，一定要短背一点。
啊，个头高低没有关系，高飞起来就是这样的哦，乖巧有型。如果你想要大的话，我家没有我没做大号，我也不会做大号，我大号做的太多了。
还有。
对你说要做拼色不，是不是不是这个衣服颜色跟他有约定啊，有点撞色是吗？
来三号会的，已经上过了。
棕色就很显呃，这是我们入了黄，这个是猪肉汤用的，这个是卡其用来量的。
卡其色啊。
看到没有？好了，我们就直接上啊来来。
你觉得他不吃需。
五四三。没事，葛涛，我觉得你胖胖的挺好的，一说了反倒没感觉了。对，没有蓝色了，这会儿没有蓝色，就跟大白一样的。
不不不，我知道有点像啊，吴彦祖是有点像是这种咪咪啊，吴彦祖。然后呢，你们有没有觉得那个那个叫超能陆战队的时候。
那个大白泄了气的时候，软吧吧的你不是觉得不好看，还是他软糯糯的那种，哎，鼓鼓囊囊的好看。对你天生就该圆。
请不要让男生背了。对，只是说体型体型我知道去了，我今天没在去了，我今天晚上有点有点不舒服啊，他今天没来。好了，这个上过了啊。
本来他要去对接啊两个极端。
要么瘦成个个，要么就放成。
拍到了是吧哈。
讲到了讲到了。
胡椒盐再背一下行，咱们今天就绕着这几个包，就就讲不完了。等一下来。
你吃吗？
哎，我们的这个还没给大家上呢，是吧？
有点弱是吧？
上了呀上了上了，刚刚上了上了咱家上面是那个柠檬的那个哦哦哦。
还有八五的。
你的茶包就这个。
这是新的啊。
这个是我用了还用了也挺多年了，也三四年了，最少对，就都我自己的包，然后呢给你们感知到。
嗯，对，托托有托托有对卡包还没上呢。大家提醒我。
问的有点那啥哦，不用太多了啊，看一下这个底宽是二十二，高度也是在二十了啊。我里面是这种大通格啊，因为我家。
特别喜欢的一款胡椒盐，对小挂绳已经上过了呀，小挂绳刚上了啊刚上了。
对的，您就这样子的啊。然后呢这个我之前的版的话，它里面是这个底，我们现在改成这个底了，其实更耐用也算漂亮，尤其有这种渐变色很特别。
这我之前用的啊里面也是这种大通格，对菜篮子没有六七零的。
不就赶紧洗。
他能一般洗他干啥的吗？你不洗他，他不是也正常用吗？对，反正我们没洗过，我没洗过，我用了这么多年，我也没办法洗过。你刷一刷，我这都是没有问题。
对，本身就是二战时期的产物，就是他就是一个战争时期的一个这种耐造品。啊，所以呢军品本身就很耐造，就跟咱们的帆布一样的。
这是我娃花花留下来的，所以我觉得我也没觉得他怎么样啊，没有觉得他很突兀或怎么样。好吧，来一号链接准备上架。
啊，和我讲的不少吗？来，我什么都不能给四呃，三怎么了，二。
一怎么都不能给你说的那个咱们那个脏脏包的那个灰色，咱们已经给过了，刚才也给大家加过了啊。
我们现在看一下，我们现在铂金上了多少支了。
已经上了五十多支了，如果多支的话，现在还有余量的，不能上的原因是下来我们还要对接我们我们的两边的线下店，还给客人有预留。对，包括我们说河南还有南京六级粉丝，我们肯定要给他发货。
主要是发货质检发货质检我们还需要留有一定的量啊，以防包提有瑕疵啊有瑕疵，希望大家理解一下啊。
哎呀，我就没把。
这个。
来再看这个啊。
你每次准备很多包都涨了。对啊，就被大家的这个节奏带了。
我们的小卡包啊。对兰州暂时不确定哦，暂时上不了了，今天今天已经过去了啊，过去了啊，刚才已经交代过你们这些老客人了啊。
招待过的啊，如果你再要的话，就什么都上不了了，就是铂金我给你全部上到橱窗里，你拍不到，你还该拍不了，明白我的意思吗？对，然后呢这个啊。
咱把这一项就开始讲包了，这个颜色啊，你不管你拍到哪个颜色，如果自己不喜欢，可以去找我们小客户去备注，明白吗？就是你拍到了你拍到了黄，但你其实想要咖可以去备注，让他给你改成咖。
不是库存的，没关系啊，就这种定制产品啊，定产品。好吧，在一号链接啊，不带挂绳啊，就这个小卡包，这个小卡包你用用的话，因为我们皮套用的都是比较厚的料。
啊，三点零的基本上啊基本上三点零的，因为这个都做压底了。做压底以后它就没有那么的就更紧致了啊，这个是我们用了两年多啊，是变软了，你看。
边软他就能装了，能特别能装东西，是先不做爰色啊，男士包邮十二号是不是他是预售？
然后这个的话也是你们如果说前期装的话，就就三四张卡，我给你放一下啊，然后后期装一装，装一装，基本上能装到十二张卡，需要他延展啊需要他延展。
哦，我放了三张，我再放一张。
粉丝。
没有啊，没有放了四张啊放了四张，不建议你装太多，但你可以把它撑场，就是你你还想装它还能装，看见没有？咱们是一视同仁。但是说就是说有粉丝等级牌的就能知道咱们疲劳这些特性更加。
更加的了解啊，不是说能拍不能拍什么的啊。
来看一下啊。
铂金。我为什么要这么说啊，就是说大家好像感觉到是我们有等计划分，不是是因为铂金等了半年了，真的是从三月份等到现在了。
很多的老客人一直在等这款包啊，人家也听得足够多，也听得足够那个什么。所以说我们说为什么说河南那边是发不了货，呃，南京发不了货。
青岛发不了货。然后呢，我们说他们等时间太长，这个是没有办法，天灾人祸，对不对？那我们就只要是六级粉丝，他要我们肯定要给他留的啊，好不好？这个看。
装了很多卡了啊，把它撑一撑，它的容量会更大，但是合不上没关系，你就给他一定要给他时间啊，好不好？这个我们前期只能装三张到四张卡。
一号链接准备上架来三问二，这个是纯属公诉啊诉讼法边。
这抽纸盒是没有的。
昨天才上了那么多四五十抽纸和大张一天蚕魔三支啊，一天蚕魔三支。
然后就觉得想让他加快速度。
但是你给他怎么办呢？这人的一个做工的一个风格要吧。对，然后。
对，看咱们的这个啊。
铂金的链接先下下来吧，或者是让他到商品桌。如果他们想捡漏，他到商品桌上去捡漏。就是今天在今天在直播间不再讲了，不再讲不包商品链接，收藏一会儿。
一会儿给大家上上那些收藏。
上来吧。
现在是。
对不卖小包是没有的。
这光。
就这个啊看错了。
河南应该是有地方不能发，如果你们正常的拍，他就发拍不了的话，我们是六级粉丝，可以预留预留铂金啊，好不好？对，但是也是咱们有量的情况下，对，确实是已经上了好多了。对，基本上一说其实就没有了。
你看错了已经没有了。
对，可以休息一下啊。
香蕉味。
那我问一下。
我我想问一下。
橡皮子吗？
叫那个。
他们做的那个。
知道这啥香蕉水就香蕉水，那个好像打开了香蕉水，还是像胶水橡胶水啊。
这样看，这都才坐在这里对卡包大家点赞，在四点的时候，然后十五万依然给大家上啊。
卡包是整点呃，链接上下来了没有？
给大家送。
对，这个链接现在是很多人等，但是。
已经在幺零零，大家可以点击收藏啊。对，今天上到重量级的。
转转身啊，大家看一个包。
看啊咱们这个包，接下来就看横版，竖版多的都看。
你看我。
这个今天上不了啊，这个只是让我们大家去点收藏。
嗯。
谢谢。好的啊。
基本上在八月八月十几号发的。
今天啥日子？
张大辉张大辉，没有余量了，现在没有余量，张大辉只能到八月五号看发货，看看能剩什么再说啊。
有珠宝箱吗？没有珠宝箱。
还有胡椒盐吗？胡椒盐还有吗？
今天没有了，今天护腰安全上多少只护腰炎？今天上了。
开始了吧。
那我们总共是五十，只是吧哈。
满宫是五日胡椒盐。
好了，来，我们把这个包小妮子给我一块回来。
密码。
菜刀子。
因此如果咱们有空间大，直接干嘛，就是把它全部亮开得把它展开，必须要展开。但是我觉得这样挂，因为新进出来的，平时他们在工厂都不这么准。
尤其拿塑料袋全放在包塑料袋全部打开，放在挂上。
是男的在这。
好了，我跟我们我们小妮子飞啊，我们说过了这种的竖版的拖拖会让人感觉它会怎么样。秀气横版的一定是什么？咱们咱们这。
大多。
咱们拿一个色对。
我马上下去。
看啊小妮子背的是竖版。
他我配的是横版的，他横版的话，我的身高只有一六零，我们小妹子是一七五的。
这个包就更秀气，有可能真的是如果你这种康邦里面又比较偏休闲，我们就建议拿这款包。他特别的书生啊，然后我们俩再换一个。
看我背，因为我比他大大的多，我比他大将近一代人了。但是我们看一下这个包，我觉得他的感觉风格他更适合这种。
书横版更大气些啊，这个版我觉得就写二。
吴教练，明天还会有啊。好了，我们再我们俩再转过来就行。
好，那再转起来啊，看看这个这个是棕色，棕色的话对于我们说的话，他特别的简明啊，这个包体整个是用的头层牛皮。





