自己去调整一下这个链条,用手钳子就可以了,很方便的。如果觉得自己不害怕,害怕,弄不好,你就去干嘛,就去那个协纳呀什么的,让他去给你处理,就很方便了。专业的设置,专业的人干就行了。枕头包先不用上油,正常背。双肩可以给大家上一款,男女都能背。简陋的黑盒。对呀,所以说你想拍的基本上都会有,所以不用着急。好了,我们现在看我们的邮差,看我们小邮差。小邮差的话它的底宽是25,这个尺寸的话我们说过了,男生稍微瘦一点的,170呀。瘦气点。瘦气点,笼笼背的也是这个尺寸。所以我觉得对邮差来说的话,大家不用太过于纠结,这种包的尺寸能不能背,因为邮差本身是中号一个尺寸,男生女生都可以驾驭的。然后呢,这个的话是我们用的是日底帆布,然后呢,它的布的这种,一点都不比皮便宜。然后我们现在给大家看的颜色是一个白色,白色的话因为特别干净,其实我原来以为白色会更好卖,其实大家有可能认为是白色的话会不耐脏。你们知道吧,白色用出来那种旧化的那种雕像,整个的皮红白色,就是这种白它会再变黄一些。现在的话它跟原色比,跟白色比它还是黄,但是我们在用的话,你看,这个是白,哪个颜色看着都好看,对我们来说是这个颜色。那我们在旧化以后的话,它会怎么样,会更柔和,在驾驭性上它会是更好驾驭性的。下一个给大家上一款双肩吧,男女都能备的双肩啊,说稳了小波都现在不确定时间。肉肉包是啥?就是那个了,就是昨天说的那个。先看颜色啊,白色,我们说过是不是白和蓝,然后呢,蓝和,就是我们家的这个开和蓝都很好驾驭的,穿浅色系就可以了,很日系范儿的,本身油材就是这种风格。它是都是有植物在里面,它会有一些轻微的肤色,只要你穿牛仔裤你都知道,牛仔裤都会掉色,所以我们说在背白包的时候我们会给客人说,就是浅色包,你的牛仔裤掉色一定要注意,因为只要掉色它肯定会染包的。什么样的皮子不打油会裂开?涂层,涂层和湿面皮料,那种它会裂开,我们用的都是这种天然,就是它没有经过湿面,湿面是什么,湿面是皮子它胚皮上面的很多的斑点,它的级别不高,它会用把那个上面的那层打掉,然后再做去湿面,看着特别的没有瑕疵,零瑕疵,那种皮料,包括你用手摸感觉是硬的,它不是那种摸起来,咱们那种包,或者摸你皮肤那种感觉是软软的,不是的。挂手每天中午12点。看一下这个感觉,这种都是偏休闲一点的。几款别的包呢?等等吧,这些包我们做了挺多,还有其他的款。你看这个麻灰,麻灰一定是干净的,干净有感觉。别客气啊,快乐甜甜。好了,再看一下我们的咖和蓝,我们说过了,当你如果说想要自己的颜色,对色,平常穿浅色或白色比较多的话,这种颜色,你看咖色依然是很干净的。看一下,印第安富小包在什么样?顶端是25,高度是22。看一下,然后我们再看一下这个蓝色。看一下啊,这个蓝,我们每次对它印象最深刻的就是我穿白色衣服和浅色衣服的时候,我搭这个蓝很干净。也真的是,蓝色其实在我们日常的思路里面,蓝是最有情怀的东西,为什么?就是过去我们在那种年代里头的爸爸妈妈的工作服都是这个蓝。所以说这颜色搭配的话,你看多干净,也很有这种态度,干净。我们现在看看包的里面。对,迷你凯丽。每个里面的衬料都不太一样,看,这个是做了一个拉链位,然后这个位置其实挺大的,我们放手机放收纳小物都是OK的。然后蓝色我们看看里面,这个配皮的话全部都是织绒,全部都是织绒配皮。牛仔在里面的话是拿牛仔去配的。你放多大的书?我放我的笔记本,A5,A4的笔记本是可以的。这个是A5的笔记本,是可以放进去的,看到了没有?女款双肩包稍微等一下,笔记本的大小。所以说你要放那种A4或者是文件大小的是不行的,因为它的底宽在这儿,如果是要那种的话,我们有大的邮差。这是大号的,底宽在30,所以这个放A4的文件是OK的。好了,邮差的话也是我们的基础版,在这个系列的话,我们后期还会有别的款,也属于胡椒盐或者是这种帆布,我们后期还会有别的款,明年再开了。所以这种都属于经典版,喜欢就放心居住,今天代画颜色都会变深,它用一用的话,它的那种复古感会更好看。来,一号链接直接上架。来,颜色刚才看过了,蓝色搭浅色,很漂亮的,很干净。5,4,3,2,1。钥匙包,你说的是哪个钥匙包?要不我们说一下。其实你们在问每个东西的时候一定要怎么样,把你们的小要求,就比如说你需要双筋包,你肯定要不说男士女士,你要大的小的,就有个大概的一个范围。我要不然是没有办法去给你推荐的。都可以。看一下这个,还有我们的钱包。这上完之后给大家上双筋包啊。看这个,这个是一个版的颜色。所以说现在场馆钱包真的是用的比较少了,看一下。双筋包中等的,双筋包我们现在就只有那个散冰,然后其他的双筋包需要耐心等待,我们都已经开了。那么多的版,我们是属于自己开版,所以它没有那么多的样,大家只能耐心等待。浅咖是吧,红棕。其实它两个是一样的,浅咖和红棕是一样的。咱们就把它叫浅咖,标签上面是浅咖。帮我倒点水。笔记本暂时要耐心等待了,笔记本我们需要等那个时间,因为笔记本的话它的预售时间有点长。预售不是预售,都是鲜花。你在我们家区别的话,就是预售还是不是预售就行了。预售上面它是有标注的,太阳的订单。看一下这个,底块20,高度不到15,高度是一个。那就是20和15的。然后一个散口边。这个话其实我们是那个系列的,刚才那个皮衫扣的,它是一个油衫和一个波士顿。你那个没有了,以后都没有了是吧?后面梭子上的双肩,那个双肩暂时上不了。那个的双肩的话需要耐心等待,因为疲劳的话已经在已经,因为那个疲劳的话它是有要求的,现在没有那么多量,所以我们正在采购皮料。去做色,因为这种皮料色都自己做,所以说它需要一个时间。把皮料准备好的话我们就开始给大家上预售了。因为就像你们刚才说的那个叫什么包,那个盒子包,盒子包也是一样的,我们都是预售款,好吧?大包的暂时没有,今天的饺子包上过了呀。今天的饺子包有啊,哪个饺子包几号链接?哪个我看一下啊。那个饺子包是咱们的11号链接啊。11号链接啊。对。我们有一些古品的小东西,要不要一会儿上给大家。可以啊。你拿给我看一下。这东西叫做小一号吗?来,看一下我们这些古品的小东西啊。红色的帆布包,五一期间出不来。哎呀,我比你们着急,做东西的话我真的比你们着急啊。古品的板包,要是吧,帮我点赞,点赞。我们今天点赞到多少?直播间的人数达到450,500人,然后咱们就上街找东西啊。还有很多的,不要那东西啊,不知道。不要的反而。这个钱包好像比较少啊。这个钱包好像比较少。大家点赞。实体店,对。看,这个还有个紫色啊,紫色。这个是放单饼车钥匙的,单饼车钥匙的。这个都是一个单个单个的,等会儿我们把这个都拍个照。然后还有这套的那个小的,这个是谁的呢?这个是反单的,也不是反的,就是未发货的。未发货就是退款的,看到没,把这么好的东西错过了啊。所以大家点点赞。上杯多少钱?上杯的稍微等一下。上杯的是,我给大家上个一号链接吧。560啊。这个是这一套去卖的啊,这一套是200块钱的,这个都单的。然后大家帮我去点赞啊,去要点赞。好,看,这个几个都是单的,一会儿单独去上。还有些小东西,我给你们看一下,我们的小东西,那里面还有好多吗?左边的是我的版,还是你的那个啥?不是版,也是那种未发货的。这个的话我们都已经重新开版,重新用皮料了啊。大家喜欢的话一定要帮我们去点点赞哦。好多小东西啊,因为咱给你们说这个东西真的是,那个特别好,声音很强,色的真的很漂亮。哦,这个,这个你这还有吗?你这有几个,就一个?就一个。那个咱们库房也没有了是吧?没有。看到这种小包,你们一定要去分享,我觉得一定是分享。情况稍微等一下,这个当时是油料,这个当时油料的。对啊,大屁屁狗。有没有什么东西,然后给我那个什么,咱们有个小盒子,他们前面有个盒子,把这些我想要的东西帮我放到盒子里,然后单独去上。我开小差了,我真的开小差了。你说你现在拿出来的吗?啊,我现在拿出来的。我就知道我哪些是要要的。那你先挑出来。我给你拿个袋子吧。哎,家装本,哎呦,护照夹,我们的板,护照夹,要不要?护照夹,你要小狗是吧?要小狗等电话。你得帮我拿个袋子或者盒子之类的。哎,这还有红色,这是我的板是吧?对啊,所以它颜色比较全是吧?对。天呐,我都好脏。这个小钱包,我们当时做的,350的那个小钱包。只有10个?现在有10个,当时是只有10个。我们的驾照本,然后呢,这个包我就暂时不出了,这个包是我自己的。这小肉包有吗?不要了。好,这个袋子先拿开。你里面还有啥?手链还有一些,手链还有一些,大家去点点赞啊。全是宝贝,对。手链呢,但是手围你得区分开是吧?这个手围。还有这要不要了?还有多少?只有那些了,那是我的板,那你留着吧。本子还有没有了?本子没有啊。这一套都很漂亮了啊,不带这个啊,这是我的。公交卡袋,公交卡袋应该还有10个左右。我这儿是只有一点点,就一点点,只有两个,然后呢,给你们上10个吧,好吧?胡小妹包吧,这些都找一下。好了,你要手链啊。英仔,快上,你要手链。手链的话,你可以让英仔看一下它那个手围是多少的,按照手围去给你们上,好不好?但是现在是只有红色和圆色,红色的话本身是本地棉啊,或者喜欢红色你去搭,然后圆色的话它是可以养的完的颜色啊。让那个小妹,让我们胡小妹帮我们把那个手链弄一下。好了,公交卡给儿子。公交卡其实很多都能去用的啊。好了,来,我们先把这个包讲完,让她去给我们准备我们的那些产品,好不好?准备一下那些产品,然后呢,等会我们就单拍,单拍啊。我们的板开的太多东西了,大家不要着急。我们先把这个颜色,帮我把这个,这个肩膀已经背过来了。原型卡包没用的啊。原型卡,就这个是吧?啊,那就那一个?就这一个,还是紫色,这是微发货紧推款,就是在第一个过程中,然后呢,它退单了。退单的话,我们这个是整个一套带挂什么的啊,喜欢这种紫色,我觉得拍到的人就放心去用吧。好,来,一号链接,这个一号链接是吧?对,通常要到店里就行。啊,需要大家帮我们点赞,谢谢你们啊。要,要,要。这个卡包啊,龙龙不是已经在做了吗?啊,已经在做了。啊,包括我们,啊?你那几套带挂什么的?那你把它,你把它做挂什么,都拍了,给它带过来。不是,你这几个吗?两三个啥颜色?嗯,那行吧,都等一会儿吧。多高卡它会有别的颜色啊,那个都属于我们可以定制,我们把颜色重新全部重新去给它调配,好不好?啊,来,这个。底宽20,高度15,厚度的话是一个将近10公分的一个厚度啊。看到它的尺寸,比例,黑色。喜欢后面的圆筒,那就等一等啊,等一等。黑色先背完,这个颜色特别的柔和,柔和在驾驭的时候真的是很好驾驭啊。个人很喜欢这种浅咖,我们也把它叫红棕啊,红棕。黑色的话很干净,这个肩带真的很长。对,但这个条子最长的,我们先调短一点。喜欢的话,新进来的客人一定要点关注啊,点到我们关注啊,到最后的话你给我回来。看放水杯的尺寸啊,很轻松的啊,在里面是矿的,因为我们水杯的高度是一个17公分的一个高度。所以当你们想用到小号,因为底宽只有20嘛,想用到这种小号,又觉得很好驾驭,还要它能放,一定是要拿这种波士顿啊,软的,软底波顿,这个都是一个托马斯料。但是要跟大家讲,我手里的料,你看,黑色的里面得大一些,这个颜色的里面点会小一点,但是它也有那种大里面点,所以这个都是正常的啊,都是正常的。对,然后还有这种的。对,就皮料似啊,我说皮料似啊。但我们说过大里面点就是我们的笔道那种感觉,因为这个是一种料,是一个级别的料。如果说接受不了重的话,我一定是欠你多听多看的,不要着急啊。主播身上的卡包很特别是不是?里面有侧道吗?没有侧道。这个有小侧道啊。我说前车的收纳道和背部的一个拉链位,你这个都是大通理,它的这种里面也都是很标准的。颜色的话大家不用说白色,因为你们会担心说白色脏了怎么办,因为你们用了很多的包它都是这种效果。但对我们来说用到直柔的时候它会怎么样?它的色会很均匀的变成那种颜色,就这种颜色。来,先看颜色啊。这个皮料因为它是天然油皮啊,就是说有立面点,有光面的,但是光面的话它本身也不是那种特别光面,是不像是那种油料的感觉啊。我们再把黑色看一下,稍后再看一下可以吗?稍等啊。点赞的,然后呢我们到那个什么让他小妮子把那些小架给到大家。看黑色,很百搭的颜色,我们的色都很稳。虽然有可能你是一眼的时候你会觉得啊,没有什么特别的,像皮料是什么?皮料是你放在一起去对比的时候,跟你的那种隔料呀或者PU呀或者附膜或者涂层放在一起它的感觉是完全不同的。因为前两天我在订个小东西的时候,他们当时给到我们的配料是一个那个立纹。立纹的话我就说你用那个什么皮料我们做,用托格皮料我们做。那个你看着都是那种立面效果,它的感觉是完全不同的。这对我来说的认知一定是皮料是一个包包的灵魂啊,款式是经典百搭的。好,看到了啊,它的尺寸,体力,它的上身,它的实用性啊,实用性啊。稍等啊。对,这个包很好用,我们很多老客人啊买到这个包,已经很多是收到了是吧?现在是只有那个我们拍那个红棕,我们已经在持续发货了,其他的颜色都已经发到位了。所以这个的包一定是我们通勤,实用,百搭,很简单,跟妈妈来背,或者是女儿来背,它都是不跳脱的,很好用的啊。现在是只有黑和红棕两色啊。来,一号链接直接上架吧。好的。软轻,因为这个价格性价比很高,下来是一个560的价格,用到了织绒,用到了铜件,用到了一个级别很高的一个进口的织绒,好吧。好,5,4,3,2,1。这个是我的吧?都可以,都可以。可以啊,就这些小东西了。我觉得我们的东西是越来越多。等一下,让你俩给你拿一下,编织包再看一下。9号稍微等一下。编织包没有看到是吧?那就等一下,我给你看。桌子上圆形的是化妆包吗?3号,3号要看好。来,编织。我们所有定的扣件是钢制的扣件,很特别的。然后拉链也是,纯钢的扣件。口径包没有。那个圆圆的不是化妆包,那是一个收纳包,收纳盒。看,这种油料。颜色的话真的是,每个颜色我就觉得,你们在巡逻乐买东西,一定要有学会自己的这种辨别能力。因为你们的直观,一定要你就是自信,选东西,我们家的本身颜色是很好,是谁都能去驾驭的。但是至于哪个颜色你喜欢,一定要找自己的感觉啊。不要听别人说,一定要找自己的感觉。你像我们在做,在看那椅子的时候,他们说那个大事易怎么怎么样,获得什么都要金奖,或者怎么怎么样。我觉得我不喜欢,他还是不喜欢。你说的把他再天花乱坠,我依然是用我自己的。这个椅子放到那儿不显,但是这是我喜欢的东西。因为我觉得他比较老气,但我觉得这就是美式复古,这就是感觉,好吧。来,蓝色啊,蓝色。底宽的话是一个18,高度是12公分,就是我们常背的一个尺寸,可以当手包,也可以单背的一个包,这个尺寸很经典的啊。40以上,哪个色都行。呀,我跟你说,我刚才就说了嘛,你不要让我去推荐。因为我是觉得40以上,有人还要穿得特别亮,特别艳,反倒年轻会用深色会比较多。所以说哪个颜色,你像郁菲她都不突兀的。不要去让我去推荐颜色,真的,你要多听多看啊。颜色的认知,当你觉得你拿不准的时候是怎么样,红,绿色,蓝色,你肯定是不驾驭的。因为你的调性在那儿放着呢,你都,这种感觉,你肯定是拿百搭咖,百搭咖或者是什么红棕,或者是拿黑色啊。袋子可以直接调节的。对,好了,颜色的感觉,多听多看,尤其是新客人,进了直播间,不要着急啊,多听多看,对你才在选包是最大的一个帮助啊。因为这种基础色,你说怎么去说?9号。来,这个是9号的,链接啊。里面有衬布啊。这个我们全部都是用的一个加厚料啊,2.0,2.5的料。然后呢,这个是我们有长带和短带的效果。看一下,它的感觉,有夜夏带,然后呢,还有这个是鞋帕带。它的调节位也是从这里,侧位,正常都可以去调节的。干杯的话,也依然建议你不要太长,稍微短一点啊,稍微短一点。看到了没,效果。调最短了还长,再打孔。或者我教你,它的带子是种窄带,怎么办?来,我跟你说,最简单的方式。看一下它的感觉啊,这样子,去在你背后的那个位置去打脚啊,就这样子一圈圈缠,这个是打金刚结的一个方式啊。把它绕完以后,把它穿过来。看到没,就是这样子,然后背的时候把这个带子的位置放在后面,放前面,你随便啊。就用打的这种脚,腕脚啊。好了,看到了啊。半月马上必须买一个,没办法打孔了,你不用去打孔了啊。帆布帮的肩带也长,你们要不然以后对这种肩带的长度的话去备注吧,如果不内涵的话,就心里话去备注。因为我们那个肩带是从15几到18几它都是可以用的啊,那个肩带。好了,看到啊,里面是这样子的,容量啊,特别能装。底宽的话是一个25,高度的话是一个15,这个容量的话真的是谁都能去那什么,你日常放东西,水杯雨伞。但不建议放水杯进去,因为水漏的时候的话,其实你真的是很难去清洗,因为你们特别难处理,待会我们来处理,好吧。看看这个肩带啊,其实我们这个包我还是觉得它夜夏会更好,有什么说什么,觉得它夜夏会,因为太经典了这个包标夜夏。看到了啊。编织里面就是大通袋啊,你可以看到咱们有那个详细的那个图片。编织因为它包体是软的,所以我们在用的过程中它会怎么样。没有做太多阁层,本身小包做了太多阁层就跟咱买房子一样的,如果你是大通阁,你想怎么放怎么放,想怎么规制怎么规制,如果有太多的阁层,你反倒觉得不好放东西啊。看到了啊,小包的容量。好,咱们的这个4号链接。4号链接啊,这刚才你们要看的4号链接。4号链接是个小号的,略微精致一点,你看,说文我们有各种的做法,有粗放一点的,有大气点,还有略微精致,秀气的感觉。说文的话依然是很漂亮的,很经典的款式,好吧。好,看到里面啊,这块背部有拉链位,前就有收纳格,包体的话本身很软,所以我们放7P的手机或者是只要不超过18公分的手机,它都是可以放得下的。编织报咱们的价格就实价了,小房车里的价格。黑色的话你看它对这张料的话,它上面会有油光反应,然后这个就看着特别的有质感,油感很棒。黑色的话这张料是我们在