的那个嗯那个在你后面这个是陶瓷啊，这是陶瓷做的特效制柔整个面很软，包很轻啊，多做点手链没问题。
手链套装把我们把尺寸先弄好，不要着急啊。
50的腰带有吗？
嗯，五十腰带暂时没有了，三号的咖色没有了，可以拍试一下棕色。
这个是漂亮，这个是呃肉面啊，我们用的不是二层啊，这个是肉面，这个位置是这样子的啊，这是头层皮，这是一张单皮，二张单皮。
艾瑞看到没有？
背一下小红心不上了啊，好让模特给你背一下啊，小兵不上，小兵没有16小兵只是这是我们用了两年的，当时是只做了一个，把它反过来用的啊，你们只是害怕说脏了怎么办？
是脏了，但是我很喜欢。
对，包括你看它就不对称皮子的这种感觉啊，这是5秒的话，你都不要去拍，真的没有任何关系。
但是我们说这个就是一个态度，他有喜欢的人，他就不是玩那种展览的。
你看这角角角有一个包角看到了就我没有上过折痕这种的，这都是很自然用出来的。
所有的旧化看这里面都伴随着时间，所以就不要对吧？
你哥在哪儿啊，让他把那手链尺寸给我们，我要我现在主要是不知道手链尺寸，我没法给你上手链，你再不给我手链，我就买个腰带回来自己裁。
对啊，所以你看这个很容易，你们喜欢我那帮我们说我们很多的包男生女生都可以用，为什么不可以？
没有什么太贵纠结啊，喜欢一眼放心服务多少钱，看一下多少钱。
这个现在是没有啊，这个我们我们以前是呃歪牙正着又反过来做。
因为我们很少有反过来，我们说那就拿这种面皮从他们皮肤来反过来做啊，所以不用怕脏，不用怕脏。
这个的话一定是给到那种性格有风格啊，很酷很帅的就玩复古人。
好，一号链接准备上架543211号是小号，一号链接是小号，二号链接是大号啊，连上二号。
所以不用担心它它那个什么脏了怎么办？
就是这种感觉啊，喜欢就去拍嫌它脏的人不要去拍啊。
咱们一定要明白自己，清楚自己喜欢什么，就跟我就跟我是很包养的，喜欢不喜欢的人就觉得他旧啊。
对，就他皮纹大呀啊喜欢的人爱死他了，觉得什么缺点成为优点了啊。
二号上号我现在上了啊，三二一好，二号给大家上啊。
但我我我个人的建议啊，就是呃男生的话你就直接选大呃，跟身高没有任何关系，男生就先选大。
如果你是女生，你也很喜欢这样的穿搭，也喜欢这样的风格。
那你如果是那种很大的，你可以背大的大的，其实气场更强啊，然后呢我的身高我选我肯定是选稍微小一点的，很漂亮。
看到了没有？
这个是现的啊，都给大家直接发货的，大家不用担心啊，我们也后期慢慢的话，我们会越来越快。
就是我们也在招招新的工人，但是我们要都是有五年以上的车龄才可以啊。
对，真的，十号没有了，要上机械啊。
就你看很有意思啊，就这个那个涂鸦的那个包嗯啊有一段时间上次一上嗯很喜欢的人买了，这次一上都在问这个活儿，其实风格是我们有时候遇不到的。
我们不是说有些时候我们想买就能买到自己喜欢的东西。
现在像这种风格很少，真的是很少。
其实我现在细想那个涂鸦妆真有感。
我知道了，我知道没有了什么眼对，看东西真的是一眼啊，看东西真的是眼是马上5万赞了，已经五万赞了，谢谢大家啊啊我们小姑娘175，她背的是大号，喜不喜欢，很风格。
很潇洒，很洒脱，很自在。
我要的就是生活中一定是不突兀，然后呢又很有自己的性格啊，看到啊我还觉得能背这种包的人就是很有个性，就是我生活中的我啊就喜欢这种东西啊，喜欢与众不同，但又不喜欢呃什么。
我要买个大牌，我要买个几十万的包，我跟你不一样。
我是有钱人，不是一定是我就是我就是我就我给你签了。
好嘞，看到了里面是吧，然后随随意一飞就横向了。
对，里面给你看一下啊。
好的，挂架5万了。
好的，没问题，看看什么里面的包，就这个里面里面加了内衬啊，这是很标准的啊，背部链，然后中间的拉链大隔层，前提是找不到，做完了不一样的烟火啊。
好了，我希望你们特别我希望你们不要这样，你不要人家去背豆豆装，你也没怎么也你也背豆豆包。
然后你知道他们卖的小猪猪包，你知道吧？
就是满大街都是那几十块钱。
的小公主包，咱差那几十块钱吗？
咱不差知道吧，咱们人嘛是不手拿，今天上网什么时候拿豆豆对，给你们看豆豆吧。
豆豆颜色是昨天那个颜色的是吗？
那个那个只有一个，已经给了高兴一下。
你昨天要刻字的那个应该那个包包多少钱啊，应该那个包是1118年还是1080？





