在5号看一下内里,内里隔层,然后拉链位,因为我们没有把灯光打的很亮,所以有时候你看的不是特别清楚看,这是拉链位。好了,看过了。小红4号的内里我刚给你看了。我把这个稍微往远拉一下。加灯牌,我们截屏,我们说过了,截屏。截到这一屏,谁的粉丝级别最高是谁的。而且如果说从上往下数,如果同屏有两个人,都是一样的级别,可以从上往下数,以第一个出现为主。那我们就现在开始,怎么样?开始不开始?准备好了没有?灯牌加完了没有?如果是灯牌没有的话,我们是要顺延的,可以吗?准备好了吗?好了,准备好了,当你们要截,我们不看,我们去老师不看,我说321他就去截就行了。听懂了,明白了,我们现在就开始。放大家跟前吧。对,你放大家跟前,我们不看就行。来,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1。来,第一个是谁?后置一下看吧。可以。后置一下你们看一下吧,然后我们说过了,这个我们今天会给你们怎么样?你们不但会拿到这个,还会再附赠一个我们很喜欢的这个杯垫。来,给大家看一下。这是越来越好。不是,最高的是吧?你咋放不大呢?谁的手机是苹果手机?我可以放大,我可以放大。可以放大是吧?让大家看一下是谁?最高是你啥?七级的小鱼儿。让大家看一下,给大家看一下。小鱼儿看到了没有?小鱼儿在不在?登记一下吧。小鱼儿。你拿笔记登一下,七级的粉丝小鱼儿。是这个卡包,是我自己带的这个卡包,然后呢,还有这个卡包是200块钱,是拍,不是送,然后我们是送一个我们的。因为这个是我们,你们知道我们上个会客人会等很长时间,可以跟着这批去做,可以跟着这批做,然后再送你们一个杯垫。小鱼儿在不在?小鱼儿,看到了没有?我们接快打吧,就是他听到了就联系我们就行了。听到就在我们的小黄车里去联系我们的小客服,小黄车去联系小客服。就一定要给大家讲,是有可以拍的机会,然后呢,杯垫是送的,就是表达一下我的心意,因为它毕竟这个东西是我们手工做,好不好?来,那我们就开始了,十九八七六五四三二一不好意思啊,不好意思,不好意思,不好意思,来来来,再接,你就直接接就行了。好,直接接,三二一。我来给他们接吧,我来给他们接,好吗?我不看。哎,啥情况?他那个,直接上了没有?上,上。出来了。不是,他上键和电源键。等一下啊,对,卡包。看不清楚那个。无名小姐。几级粉丝?九级。无名是九级吗?看一下,但这个在最后呢。无名小姐吗?你确定她是哪个吗?我不太确定。那个看不清楚就不算,就按照几级粉丝。苏老师。苏老师啊,苏老师,因为那个是在那个重叠,我们说过了,以清楚为主。苏老师是这瓶最高的是几级?六级粉丝啊,六级粉丝。刚才那个九级实在看不懂是谁啊。对,两个人刚好重叠到一起,不好意思啊,因为是重叠了,确实很难判断。咱们刚才说了是十个是吧?十个,来。再开始啊。苏老师。来,我接瓶啊,不做任何的比,我看不见啊。你这接瓶的瓶在哪里?电源和上键。十,九,八,七,六,五,四,三,二,一。好,可以了。来,给大家看一下。六级,这个叫雪什么呀这是?你帮我查一下那个字叫什么名字,让他看一下。鹰仔知道,有过,有这个记忆是吧?你几个了?三个了。三个了啊,我先把它保存在照片里头啊。依然是我们开始啊,计时。我们快点吧,不用那么慢。这样子,我有个好想法,就是我们去这么交,我们取那个偶数的还是怎么样,取两个。两瓶两瓶,那也行。一瓶解两个,对对对,这样也不耽误大家时间,好不好?一瓶解两个,不耽误你们时间,太麻烦了啊。好,那就三二一直接开始吧。三,二,一。我这放到你们前面,我们看吧,这样也不存在作弊什么的啊。我看谁是啊,雨琦是八级,云飞八级,七级。那就是那谁,雨琦和云飞,是吧?两个人都是八级。联系客服吧,截屏啊,你自己去截屏,看到了没有?刚说那个前两名,他俩是并列的,然后再带上那啥吧,于小于。于小于七级嘛,这俩是八级,并列了。并列我们是从前往上数啊。哦,对对对。就是前两个嘛,前两个。雨琦看到了没有?联系客服啊,联系客服。这道卡包不是说不想给你们,也上不了量,也希望你们大家能理解,这东西浓浓在做,你们四月二号的我们都还没做完呢。所以很多人在要,我们就用这种方式给到大家的福利啊。然后呢,你们相信我咱就来啊,直接一看就行。谁还不是个宝宝?谁还不是个宝宝?咱没有啊,没有说偏爱怎么样这种。我们也有给你们其他的级别,只是说这个东西我们会更上。谁还不是个宝宝了?然后呢,下来是,我们说这瓶是三个嘛,三个的话,那这回还有一级粉丝。王琪呢?王琪。七级才是宝宝,然后呢,陈,还有未知数啊,哎不是。我看,五级嘛。两个五级,对两个五级。曼陀罗。未知数,谁还不是个宝宝了?这三个人啊,这三个人去联系我们的小客服,好不好?去联系我们客服啊。什么时间我们现在也不确定啊,所以说喜欢的话点个关注,不会错过我们的什么直播时间啊,不会错过我们直播时间。卡包已经OK了啊,刚才我们已经抽了十个卡包,这十个卡包我们全部有赠送的啊,不单是拍到这个,还有我们的一个杯垫,这是一个苹果杯垫啊,我们说你们用到的时候一定要用油,先去多养养它,把它养的深一点,我们再去用会更好看,好吧?早上场的这场直播我们就先到这儿了,感谢大家。咱们待会儿再见,好不好?待会儿再见,我去吃个饭,休息一下,把状态再调整一下,咱们继续啦,继续啦。好吧,拜拜,拜拜,待会儿见啊。