忙一些，就是我们老在手里，有些东西的话一定要休息一遍，不要那么忙，在哪里，我不能跟你说啊。
对，就是好看，就悄悄的是因为平台不允许。
对对啊，看一下是不是看过印第安了啊，印第安的原因是什么？
这个远比他们做那包要复杂的多，整个是厚的皮料。
这个你们拿到手，你就觉得它是这个边角很硬，这个全是手缝啊。
我真的是觉得这东西一见钟情，对吧？
喜欢咱们就慢慢来，真的是慢慢来做不做没不做对，这个是最关键的，肯定不出呀。
我就那眼下有一条呗，但是这个印第安后面还会上，大家耐心等一等，再等一等啊。
我现在上班啊，很多一天等我们确定了工期后，只要他排单哦，上台以后我们就会给大家处理一个看下主播手上这款啊。
对孙八八没看见过吗？
呃，钱包没有红色，是螺丝，让你做个长的状况。
呃，没有，他们有些人不可能要加长30公里。
哎，不是真的，他用啥呢？
不是不是不是不是，哎呀，你讲那你160也不知道龙龙多高，龙龙180斤，也可能也可能110.9米来这个咱们的这个油菜啊，那个原原色皮盘完哦，给你来给你看一下，原色皮盘过之后是什么样，来看一下。
嗯，这是原色啊，这是用这荣总一直在身上带的啊。
对他自己一号钱包是没有红色的，成这个颜色了，看这个一定不是脏哦。
如果说接受不了这种的，不要去入入手原色。
对对对，这是里面的，看一下这原色原色皮就是我们养皮的话，到时候养油就是光养手养有养来把它盘出来，这是原色。
那你这个盘出来就是这样子的，不是我以为你会这样子呢，这是啥概念？
没事儿，来，我我看一下来ok了啊，没事，我看一下。
不要在原基础上面只是加上30公分而已。
所以我们说反正是加了这个多加一点要干啥？
哥，你管管哥哥管管呀，搂不住了啊。
不是，我以为刚才帮我做的这个还要稍微还要来。
你不用说讲一下这两种东西，姐喜欢谁喜欢，然后把肩把肩带上上。
嗯，你们啥喜欢喜欢要那个干啥，你说要那个干啥，关键是这个今天给大家上了一号链接啊，是一个很经典的邮差，很标准的一个公文啊，但它又不是很板正的公文，底宽35，高度25，我们放13寸笔记本电脑的时候，刚刚好放文件都ok的啊。
然后呢它的侧围厚度是在将近10公分啊，里面是有侧白色上身。
我们说了这款的双肩包，只要它不分男女啊，只要你用电脑拿文件，这个你是必须要拿到楼层是170的身高，他来背一下吧，180的人来背一下。
对咱们的奔马车间可以去拍啊。
有了龙凤是170，我是160，我们在180，他也是一。
19号没有580对，体重不小，看一下啊，它背起来小不小，依然是正常。
它的尺寸搭配啊比例是很舒服的，看一下上身的效果。
180的身高170，它也没有太大差别。
然后我如果作为女生来用这款包是很硬了的。
因为我自己这个裤子也很多，我就说一定是，如果我再穿个亚麻西服，我买了这套，我觉得我这样拿真的是很漂亮啊。
我想让你们特别我想让你们与众不同，我想让你们品味独特啊，就这种感觉穿西服也可以的。
为什么不可以看，包括那种偏休闲的西装，拿这种包真的是很有味道。
休闲商务啊，13个电脑没问题，咱们尽量给大家一块去发订单，但是有的是预售就没办法，只能等啊这个的皮料的感觉，一会儿要给你们近距离看。
专门要的是这种老一点的感觉的皮料去做的擦油。
然后呢它的其实就是想要那种比较呃雅皮的效果，就是那种我不知道怎么去给你解释，你们能不能感受到就是那种就是那种比较油腻的油腻的人啊，他就是很有味道。
到一定年龄层的，他所要的这种质感的东西啊，手工缝线的位置比较多，所以这个包我们当初也没有出段啊，然后呢这个位置的包角也就是手线盒，整个的话这个位置是一个啊微定型啊，所以它后期不会变形的。
是太阳晒晒吗？
对，可以晒一晒，哎，不是原色的去晒一下啊，这种油质量你不用去晒，就这个你把它晒一晒，它会略微变黄一点啊，你就不会用的那么的脏啊，就它这个尴尬期会比较短一点。
你用那个颜色会更均匀，你像容色用这个的话，它是一开始从颜色就开始用。
你看它的颜色也是，这是它完全用出来的。
这种油量很漂亮，背部拉链位啊，这个都是在QQ的同时拉链打开看看，我们一定要找他的一号链接啊。
拉链的话都是YKK的，一共是四条YKK的。
同时拉链我们看这个里面啊，它有背部的拉链位，这个位置还有拉链啊，这个是主兜的拉链，看到没？
这是主兜拉链，背部拉链，中间拉链肩带的肩带可前置的一个收纳位，它是很好放的，就放笔呀，放电脑，放鼠标呀，放文件都是很好用的啊。
每天没有胸包，一定要先讲皮料啊，不要着急。
对，这个是1600的，这个是四号链扣家应该感谢我是吧？
我是觉得人家做的有质感的东西值得分享啊，就跟你们去分享我家包包一样，你们分享的时候你是因为喜欢才去分享呢，是不是好了，看这个皮丸啊这种油脂的渐变的这种晕染的效果真的是质感满满。
喜欢这种风格的人不用多说，就跟你喜欢哈雷，喜欢玩这种复古调性的东西。
你看到这个东西就是觉得它是质感，而不是觉得它是旧话啊。
一般我的宝宝没有上面的话，专门是有这种啊，我们手工打出来的，这个是血精啊，找这种大血精位置。
其实他做的这种沧桑感，其实我们就想呈现出我们已经用了一段时间的那种感觉，很漂亮。
来一号链接准备上架好321蹄子。
咱们刚刚说过了没？
我今天有穿西服，如果再穿个深色西服，我告诉你拿这个颜色，你你没谁都比不了，就这包你拿到手上去，它就是特别，我就想挣钱给你这种自信。
我也希望你们在拿到这种包的时候，你是因为品质而增肥，对皮料这个油脂料啊，这个是十三号的大小，铜质的，只有这一个颜色。
放钥匙放零钱，这个颜色其实它其实你知道新的配套颜色都是这种感觉，这是新的。
这个是专门去把它旧化过，很漂亮的啊，上衣也好看，上衣就是无印的最基础的这种一字领啊一字领。
好吧，看到了啊看过了EDN价格是1180啊，EDN很喜欢的原因是真的是因为它很漂亮。
而且太妃公主了那种复古啊，也是玩儿调性的东西，真的是很漂亮很大的。
你不是黑色，我上水晶了。
黑色可以上床，只有一个，特别少来看一下这个感觉。
我是觉得你们每天都说姐姐背包好看，其实不是说每天背包好看是我喜欢这样的东西，喜欢简单像这个包我们就专门是所有的软包体去给它呈现的。
我们高个子女生不用大包，和我没有大包都是一样的，很洒脱的啊，很洒脱的。
我稍微放点东西啊，今天买了丰满的双肩，身高153，肩带是可以调节的，不用担心啊，那个可以用的。
25号的双边的话，咱们明天还会上，别着急啊，这会儿就没有这个包的话，我们说过的一定很。
因为昨天是有一个客人，那个我不知道咋解决的，他拿到包的话，他说这两边就是这样子的。
他说你如果认为这是正常的，你可以不用退我运费。
如果你都认为是不正常退，我运费我都不知道怎么回答他，我真的不知道。
因为我要跟你说不正常，我就证明我是妹子良心说话了啊，我可以退你运费，它是正常的，但是我可以退你运费好不好？
朋友啊，那我要跟你说过，这是软的，只有就是那个波士顿跟他是一样的。
我们为什么要用软包，他没有做定型啊啊，那个谁那个那个小妮子25号姐姐说是正常的，可以退你运费，我不能说他不是正常的啊。
因为如果用软包的话，我这个软包就跟我的那个包一样的那我也是那种绞掉了，就是这个包嘛。
对，就这个包跟我说这两边啊，我们说过这包我所有的包都是这样子的。
我拿起来一个包都是这样子的，看到没？
这边直一点，这边弯一点，你说他是不是正常的啊，今天不确定颜色，不确定十号啊，就是这个包啊，退回来的是这个包，因为他接受不了，两边不对称，所以呢我就说我首先要告诉他，你就直接告诉他说姐就说是正常的，但是可以退给你们。
对，然后就我给大家再再那个什么一下，如果想要看哪个，看点一下你的，你要看的链接，然后看有一个直播回放。
咱们每一个基本上都是有的啊，可以去看一下，这样更直观。
因为这样的说法其实很多人还是没有把我的包看透。
这个包你看你是你觉得他怎么不量，你知道不知道包是软的，它是头层牛皮，你用用的话它都有延展的皮料软1.1服贴，它看就会自然了啊，它就会自然了。
对，20号就那个双肩的话，等咱们明天啊就跟这包一样的，如果这包子就没人买了啊。
年轻的年轻一边多一边少啊，那为什么呢？
看一下这个皮料。
一年手上别着急，我也不确定啊，你只能加关注啊，这东西我要能给你说来，我也那啥了。
你说为什么你们做你都不知道时间呢？
工厂有排单，我们做的包还有几千个没有出呢，我能跟你说具体时间吗？
说不了啊，因为他是那个什么哎，不是眼睛跟大人小，就是说这个东西我可以退你运费，但是我不能没拿。
你说它不正常的，就像这种包样的，你们拿到手也是这样子的。
但是你们但凡用过这种软包的话，你们应该知道的，它软软它都会很服帖。
来，我们再看这个颜色，这个是浅咖底宽的话是一个三十8啊，底宽38高度是一个30呃38 38。
我我我给你看一下，等一下让我看一下。
25 38、25就是跟那个也是可以放电脑的一个尺寸大包。
其实我们又做了，因为我特别喜欢这个版，我们的大号比较少。
除了除了呃没有这种大的腋下包，很女人很知性，很优雅，也很衬。
而且女生背起来的话，你看她是00后，她是90后，我是70后，依然是可以正常用的啊。
这个包脚不用管不用管它。
我们做了一个那个什么，这叫是皮草滚边。
首先增加它耐磨度啊，因为都是软的，它不是那种铁，然后或者是那种塑料的这个位置是不是大家看的很明显，但我又跟大家讲，你们在用的过程中，这个皮子它都会服帖，它有坠感。
你放在那坠感的话，皮在软软，它就看着会自然了啊，不用纠结。
好吧，看一下，等一下先给大家上大号链接啊。
别着急啊，我今天穿的这个白色的上衣，它这个绿色啊很特别。
我不想说气质啊，我觉得这个东西我是觉得每个人都不一样。
我只是觉得他看起来很舒服，而且搭白色的这种感觉很清新啊。
至于哪个颜色，你喜欢一定要看自己的感觉。
我们等会看里面啊，咱们是不敢啊，不敢不敢带着的，我们不敢皮带啊，这么远的，你拿回来改，麻烦你直接拿商场去看看回放啊。
随便就是嗯点开一个你要看的链接，右下角这里就有直播回放四个字。
然后皮带的话，你想看一下怎么改，很简单，我们的所有的皮带链接里面都有教大家怎么去改啊，好不好看一下啊。
不是，这不是这意思，就是每个人对大家认知不一样。
只是我们说要把事情解释清楚啊，就是不是说谁对与错没有这个对与错的概念，就是你能接受，咱就留下来，接受不了咱就正常退换啊。
买货嘛，你就这个是很正常的。
好了，它有主兜拉链啊，这个拉链都是钢制拉链，有主兜拉链。
然后呢背部的来临，以前说那个就大通，你的原因是让大家更好放大的东西啊。
比如说我们以后因为这个包本身很轻嘛，就当妈咪包用，我觉得也是挺好的。
然后我们放孩子的水平呀、尿不湿呀这些真的是很轻便，而且也更像一个潮妈一样的，很有气质感啊。
然后呢软软的没有太多的负重啊，整个的话这个包含也可以去斜挎用啊，推荐哪个颜色。
这颜色因为也是我挑选出来的，我是觉得绿色的比较清爽干净一些吧。
啊啊然后呢这个的话我觉得优雅内敛一些。
然后黄色这个棕色啊，棕色的这个颜色我觉得它会更显年轻啊，所以每个颜色的话我觉得都很漂亮。
你真的是放心去拍就行了。
我们支持七天无理由退换货。
来鞋杯看一下它的肩带。
其实我们在设计这个包的时候，更多的是希望它去呃做一个呃腋下用。
然后呢斜背就是我们小姑娘，她是175的身高，175身高是鞋杯。
而且这种帮我们说过了要怎么样这种软包我们用到这种皮料的时候，我们的用意是什么？
是让它不要这么制冷的，它一定要软一软，这个位置要往下落一点更软，它更随性更好看，一定不是板正。
就跟我们说这种包啊，你看它的线条啊，这个感觉就比较直了。
那为什么你看它后期我们用的话，它的这个线条收缩起来，你再去裁剪啊，不建议打孔。
你看这个会不会更好看，你看皮子软一点，它柔和一点啊，自然一点，它会更好看啊，会更好看。
好了，一号链接准备上架。
对，今天没有挂件啊，等一下给你倒数54321跟大家讲一下，说皮带为什么不能打孔。
你的那个孔皮带是标准的七孔，还有五孔的啊，就是根据皮带风格，但是再多的孔它然后这个带尾会很长，甩来甩去啊。
只有老一辈的人会那么用现在的皮带我们都是这样去用，很漂亮的，好不好？
对主播的腰带就是三号链接啊，颜色直接看就可以稍等啊。
前面还有啥包，他们都没讲，你那是啥码，那你看你要你还有哪些是需要再讲吗？
男士的钥匙包是吧？
今天有痘痘吗？
没有痘痘腰带咋了？
看一下颜色，看颜色，他说哪个要来看十寸的。
话说没有啊，更好说明咱们今天不上，你暂时先不看啊，是你身上的，你就我身上我身上系的是我身上系的是哎我身上的在你上面，对不对？
我这儿我这儿有一我身上的是棕色啊，棕色口径包收到了是吧？
谢谢你啊，乌龟有吗？
乌龟是没有了咖色啊，咖色这都是我的袋子啊，我全部裁过的，我是二十二的腰啊，二十二的腰。
因为其实腰的话你像正常来说的话，就是我们如果系在这个位置是在1尺9，但是为什么系到跨那个两个月系裤子都在跨上，咖色棕色啊，这个带头不是这个带头，这个带头是当时有问题。
我我换了一个啊，换了一个，然后这个是红棕颜色，就是最基础的三颜色，3474没有27号了，你再看一下，刷新一下链接啊。
那个双肩包咱明天还会上，这个是红松啊，然后0974腰带长了怎么办？
所有的链接打开，皮带链接打开都能看到我们的裁剪的教程啊，花一分钟的时间很轻松就搞定了啊。
五号不能放手机，看一下尺寸好了看一下啊。
咖色红棕，我身上用的是棕色啊，棕色每个颜色都是我自用色，不用归纠结皮带的话，我不相信你们只有一个颜色啊，你们买过没有？
我们很多客户买我们家很多条袋子，它依然不会是一个色。
好吧，128你稍等啊，咱们链接里面有一个啊，但是男士啊那个不行，稍等，那有很多没上啊。
哎呀，对呀，给我点时间啊，让我尽量我去给你们讲完啊，讲完哦，我们讲一下我们的托特，他是看图片吧啊然后也有回放啊，一号的棕色是吧？
棕色是那个浅色是吧，一共两个对。
等一下，他拿过来颜色给你再看一下啊，体会到随缘了是吧？
这个是咖色，咖色有点像那个红豆的那种呃那种颜色，棕色就是黄色，棕色就是黄色两个颜色。
这个我觉得是更文气一些，更雅致一些啊，更我老是在想那个词儿，就是你看到一个人，你觉得他很文静啊，我觉得这个就更优雅一些。
而这个会更其实自己看吧，我不是不想讲，因为因为我觉得这个东西认知一定是你自己个人的。
咱们颜色就浅点，会显得年轻，知道吧？
然后呢，你平时如果是那种特别文气的女孩，那你就用这个颜色就可以了。
但是你是文气，你又喜欢浅色。
那时候姐姐你说的不对，那我觉得这个东西我没有发觉，因为是每个人对认知颜色，我们就跟这个咖色一样的，是吧？
我不能就这种咖色，我还有其他颜色，各种颜色都有，那这个颜色一定是你要自己去感知的。
挂绳间没有了啊，就是一定要自信。
朋友们明白不？
我们家的色不是那种大红大绿，不是那种葛流动的颜色，就是这种蓝牙啊，这种蓝牙这种红呀，我们家没有这种红吧，我们家的红是不是都是这样子的啊，他说这是什么？
这是我们给大家做的小东西，我们觉得颜色亮一些，很好玩啊。
但是正常大包搭配的时候，我们都是很基础的颜色啊。
在手机上看七号链接有回放啊，没有咖色就暂时没有了啊。
深色那个是他检测的，黄色是棕啊，不用怕，不要来来给我看一下那个照片，没有颜色吗？
并没有颜色吗？
帮我看一下之前用户给客人给。
这两个音是不是差距差别不大，就棕色和咖色。
那你选的那个是主图，看选的时候这个不就是咖色嘛。
然后选的时候这个不就是棕色不就对了吗？
中不对，你这两个颜色不对，一两个颜色差别不大，稍微等一下两个差距就不大。
这个这是开吗？
本来就不大综的话，你的颜色其实发点黑，颜色偏黄，那是这样吧，反正就是浅色的是棕色。
就是你在直播间，因为呃原色是没有办法还原到。
就是你看到实物的颜色，这个是现在谁都达不到的。
包括你看某宝也是一样的，我们拿到的东西它都会有色差，能明白吧？
除非是白色，就跟这个白色也是一样的，看直播间的是不会错。
你们看直播间的颜色就是你们觉得哪些姿势你就放心去入拿自己的实物颜色去看是最好的。
好吧，因为这个东西色差的这个东西谁都感觉就是对，就是你到照相馆去，你让他把那个颜色他也会不一样。
是这样，我们已经用原生相机去做了啊，三十包没了。
看一下我们这个托特底宽35啊，38高度是一个30上左，在45呃40了，上上在45。
对。
然后呢这个的话其实比方的这个托特会略微的啊显修长一些，其实更增加了女人的气质感啊，这个是我用的是这个呃这个是浅咖浅咖，这个是深咖，就是咖和深咖。
你这个是咖，然后那个是深咖，深咖黄，他是库房这样子的。
哎呀，好的，喵呀，这颜色把我弄的乱七八啊，然后你看哪个颜色，我觉得这有点接近黑色了。
但它其实是那种呃咖色深咖色啊，然后这个是咖颜色的话，我一定要希望你们啊就是买我们家东西。
我买东西从来不会问别人说这个东西是怎么怎么样的。
就我会问我老公这衣服好不好看，呃，他说好不好看跟我没有关系，好不好看，我自己内心是很自信的。
自信是来源，什么，是对于你对于产品，对于这种感觉的一个认知啊，大家不用担心是我背哪个都不会出错的。
原因是我们稼穑说这种是很基础的颜色，哪个开始最幸运，你就看选哪个就行。
配合半夜麻将不确定时间啊。
对，暂不确定。
对三号男士也可以看一下，你们觉得哪个颜色好看呢？
哪个颜色看着舒服呢？
啊，看起来跟年龄没有任何关系。
我们说了T恤他穿白的，我也能穿白的，他穿黑的我也能穿黑的，明白吗？
我们家这就跟黑白65 3元色一样的，就特别基础啊。
你想要年轻，想要减龄，你是活泼洋气的，就拿浅色啊。
如果是比较沉稳内敛的这两个色，随便去选年轻人，我更建议他拿深色哦。
他们可以从他们年龄就可以用到很很多年龄。
我们因为我们在线在线下卖的时候，我们遇到了很多的可能。
年轻人反倒选深色多一些啊，像我的年龄会比我再大一点的。
呃，姐姐们他们其选颜色更喜欢偏亮色系一点，所以这个应该是跟个人有关系啊。
现在要说几遍了，每个颜色都很好搭，因为我已经给你们每个包都背过了，你们这个是眼见为实啊，就是这个是很真实的。
对的啊。
这个有开始啊，稍等一下啊，这个包性价比很高的啊，里面很好用啊。
我的手机没电了，它的拉链都是YKK的铜质拉链一共也是呃三条大拉链。
然后呢这个中间有隔层，能放电脑，放文件或者放小孩子的东西，真的很方便。
所以这个包你也说过，它其实也像妈咪包啊，托特包其实就是最常见的妈咪包。
对的，它容量大包又轻啊，背起来驾驭性也很好用。
好吧，现货啊，这个是现的，我可以直接放，而且放电脑呀，这都可以。
对，方便的很轻松的，因为它底快38了。
咱们一般的电脑是30，你知道吗？
就是35寸的本子，它也是三十五多一点，所以放电脑是很绰绰有余的啊。
对的，一号链接一号链接准备上架。
好的啊，543212号现在给你看不到黑色啊，没有那个没有黑色啊，不好意思啊。
大家所以说你们在选择的时候，因为这种反向我们说过的托特是经典的东西。
你们只要注重皮料，注重风格啊，注重它的这种驾驭性就好了。
我们说我们的total，我们的尺寸基本上就是都是这样的，尺寸很经典，看很大气，背起来看穿裙子也可以穿，正装也可以。
嗯嗯穿正装也是没有问题的。
好吧，一号链接上过了啊，对，水桶有没小包在开车看一眼二号你的那个二号编制款稍等一下啊，刚刚拍了付，刚刚拍了付款了，黑色是吧？
皮带怎么了？
您说的皮带咋了？
没有，他们在讨论这个皮带有。
身上的这个啊就是不啊，至少那个是我我们修过的啊。
那个是昨天吧，师傅花了两天的时间帮我修的这个带，但不是你们是还有打黑瑕疵，并没有这个有没有发。
反倒我觉得让他重换新车感觉是不一样。
看一下我们家的水桶，这个水桶肩带都是可以调节的啊。
呃这个是不可以调节，这是我的板包，是不可以调节。
但是你们拿到手都是可以调节的啊。
所有的水桶其实我们在群里都看到，不管是苏文的双肩包还是苏文的水桶，其实呃拿到手的人都会觉得哇，原来苏文是这样子的，苏文他不是老气，苏文的感觉是这种大机理。
他是用揉制啊揉制器，然后让皮料进行那个收缩形成的这种大肌理。
很漂亮的，我们把颜色都先给大家看一下。
对，这个是15号看一下尺寸，就小小的一个收纳包。
对，这个放三光口红放收纳都很好用的。
这个是当时一拿到手就觉得因为我们用到缩纹嘛，我觉得这个质感系列很棒，性价比也很高。
90。
然后呢，单层没有加任何的呃衬里，对，21号也没有了啊，21号感很好，小小的很好用啊，喜欢说文真的。
呃，刚才你们会成为我们家老客人的时候，你会觉得孙是我们家特别有质感的东西啊。
好，这个位置我把颜色看一下啊，这个绿你看多漂亮啊，你就这个小包在路上呢，是吧？
前卫啊，去老师咋的时候买东西，那个小的不能放卡托特有没有大通贷的，脱掉了。
那有啊其实其实我带点儿那个啥的还挺好的。
对，大通泰的原来在那个版，还有那个版嘛，就是那个就是大通的大，它就大通的通勤百搭嘛。
你说的是板包，你们不要乱放意思吗？
你们说的时候记得当天的板包没说那个就是那个大托特，就是那个放你箱子里的吗？
就是咱们昨天卖的那个托特，不是不是就是那个版的那个新吗？
这不是一段箱子吗？
要的妞妞，你每天过的版跟过来的时候，一定要看一下二号付款的黑色啊，就是这款没有黑色啊。
421的就主播身上的这个啊，看图片你选择颜色就可以。
你你应该是三号付三号拍的黑色吧，等一下啊，就是黑色嘛。
应该就是你们知道我要并没有呈现的一个感觉，这个这个是男士的，可以用的，就是这个是我们唯一一个设计的，就是说男生女生都可以用的一个尺寸。
这个如果改成一个深深咖色，看到没？
男生，因为我们做了深咖色就是深色系，但是我是精致就洋气的男生也可以用的颜色没有问题的。
日落黄，我们我们的男生用了很多，包括你看，所以说你们不要着急，你们在直播间的任务就是多听多看明白吗？
总会跟你喜欢的包进行相遇的，这个是大风格的。
看到这种皮料了没有？
你拍的很少，这个里面我们给它加了这个黑色，直接在这里我们可以看到啊啊你看里面的皮料密度要求很高的，全部做的压力，这个包一定不会说啊。
你们拿到手的椎背上，一年两年不想背了，一定会是你很经典的一个包型。
看一下男生女生。
刚才他呃葛涛来跟姐姐不要去帮这个帮你把黑色颜色现货，明天就可以发。
林瑶，小圆圆咖色的颜色在哪里啊？
对，没有咖色颜色在林窈小云，我回答你一下啊，黑色是现货，只是直播间，现在咱手头没有在咱库房放着没，男生啊，他的肩带还给你带调整啊，我们给他加的肩带是可以带调整的。
就180的人也可以背。
然后呢，男生我们准备的这个颜色就是我们的这个车钥匙包的这个皮料好不好？
所以大家不要着急，这重吗？
不重，我觉得可以吧，是能接受的，重量重不重？
对他没有经过谁写能买大波的人，他不会嫌这个重的。
你们嫌重的时候，千万要注意，我们用的是头层牛皮，它有它应该有的分量和质感。
如果是轻飘飘的皮料，它没有这种立体感。
是的啊，就就跟我的这个包样呢，如果说这个包轻它呈现出来的感觉绝对不是这样子的，明白吗？
嫌重的话，一定要犹豫犹豫，再我跟他一个头疼没有啊，但这种包你说下吧，他想说的话，就是我们想要把更好的东西用好的质感呈现给大家。
我们看看这种疲劳的感觉，然后呢大兔子没有加这个这里因为我的包你们也看到了这个皮料，我们的密度拿到手就知道了。
皮子可以这么好，这个这么好，爱上了，爱上了，咱们慢慢来。
我说过了，你们好多东西太多了。
小学生介绍介绍介绍呢啊作文的介绍。
好了啊，我就配它真漂亮，效果做出来了。
其实还是我们要做版给他们，他们才知道我们要什么，还得我们受不了。
但是我跟大家讲一下啊，一定要让我先先讲这个事情来，我们这个没有链接啊，跟大家说一下啊。
九级包括九级以上的粉丝，然后申请加入咱们的粉丝群啊，我要跟大家讲一下啊。
皮料是整张开发没有从中间又接放，为什么？
啊，没事儿没事儿没事儿，这个肩带可以再调长，背起来更小多一些。
就是高个子的人一定要把肩带调长。
对啊，像我们矮个子女生就是一六几的女生，我觉得短背会更好看啊。
然后这包就跟大家讲一下，你看这么好的没有看到这个看到这个位置了没有，你不要跟我说，你要完美啊，这个没有完美，这个这个斑点都是很正常的。
避开这种的话，我们就我们就可能会拿。





