以后打包的这些全部要配的标准。
咱们可以直播间看着说氧化是因为件拿出来都是新的，只是说我们在生产制作过程中有些是包了这种对。
这个充电宝是有电的哈，我要一我要一大瓶水。因为我今天嗓子确实不行。
hello, 王丽华。
王王丽，哈喽，谢谢。哎，你们的灯泡应该是进来是自动送的，是吧？不是要点要自己点，那还要自己点哈，感谢。
看似好不好看。
我每次就是觉得如果不给你们带颜色，你们老是盲选不行，咖色挺漂亮的，而且我觉得咖色是十五的，首位是可以正常去选，就十五到十九都可以正常去选。
hello 大王家的苹果。
大王家的苹果。好，那是谁的？我哥买的，你看我带着还觉得有点紧。其实我觉得十五的话都是可以那个带。
超市老板是吗？
然后我送了一个。
你问我哥吗？真的送了一箱狗屁哥，那是不是送的？
是我姐粉丝送的吧。那超市老板。
hello, 小小k hello hello，小曼。很忙，今天状态怎么样？好点儿，没手料。有嗯，小陈，哈喽，送个星星，谢谢你啊。
hello, 感谢大家啊。一百八的耳机包有吗？一百八的耳机包哦，老马今天晚上请我吃饭是吧？
今天晚上是吗？对呀。
把话题插开。
主播的笑容，谢谢，感谢你的。
首量啊，然后备料的话，我先给你先上上五条吧。
先上五条十条，先上十条，这个背部亮。
因为我是一我是一百斤啊，如果一百五十斤就在这儿，如果一百八十斤就在这儿，就是一百八十斤的人。如果能接受这个备料，在这儿你就去用。
啊，如果接受不了的话，那就换一换，好不好？杯的话其实我就用来挂东西，用的，挂我们的水杯啊，有个水瓶，有个扣什么之类的啊，然后还有就是。
啊，钥匙包啊，眼镜盒都可以啊，都可以这样去挂它，好不好？这个背带我们上了十个。
瘦小猪猪hello 手链。有好的妮子，帮我把手链上上来。
手链。
呃，不要不算哈，那你直接拍一下。
备料备料，颜色好好，倒数备料。给他上二一，在一号链接呃，一百八的耳机包。行，没问题，我给你上啊。
我包包怎么了，我没看见啊。
五金生锈了是吧哈。
先拍图片给我们小姑娘，那我看一下是什么五金啊，如果是铜的话，你可以用细砂。
你给我找找我的西装纸在哪？
啊，就是咱们用的那种特别细的砂纸，五金店都有，或者是咱那个指甲的抛光，指甲的抛光双就这样一点点，把它一搓它就亮了。但是你得发给我看一下是哪一种啊。
男士的皮带。英仔在准备了，不要着急。纸巾盒，哇塞。
hello, 芝麻苹果酒精盒来。
金河。
有那个啥吗？对，这指定好减免的，你看对啊对，这个也啊指定会更上时是吧哈嗯它是个综色，两个颜色啊，行。
纸巾盒。但是妮子，你那有咖色的颜色没有？
呃，是的，他说的可行包可行包现在有有的。
高光就这个。
美的很美的很，就是龙色的话，啥好东西没见过呀，就觉得扎实，就用料这个扣件啊真的很棒个十二。
呃，个十就一次上完还是怎么，明天吧，今天是啊个十三百。
减轻他们的要求，他们把每一个纸巾盒全要整体擦一遍。对，就这种我们全部都抛光。对，可以看一下。
哇，真的好多大家有东西拿着就是我来讲，然后我让你们看一下，我们的看这是大张啊，蹲在这里。
在这盘就是这个。
啊，对，每个都要盘，对，这是做六百吨。你看这种纸巾盒的感觉，手链稍微等一下，他要补一个色啊，补一个色。因为之前这个咖色手链是没有色的。
这个是师傅没擦的啊，这个是擦过的，你看一下我。
因为皮上都有辣嘛，盘辣，所以我觉得你们不是趁人少上吧，没问题。纸巾盒先上妮子。
纸巾盒先上啊呃，咖色纸巾盒有没有色啊，有有啊，好。
呃，个十。
个十全上完是吧啊，不是他就对全上完就是出不了啊，因为还有别的东西，所以个十啊，大家趁着自己手劲好，原卡包钱是不行。
呃，这个疲劳多厚的，我估计再厚，你都窝不过来了。三点五对，三点五再厚，你窝不过来了，就这个你看它的饱满度已经很高了啊，前段时间说的是两百几的，那个是个。
我不知道，反正先上吧。对，八幺八现在的厚度更厚了，而且五金的感觉就对比吧。对，还没上呢。哦，稍等你们拿到手有可能是这样子的啊，这是一张皮。
看到没有啊，颜色的深浅渐变都是很正常的啊，然后这块有皮纹就是很正常啊，这是薄料啊，这是之前的薄料，但咱以前做薄料的吗？做过。
两百几的啊，就两百八的一百八的哦。对，原来做的是一百八的嗯啊现在做的是你就自己感觉看一下啊，就是这个。
啊，这是一百八的，直接和现在全部改成这个了，我觉得不害怕，都东西贵，我是害怕没有质感。好吧，来一号链接准备好啊，三二。
二一。今天没有医生包，有的啊，医生包有的，但视频款的医生包暂时没有。对啊，五六零的，今儿手链他的没暂时没有。
等一下你过来拍一下，比一百八的厚多。呃，也反正就是各一是我们这就说一分价钱一分货，对，你不能说一百八的不好，只是他他的成本在这样的。
这个是就是原来的那个是吧？
医生包暂时没有，医生包，有的话，应该也就零零散散的两三个啊。好了，来首料啊，陈伟准备一下，不要着急。
对，纸巾盒没有店里买的话，店里。
不想我们只接受。线上。是的是的。
咱们就做酒店啊。
你们以后别引导我了，行不好不好，平台不允许呢，拜托你们了。咱抖音，咱就在抖音下单啊，你们你们明白我的意思吧？
好了，棕色咖色啊，我觉得这个这个咖还没有养呢，一痒也很漂亮。
可是我已经好的，我没有没有限制没有限制，我们就直接就是可以呃没有那个什么可以睁不上它。
中国公民。
你来。
这里给你时间自己做做不出来，就这上二十个我们做，因为他是手缝的。
那个没有那么快，整个打。
纸巾盒在上不了。
好了，来不说了，首量啊。棕色咖色十五的首位去拍，十五到十九，就这个链的话来曲老师给你带上。
你是十八的首位是吧，十七十七上次不是量了吗？十七啊，你给我做了一躬躬吗？
嗯，是吧。
还是十八吧。
那就是十五刀，那就这个手链，你你到底是多少？
那就十五到十八。
意思你把这个首位改成十五到十八。
十五到十八的啊，就曲老师的手十八公分o k 量一下吧，咱这就行。
八。
十八的手围十八的手围可以用。
就十五到十八的。
嗯，好的。
稍等我给大家量一下量一下这个手围。
啊，我是十八的守卫姐，我是十八的。对，那我就是十五的守卫，十五到十八良好，你们守卫二，然后呢，这个都是现。
扣件的话是同胞银啊，同胞银银的话就是你用一下，他会让他哑光一些，就还会更好看一些啊。然后编织的话就是这个是两条新的。
我那条已经用量了，但我今天没带，我是从仓库重新拿了两条给大家。所以这种眼光你不用担心，稍微把它用啊。洗澡了，摘下来煎饮摘下来啊，然后呢。
呃。
不要去泡水泡水，它就旧化了，但是养也能养回来。但是建议你们正常脱下来啊。好了，来一号链接准备上架各二十件。
三二一半月现在确定不了，之前那个手链现在已经在发货，但是呢现在到底剩什么首位，我们不知道，我们还得再等一等再等一等。
这比两百的粗一些。
啊，对对对，两百的那个是两圈啊，小包也有手链做旧扣嘛，这你得自己用旧，明白不？就我不给你做旧了，他稍微就用新做出来的扣件，我们说是一直没有发生一种扣件。
哦，科学星座都很新哦，你们需要用一下，它慢慢会氧化啊，氧化很多人还要要新的，你们还要旧的。好吧。对视视频口，今天今天没有。
本次昨天咱上了几本诗吧。
今天还能再上什么啊？
好了，本周我们看一下啊，两百的那个暂时不行，因为这个都已经今天发货，今天已经都我刚才去我们打包那边，他们又持续在发货了。
然后高大侠二一八零是有三个，二一八零有三个，我刚才到十七楼的总仓，他们有三个待发货，所以呢一会儿可以给你上上来啊，不要着急。好了，本子啊。
对，只有三个，但我不知道你们如果能足够了解的话，那咱们就那个什么好不好？比二一八零的那肯定要粗一些，肯定要比二一八零的稍微宽一些啊。
对，直接开始预售啊，比两百的啊，你两圈如果这么粗的话，价格还不好看，两圈可能会稍微细一点，这是两圈的啊。
好厚望哈。
今天可热了，今天跑了一圈，两边跑，实在是反正热的不行。
天天还没有这个这个本子。六，你不能买这个本子了，你不是买了好多这个本子是a。
a 六的a 六的啊是小号的，不是大号的，他的这个本子全部都是这种自然标啊，我们手工做。
他用整皮啊。
看一下这个。
所以你们拿到手，它是一张皮料，都会有正常的皮纹呀，这些啊手机都很正常。然后呢打开以后呢，我们是放了两本本心啊，两本本心你可以单拿出来一本，要不太厚了。
然后呢，你你们拿到手这个皮子烩支棱着的，是因为它密度够用一用啊，它服帖了软以后呢都o k 了啊，很高兴抢到了纸巾盒。
好了啊，来本子我们先上上，只能上十本啊，现在这个本子没有量。对，收到本子把本薪取出来一半啊。对啊，我们给了两本。对，然后你们用的话，现在是油油脂含量很高。
我给你们看了一下啊。
我我我的包。
那个就全部返厂。
月亮包的话要呃，已经排单了。
到七月二十号左右来问一下哦，暂时是没有抽出来，直接加到。
这个是我用了一年多了啊，已经变量了，你们也能用的油量，只要给他时间啊。
没买到纸巾盒是吧哈，昨天不是我们直播了，就说了吗？就今天肯定是要上纸巾盒的，是不是给大家都已经提前说过了啊。好了，来本子先上。
五四三二一之前拍的时候，要今天就开始持续发货了啊。
手链有十九的吗？手链我觉得十九你去老师跟他量的是十八的手围吗？对，我看你用的是第几个呀？
你用那个太松了，用这个十八，用这个也是刚好的十九能用。但是十九用了以后，它尾巴太短。
我不建议十九用，就十五到十八的。
你看这个最后这个呀，这个是十九的孔，但是它压不住，就是你可以可以啊，不是你不好看，就是这个带尾太短，它不好看。
你看他是这样子的，如果你能接受这样的带尾，你就去拍。如果接受的话，你就不要去拍了。
就是你看是看到没有？
啊，这个肯定短不好看。所以我们建议的是十五到十八。
一定要量准手围啊，这是这个是跟手围有很大关系。如果你量不准的话，就会容易怎么样。
好了啊。
啊，价格是固定的，我们从来不打价格战，都是十家销售啊，做了十七年价格，线上线下都是一样的。
出来上课了。
他喜欢是吧，喜欢点个关注啊。行，然后呢今天有个包特别想跟你们分享一下。
徐老师，我的那个呢？
老师，我刚才那一方呢，我明天给我一个线。
还有那个呢。
你别打包吧，你让我先你先把照片先拍了。
对方。
跟大家分享一下。
自己看啊，我们用的频道会怎么样？
这是。
对，这是翻毛好看吗？头层反过来对我要给大家讲，别着急。
我们的做事分割是什么？
头层看到没有，头层反过来做，一般我们都不用不用二层，二层太软了，我们都会用同层的反面来做。这个就是咱们那个九百八的那个双肩包。
的那个皮料啊，好看不好看？终于有反绒了，我也很喜欢反绒，我很喜欢反绒，这个的话就是一个。
很漂亮吧，喜欢今天上。
把我上上来。
这个是工厂给我们才开了一个板，很喜欢。
名字说起来，这样就独一无二了。
不是他你你到线上购买，他就没法正常退化了，你明白不？这个但是平台不允许平台。
平台平台都是必须要七天无理由退换。那打了字了就没办法上了啊。看看也养眼漂亮漂亮，我很喜欢。
我告诉你这些小东西你就真的是可以用一辈子的好东西。这个记住这个东西啊，收藏款真的是很漂亮的，包括大豆做工工艺。小青蛙会上吗？
喂。
会啊，好可爱是吧？好好看啊，来。
看。
这是我从我们最开始应该呀一七年的什么虫那阵儿做的第一批的那种包啊，每天必来我这个款式呢。
皮皮皮，我们重新换皮了。对，看一下这种包。你背一辈子的好包，我告诉你。是的，这跟咱那个松了这种托特的对疲劳疲劳很棒。
这是梭纹还是梭纹？然后呢你看这个这整个包的感觉，每天来每天必买，这上不了，我拼一下行不？
这个是刚开出来的版哦，不是舍不得给你上刚开出来的版都会有的，好东西多啊，你们别着急，新朋友先关注一下啊，咱们后面二一八零，你那个是二一八零是干嘛的？
他们是我大姨大哥。
二一八零能上能上三个。
呃，正常的吗？正常的婷婷那边有三个还发完了吗？种草种草对，上谕上不了预售，对他那发完剩了三个，剩了三个，二一八零二一八零，基本上三个啊。
本子先换本子是先换，反正没那么快，那个必须要有。
我觉得你们咱们慢慢来。包大侠，但我不知道能不能拍上啊，就我一定要跟你说，二一八零只有三个，我得上到预售，得上到这里头，那是现货，就是有些东西你就想拥有它。
就你看到了，你就觉得哎呀就是那种包包相惜，看一下票，我知道咱们是有的啊，这是我喜欢的东西啊。然后荣策说只要我喜欢，不要别人喜欢。
就我喜欢对就是我喜欢我才上才上，但是这也是预售啊，不是预售，这个是给你们看板，也是才做出来板。
美死了是吧？不光他的疲劳。
反正我太喜欢了多少人？
你们包包拿到手里，你才知道什么是好东西。这个版我们是把以前的版复刻出来了，然后呢用心的梭纹，你光看它的配色，你就觉得美歪了。
这个上不了那么快，就是我们板材开。然后呢，我们现在要下订单，呃，基本上最快也得也最少得四十天到五十天。
快啊，四天到五天很漂亮啊。对风马斜挎。暂时没有那个不做栏目复古的话，我们建议还是做什么？做常规色常规的卡，常规的卡其色。
好，跟我的建议来说，我就要这个色，这个色比例大，那个色比例稍微小点，前侧比例稍微小一点。好吧，都等了两个月了是吧，哈来二一八零。
对，咱买到这那个什么上的，也依然没有那个有个。
发给他。
我先把这个东西可以。
八一八零生活链接里面的。
啊。
有点残忍，希望赶快上。不知道我也残的很，你知道吧？你明白我的心跟你们的心是一样的，知道不知道就是。
每个人见到好东西的那种喜悦，那种不言而喻的那种感觉，是你们也能缠住。但是你们拿到实物的感觉肯定要比我感怎么样。
会更开心会更开心。
那个包还前两天突然想起来了，是客人拿过来擦油保养，我才想起来这个包，然后赶快让工厂帮我开了一个板。真的我们以前的板好多都是太复古了，太经典了。
好了，天气上下咱们好了，二一八零啊，二一八零你们拿到手的就是这个啊就这个颜色，然后呢基本上用到半年多。
就会变这样了，这种颜色变出来的原因是什么？是它太阳晒哦，颜色会变深，我们手哦用它摸它，每天触摸它。
它会变得油润啊，油润就算种个草，三种五花。呃，昨天看到你的那个什么，因为好像是好友，他会你发状态他能看得到。我说我好多好好多朋友都没有见过你们长什么样。
啊，我觉得三生五花长得好洋气啊。
精神。
我觉得我们好多的朋友真的都是属于那种看起来就是特别养眼的。你像王姐年龄虽然比我大一点，但是人家都是那种很内敛的气质，真好。谢谢你们谢谢你们啊。
直接和经理人上了啊，自己养包队一定是伴随着他成长，伴随着一天天。其实我也没感觉会变这么深。你说你不对，比你还真没感觉他变得这么深。
对不起哇，变化好大，也如同我们一样的今年啊，然后呢过了过到明年你自己不知道你变化的知识已经变化很大了。好了，来一号链接要准备好你吗？
了解了再去拍啊。对主播正款啊，了解，再去拍里面这种大通格。如果个子高的话，建议你们把这个收起来就是。
现在受不了的原因是什么？是因为他的皮子密度在这放着呢，包括这个包挂挂袋啊，就是我们会拍一个视频给大家。这个包挂袋的话你。
不是很好挂，他是有技巧的，看一定是从上。
这个我们建议的是什么？建议的是家里如果有男士使劲的一往下一扣，他就扣下来了，卸的时候也是反过来啊，反过来这个我们都会给大家发视频的。
一号链接啊，准备看一下啊，还有一个问题，因为水洗包会怎么样。如果你喜欢那种特别规整啊，什么东西都是中规中矩的。
水洗包你先不要碰啊，水包不要不光是他的手袋，就我们裁的时候他有可能是一样的。但是呢他经过了一个平面收缩以后呢，有可能啊。
会稍微窄一点，有可能会稍微宽一点，这个都属于很正常啊，不是说我要去去找理由或找借口，因为呃水洗是什么？我今天还跟婷婷在说，我说水洗就像一个人。
啊，经历了风雨以后呢啊他什么虽然有什么心里有创伤什么，但是他成长了，他有这种成熟的美感啊，这就是我们想要表达的一个水洗包。
包括水洗包，咱们在用的过程中呢，就是拿到手看这种是金属插痕，这种金属插痕是怎么产生的？就是水洗包它是那个大的水果。
水果放进去以后呢，它不是一个包放进去，它是很多个包放进去，就是这样放进去的。它的金属什么的，会这样去擦包与包之间的摩擦。
就会产生这样的擦痕。所以呢如果说接受不了包上就是有各种擦痕，有各种这种伤啊，我觉得伤啊。
就跟路人一样的印记啊，印记叫印记，更适合他们，就暂时先不要去下单，因为只有三个啊，这个底宽的话是一个三十五高度，它是一个二十五。
是能放下我们的笔记本电脑。好吧，来一号链接啊，准备上架啊，三二一对只有三个啊。
都是一些仿品，没有实物好看。
好吧，也你也许不觉得不好看，没有关系啊。嗯仿品是吧？没问题啊。
爱马仕还不知道仿谁的呢，知道不？你们的你的认知也是太荣幸了。
单款单色哦，这个三斤差不多吧。
哎，不空包，没有三斤，对，空包没有三斤，但是装的东西用一用这个包的厚重感，皮肉的厚重感会让你觉得这个包很重很重，其实它是有分量，但是。
不夸张。对，好了啊，真的有重量，对，有一定重量的。你每次都要讲随缘是吧哈？
拍到了吗？黑色老婆鸡还没有出来，对，婆鸡还没有出来嗯。
高大侠上了。
对，直接和名单上不了。
你看一看每个品牌里面。
大家都是你。
是不是没关系嘛，自己有风格就行了嘛，是化妆，你还化妆呢，来来来把那包拿过来。
就跟这包一样的意大利的一个品牌啊很多在做。但我觉得我做的比他好看，这个就是我自信的点。因为我们用料很扎实。
工艺在那放着呢，对，没有拍到好听的。
对个人有个人的用心跟有个人的那什么，你就跟很多。因为我们也经常在找一些包包，很多呃意大利的包店里头。
很多那种很经典的爱马仕的那种插头卡。你不能说谁抄谁的吧，是不是，对，来看一下啊。
后台没拍到哈。
妈妈请关注好。
有啊，这个都是头层牛皮，这个也是我等了很长时间的，就特别经典，也特别扎实啊。一看这个。
皮料。
因为咱这种杀狗，其实很多人都会发现啊，就是这样子的啊。女婷不是。
你先别拍啊，女婷，我觉得东西好，东西特别多，你们先别着急，这个包多少钱，而且是现货啊，六百八我没记错的话，你看标签在里头。
没进货的话啊，咱们这个五金啊里外全配来多了，是吧？
这个呢对六百八。
看里面啊。
嗯，今今天给到大家的咱们的这种款，他都是现货啊，现货买个手链给他手链。我今天刚上了一会，让鹰仔看。
现在我不知道量，我刚才大概上了一些量，你看你是不是上了二十二色的吗？还是深色和浅色都上了？
全是一条都没有。
这个没有你这个色，如果说还有的话，那可以再上啊，粉色是没有卡涩，二十是有的啊，那浅色来吧。
你先看看完了哈，浅色的就不能再上了。行，那我知道了，纸巾盒对，这个是没有内衬的。
好，大家越过这个话题，越过这个话题，越过这个话题。好嘞，看咱们包包啊。
来手机号是很轻松的啊。
大一都准备好了，中医那黑铂金是吧？
对他这个里面就是很简单的，没有什么隔层，这个反正写的是十八号出舱，但是呢，因为我据我的经验肯定要晚两天，对我们得有经验，我们就要晚两天。
所以到七月二号以后，基本上能确定对这个能发。我觉得大家太经典了啊。对，就为什么说十五号再问一下，然后我们说二十号再来问呢，就这样子的啊，好了。
这个没有什么说的啊，我是觉得不管是他的工艺没有用到现金，全部是五金上啊，然后五金也是铜价。对，腋下间没有啊。
哇，你看这个边处理了，就现在我觉得我们的东西是越做越能量。
越做越精，慢慢来吧。哦我希望以后给你们出的一定是精品。这个大家可以调成的啊。
九五八调到最短。对，英仔刚才调到最短了，对，响亮没有？
想念。
啊，这个是我很喜欢的皮过桥是皮卡扣圆鼓鼓的，但是包是什么用用它还会怎么样，再软点，再随和一点，更自然一些更自然一些啊，好不好？
对，然后咱们现在目前不接受定制哦，不好意思。
底宽的话基本上是在二十二，高度的话是在十五，厚度的话是在十公分啊。看一下这种小包。
今天发货了没有哪个。
今天没有。
这个包为什么反复的，这是另外的吗？就是一个版的平行那样。哦，这是我的那个版吗？就是何静，那最起码那个发走了，这是版。
这是我的板，对，这我的板就把它留下来拿过来，就只有这一个颜色，没有那个颜色，还有个黄色在哪呢？在你那呢哈。
我才说咋回事呢？
就我没拿下来，我先把我这看。
一见钟情。这个包包是吧哈，就是这种啊，你看疲劳的密度对你们拿到手不要害怕它硬啊，就是单层料用用它身上手上的油汗都会让它软一点。
会亮一亮。对的，不是今天把我热的，就感觉我有点讲讲事，讲包给你讲到了造的啊本子是不能放的啊。来椅子为啥来？
我看一下啊，那你试一下也行。
但是放不了其他的了，放个本子的话，幺六八零的风情暂时没有啊。
我把本子放进去了。
但是我觉得你放完本子放别的咋办呢？对呀，你看这本子太大了，说你放个小一点的本子啊，这包的背后。
对，二一八零只有那么几个。
你说我穿皮带上行吗？哎，算了，还不要单背吧，单背啊，放这个本子，a 六的本子是能放进去的啊。
你看这个是金属的压痕，你看它扯来扯去这块怎么样，稍微摩擦它就变深了，这个是很正常的啊，简单大气啊。二一八零。
哎，这个一定要说呢，看到没有？这个是摩擦已经变深了，油脂已经经过摩擦已经变深了啊，这个在这个位置，包括你们用的包以后，后期也会变身的，这个是正正常的啊。对，今天有大款的风马小风马。
暂时没有对我今天穿的也就是。
是吧哈刚才我就觉得热了，我从十七楼下来，我就觉得还好，我现在是不是换了三条裤子，最终穿了个这个这个长裤。好了啊，一号链接准备上架，只有这个四啊。
别的色颜色我们没选，我就选了这个色，别的五米各方面都很好。来一号链接准备上架。好，这有多少个呃，有多少个应该是啊，只有这么多。
来上架好三二一。哎，这颜色咋这么多呢？
这个就是四个是吧，哎，这边我只有黑他，我刚拿了两个好了啊。
本在上两吗？身上这个标是底宽二十二，高度是十五的，纤维厚度再将近十公分啊。对，首先咱们可以给大家稍微上一点啊，我的是简单有风格。
啊，这个。
自己看吧。对。
而且是六百八的价格啊。
我们已经抢光了呢。
没有啊。
已经上过了的一号链接。对，还有人没付款，咱们已经上过了。但是目前嗯这个我觉得背好包一定要找徐主任宣传制好包啊，我们一直在路上。
对，还有人没付款，现在显示的是抢光了啊。嗯对，这个新链接已经有量了。大家可以看到看我们这个差来差去，他就有差和啊，这个是很正常的。看到这里啊男士的斜挎桶包没有。
就是很多人其实我们在做售后的时候，呃，我们老在说有可能是我们没有讲清楚，对吧？就皮料也好，我们用的是整张的，你看这个皮料啊，整张皮料去给大家分割的。
嗯，所以呢你真的是避不开什么水晶皮温这些的，咱们用一定要注意多听啊，好不好？来，这个上过了啊。
嗯。
别着急，要慢慢来啊，青蛙的话，咱们一会儿给到大家在呃一点半或者两点好不好？青蛙吗？你不是还有牛啊，还有啥哪个？
我现在见到啥拿啥，我现在就特别想给你们干嘛。我说我们的仓库那么多东西，现在主要仓库太紧，我们也在找新的仓库。
然后特别想。





