她其实落点价会更好看。就是这么帅呆帅呆的啊。那一号链接直接上架。大家都说在卡,要不然把你那个。她其实落点价会更好看。那大家都说卡了诶。那就真该换她了。真该换手机了。没声音。疯吗?疯马的是吧你说的是吧?错过了挂绳是不是?诶为啥会这样会卡呢?用了4G还卡了?你们手机退出去然后再进来一下。哦我知道。应该是你的手机。你也卡了吗?大哥。你卡了吗?我这会还好,刚才真的很卡。刚才有电话进来吗?也不是打电话的时候。好了来,上过了吗?上过了啊。这个上过了啊。断断续续是吧?嗯好了。好了。好了啊OK。好给大家上过了啊。来疯马的小的先上一个吧。咱就轮换着吧。现在好了。好了啊。男款缩纹胸包。男款缩纹胸包我们改个尺寸了。那个原来做的那个稍微小了一点。我们现在又改了个大尺寸。过两天,这两天你就能看得到。这是哪个色?哥,哪个色你也不知道吧?大概哪个色系?来,疯马的颜色是以你的收到的为主。能接受再去拍啊。疯马双肩,是小的对吧?是小的是不是啊?那个双肩我上过了呀。对。对,上过的啊。这个双肩,以我们拿到手,但它都是这个色系啊。然后呢,如果你们害怕拍错,不要去拍。疯马是没有完全一样的啊,疯马没有完全一样的。这个是我的双肩,然后呢,把我用过的给他们看一下先。好。这个色啊,疯马对于它都是表亲有指啊,疯马的皮脑本身也是头层牛皮,它都会有表染额色。这个色的话,正常清洗就OK了。然后呢,颜色的色系,以你们拿到手为主。你们会说,为什么这么说呢?因为疯马我不确定每张料它的色段,但主色系实际上都是这个深色的啊。主色系都是这个深色。这个就是没有磨合的位置啊,所有的包体的磨合它都会变亮。这个是我09年开始用的。这个就是边角磨破,就是这个效果。皮子磨破,这个一般都是硬角,你经常磨的位置,因为我这样背包嘛,我老这样背,它就老在这块磨,磨磨磨,这个位置它是先磨破的。如果你们接受不了的话,我不建议,但是已经是09年到现在了,11个年头了。它就是我们说皮子破是这样破,它不会掉渣,不会说是那个烂角,就是钻那么大角,不会的啊。还没有相互存啊。用的很漂亮是吧?你们也能用成这样子的,包括你们穿的卡特的疯马鞋,那种叫疯马,也叫疯马,然后呢,你穿一穿,有的人说它脏了怎么办?我告诉你,脏了怎么办?脏了上油,一上油它就成光面了,它就亮了啊。这个是用过的效果啊,然后跟这个是一样的啊,再给你们讲,看,是一样的啊,我拿下来给你们看。不沉啊,正常的重量啊。看啊,都是这种哑光面的,能看出来吗?只是色系不一样啊,色系不一样。放不了电脑,放电脑倒是亮的。这是另外一款大款的,这个只能随身背嘛,你都能看它放电脑不?我的娘呀,我有多小你说?大脸上吗?大脸上,里面我们看一下是什么样的啊,980不上了,980你去捡漏吧,看能不能捡到漏啊。有的人如果要没付款或者退款的话,你就去拍就行了啊。来,里面是这样子的啊,背部的拉链,小收纳格兜,还有前置的小收纳格兜,然后呢,这个很贴心的给大家做了什么?背部拉链,还有侧位的一个拉链。这个都是按照我那包去复刻,一比一给大家上的啊。颜色就是会有轻微肤色啊,接受不了,接受不了,不要去拍。软包体会让你觉得感觉它会怎么样,觉得好像这边不对称,那边不对称,就是这样子的。如果接受不了,不要去拍,好吗?就是给你们说的最多的就是说,很多人你们背的包和我们家包,你们没有用过这种包。很明显的告诉你们,真的,你们用这种皮料用的,真的有可能很多人连见都没见过丰马皮料啊。一定要怎么样,有划痕不用管它,这种皮料上面有油脂,如果你觉得不好看,用潮一点的布子,带水的布子,整个把它擦匀,油脂擦匀就可以了,让它阴干,不要让它曝晒。给你再背下看,这个是背部拉链,侧背拉链,真的是按照我的设计,用的过程中是我们一个感受,就是时不时有,好不好用。我平常一般都是这样用,所以我那个脚一般是这个脚磨破的。尺寸的话咱们链接里面是有啊,上面详情。25X25,大概尺寸,是不算小号了,你看我的身高在这放着呢,即便我是再高点,这个比例在这放着呢,看到了没有?B包没有了啊。B包给你们全上了,就不算了啊。看到了啊,就这样简简单单,很有风格。也是那种不随主流的东西啊,很有自己的风格特点。其实价格也很高哦,又是头层牛皮啊,然后呢,500块钱是吧?对。这个是500,一直没有涨过价,我们这个包从我开始做这个版的时候是500,我们家很少去涨价,就是你们不用担心有的时候有瑕疵,我们做特价,但它也是因为它有瑕疵,并不说它影响正常的价格。对,咱们一号链接啊。一号链接要准备上库啊,大家等了很长时间能去拍,对它还不了解的人先暂缓,包我们会一直做。对,包我们会一直做,大家不要过于纠结,能想要买的,只要你喜欢你都能买得上它,好吧?来,一号链接。好的,5,4,3,2,1,上过了啊。买了一个UI的颜色了,这东西真的,我告诉你,我给你们选东西都是很有风格,这都是我们自己定,所以说为什么大家有的时候会等的时间会比较长,没办法。拍到了是吧,拍到了就好,掉色会一直掉,我现在还在掉颜色,但它很淡,它不是让你们想象的就一掉色感觉染的哪都是,不是那样子,它是很轻微的,正常去清洗就可以了啊,包括你说这种皮料,我现在依然都会有划痕,看到没,因为它这种皮料就有特效,什么时候才没有划痕,你不去划它,它不会这样子,我是专门去划,它也就一两道,它慢慢两三天它就淡化了,其实用留不下来什么东西,看到没有啊,上胸前小包,终于拍到了是吧,胸前小包今天先不上吧,所以说我一定是希望就是真正是喜欢这个人啊,你能接受他的一些我们认为是,你们认为是不正常的,比如说掉色,比如说它容易有划痕,但这个都是这种皮料油脂料应该有的一个现象,好吧?没有啊今天,如果平常用的你们用的都是时装包或者很多大牌的包,我只能告诉你,很多是PU的,你想划它是划不出来的,这是780的这个,对,780,看一下啊,这个是那帕小牛皮啊,这是那帕756的价格,是吧,直流的没有了是吧,816的没有了,好了,看两种,两个板是一模一样的,纸革都是一样的,半圆满没有,中碼会看着怎么样,偏休闲,更个性一些,而这个话就通常日常更百搭,对,重量的话这个会略微有点重,但是呢都是能正常接受的范围,能明白吗?能明白吗?就是说,我也是女生,这个肩带的宽度,我们在背负起来的话,其实没有太多的一个让你感觉到包很重,因为我们是双肩去背它,不是单肩,对,OK啊,看一下这包的里面,816目前没有啊,暂时,这个双肩呢,因为双肩呢,它会更个性一些,会更风格一些,你就会觉得黑色的话太普通,但黑色的话依然是我们日常用的多,有的人他会比如说受场合要求,受工作环境的要求,他会需要低调一些,会需要更简单一些,那我们就拿黑色,那如果我们希望我们自己更风格更个性,你像设计师呀什么的,对,是吧,我们平常用的,那我们可以用这种双肩包呀,所以一定是自我的感觉,这种包容易有划痕,一定要跟你讲,容易有划痕,接受不了,不要去拍它,丰马哪怕你是买的天布兰,一双鞋子一千多块钱,它也是容易有划痕,好吧,没有丰马酒红,只有现有的色,对,只有划痕,你们拿到手都有,能接受再去拍,你要个性是吧,要个性就好,我今天说的太多的原因是因为我们的包跟别的包不一样,我一定要跟你们去讲,就是这个皮料的划痕,丰马天气不要上游,不要上游,背上半年,天天背,把它背的感觉背不出来了,哇,姐姐它太久了,我都不想要它了,我想扔掉它的时候去上游,丰马的话我们都是上游的,都是会给你们发油,就是配油,这个话你们在用的时候千万不要去擦油,因为丰马擦油的时候你要均匀的去擦,每次布兰沾一点点均匀的擦,这样的话它就整个就变亮了,我的包变亮就是因为我后期蹭油了,整个它就变亮了,你仔细看,这个位置没有上游,它依然是哑光面,今天我这身你们肯定会觉得这个丰马会更好,但是我给你背一下黑的,帮姐塞上纸,把两个给你们都背一下,B包没有,还没有上库存,29块9谁退啊,如果再有人退我也没办法,29块9都退,还是不喜欢吧,让男士再给你们背一下,130的钥匙包是现的,直接可以发,我胸前的钥匙包做的时间会比较长,你们可以先过过眼,到时候应该到5月10号左右再给你们上吧,5月10号,5月20号才能做出来,看男士给你们背丰马,这种穿白色衣服肯定会磨色的,这双清洗就可以了,清洗不了了换衣服,要么就换包,现在这两个包都没有上库存,咱们说了都没上库存,给大家一定要讲清楚,女士都可以给你背,这个包不分男生女生,学生也可以背,挂绳近几天就可以再发货了,6号现在上不了了,买不了就上不了了,5块30,高度40,上电脑,放存件都OK的,咱们前面所有的都上过了,除了1号2号没有上链接,先上哪个链接,先上2号吧,先上丰马,丰马的价格是780,这个也很轻,价格是756,喜欢哪个风格不要因为钱去买,就跟我们刚才问的盘子说,大的是260,小的是200,我说麻烦死了,我干脆都200,那都要大的不要小的了,那我的性格是什么,我不会是因为你便宜,我去买大的,我会因为我喜欢哪一个,我去买哪一个,喜欢大买大,喜欢小不会因为那60块钱去买一个大的,所以我们一定是因为喜欢才去买一个东西,1号链接直接上架,丰马先上,丰马的想喜欢这种风格,你们买过我们家丰马的产品,喜欢这种质感就去拍它,实用派,男生女生都是可以背的,1号链接直接上架,好的,5,4,3,2,1,2号链接这个上过了,丰马的780的价格,上次太多了,我给他们发群里说的,上过了,所以我也不相信谁了,我的裤子哪买的,马鞍没有,半月马鞍街没有,我的裤子真不知道,这个是在一个小店里买的,每个颜色每个感觉一定要自己去掌握,至于哪个喜欢,一定是你自我的感觉,手感特别的绵,而且是哑光质感,这个包我们软又轻又比较能放,我自己用的这个包型是直柔,跟它是一样的只是比它略微立面一些,我平常装顿出门,短途旅行,放衣服很方便,又轻,你降飞机上飞机不用去拖越,直接一个包,而且想扔拿着拿,真的是很耐造,所以我们就说买个东西放心用,买的东西是用的,不是说我们把它素质高格,把它供起来,马鞍街没有,我们出门玩是不是很轻便,上身的感觉搭配,不管是男生也好,还是我这种身高,高个子的人,都可以驾驭这种双肩包,特别的轻便,放电脑十三十四十五都没问题,都可以放,你放十五的时候它会顶脚,因为这是圆口,顶脚一给它点时间,它就皮子会软一点,它就不会那么支棱着的,所有链接里面有就去拍,没有就等着剪漏,再有一点,我们永远讲的是一号链接,暂时先不往回看,我们要往前看,上过了,就这种很简单很百搭,特别基础质感又很棒的包,想要双肩包或者自己的孩子需要一个大双肩去放笔记本电脑上学用,依然是没有问题,今天快挂了,抢到了锋码和大钥匙包,锋码会一直掉色吗?锋码上油以后它就会淡很多,但是这种皮料的特性就是这样子的,跟油料一样,因为它都是透气油脂,但是我要告诉你,掉色不害怕,就害怕你染色洗不掉,但锋码不存在,正常去清洗就OK了,所以它掉色就跟我们吃油一样的,吃油饼它就会这样满手油,吃雪糕它就会滴在手上黏黏的,但是正常清洗就可以了,它不是什么大问题,锋码用完就是这样子的,这是我用了09年开始用的,这是没有磨合过的,这是原色,一个磨砂的感觉,但它是头层牛皮,这是我上过油,依然会容易有划痕,但你稍微洗一次会在用过程中它都会淡化的,所以你首先要对这个皮料够了解,你再去拍它,我是觉得你来巡轮不光是为了买包,还是要多听多看,虽然我们这是七天无理由退换货,但是我还是觉得你也不麻烦,咱们也不麻烦,多听一听会减少很多麻烦,锋码也就这几天,我们现在的货量其实已经给的很多了,你们也能看到很多的话,拍完还会有余量。看我的卡其漂亮不漂亮,我觉得每个人的点是不一样的,我喜欢这种简单有个性的东西。这个卡其也很漂亮,我随便拿一个包,你说漂亮不漂亮,然后我们再看黑色,黑色依然是大气,这种黑真的是,就你小牛皮的那种平面的紧致感,真的很漂亮。这个是天然牛皮,这个都是植肉牛皮,上面是没有经过任何的涂层和释面,它就是本身的一个样子。然后呢,上面有这种油脂点,黑点它都是正常,就像这个,然后这个点在这儿,然后我们小姑娘就把包给我退到我们总库了,说这个上面有点,说不能发,我说你们现在的发包要求这么高吗?我说如果这样的话咱们的包都不用做了,我就这么跟她讲,我们的客人一定要养成一个消费习惯是,你们买的是天然牛皮,买的不是释面过的牛皮,就说你们如果接受不了皮脏有点,千万不要去拍。但它也依然是一个底宽20,高度15的一个随身,这种尺寸在驾驭的时候,我们160,170的身高都是可以很好地去驾驭它。背包,不要这样背,背包一定怎么样?短,一定要短,跟你的胖瘦没有任何关系,短背就会显得腿长,短背我们背包就好看,不要这么好看的包,这样背其实就已经俗了,没有感觉了。我们把每个颜色都给它背一下。8号咱们是可以放电脑的,15寸都没问题,可以看咱们的尺寸,里面都有尺寸。再看这个黑,到了不漂亮,黑色一点都不逊色,在这四个颜色里面,每个颜色我相信都会有喜欢它的人,也肯定你们会很难解决,我也是一个正常的消费者,我们在预了好多东西的时候,为什么我说我要多听,我要多讲,就是一定给你们一个时间,让你们去多考虑自己到底喜欢哪一个。在你难以抉择的时候,其实日落黄和卡其色都是很好驾驭的,红一定是知性优雅,这种喜欢红色的人你再去拍,黑色大气百搭,依然是6070,包括你00后都能去驾驭的颜色,只是看你喜欢哪一个色调。手机包今天有吗?有,放手机很轻松的,里面我还有个小气囊,特别轻松,这个皮料全部都是油料皮料,它会越用越亮,越用越好看。虽然我平常很少用红色,但是这个红色我真心推荐,知性优雅又有大气感,看它的红色的平面的感觉,多听多看,尤其是如果你们平常的颜色都是深色或者黑色系多的时候,这个红一定要入,就是你喜欢红的情况下一定要入这款红,看到了没有,多漂亮,很有质感,简单大气。然后我在讲包的时候有可能会顾不上你们,如果有什么问题,英仔没有回复到你的公屏,可以去找小房车里的小客服去咨询都可以。看到我们的卡其色,包子只有小的今天,卡其色属于冷色调,但是它特别的干净和显气质,这种色系在日常会比较少见,它的绿在阳光下会泛淡淡的那种绿,后色调很漂亮,这都是油料,表面它是光面的,它的紧致度很高。主播肯定是哪个颜色都喜欢。这颜色我真的是没有办法帮你们去做决定。依然是精致有型,但是它的精致又不是属于那种很难驾驭,有的时候我必须得化妆,我才能把那个精致范儿穿出来,这个是休闲,精致都很百搭的一个款。很美式的这种,但是这两个感觉是完全不同,喜欢哪个就是一眼。这个大小的话,这个双肩包一八零都可以背,一六零也可以背,这个双肩包不介意一七五以上。依然因为我们觉得我们前期的设计是一个女式的,整个版是缩小的版。背上身看一下,980的背上身看一下。肩带长短也可以调节。不建议男士去用。一七五以上的男士千万不要去背。看这个黄色有多漂亮。我们买包不是一件着急的事情,多听多看就会买到适合你的。980不是封码,980是咱们的一个肢肉皮量。双肩包,看一下我们小冰两杯依然是很漂亮。我们说过了,一款好包是什么?它是不挑年龄,不挑你的穿搭的,是在任何的场合下都可以去驾驭的一款好包。我喜欢简单的事物,如果你跟我一样喜欢简单就放心去选。我们说一般玩复古为什么我们的水洗包会都用脑袋黄,因为这个黄真的太有气质了。黄色,CP手机可以放,不知道你说的华为是多大的。底宽是20,放你的手机只要不超过18公分都是可以放进去的。但苹果的手机是15.5,你的如果再比它长2.5公分也是可以放进去的。但是你看我背包,看我们小姑娘背,这包没有任何说的,我们穿的,冬天穿洋装大衣依然能背出它的精致感。篮子包没有啊,如果说再问是真品的话就先听一听,先不要买东西。对,先不要着急。我们在贝多数说过一定是短背它,短驾驭。鞋背短背都是不要过你的腰围线,皮带在哪个位置,你的包就在哪个位置。它的分割比例很漂亮,背起来也显得年轻俭良。对的,但丰马不会再做那个酒红了啊,王依依。好了,我们再看黑色,黑色是不是也很漂亮,特别的显干净啊。颜色一定要看准哦,一定是什么,你们寻伦足够了解,对我们家用途很了解。