包心。你看好。
这个啊。
水洗双肩包。
所以说明就是那个小的呀，就刚才那个小的在那个他说那个小咖色那上不了啊，哦那个上不了啊。对，看一下是那个穿他穿裙子这个小包就小小小的，我告诉你。
你们在配你们的呃，比如说精致的套装或者是旗袍的时候，一定要背小一点的。
底宽是多少？底宽是十八还是二十八十八，然后高度是十二公分，就是小小的也可以手拿啊，很优雅的手拿也可以单背啊，也可以单背。
你们现在进我们家，是不是感觉全都是梭纹，因为之前全都是油脂，现在全都是梭纹啊，但是我真的是很喜欢这批的。梭纹的话不光是它的质感，而且它的性价比很高。
啊。
看到了啊水桶包，我刚讲解完水桶包呀，亲去看一下回放啊。的价格是四百七十六。
最好配个单带，可以手拎。你说这个位置当成手包用吗？没事吧，就是那样，就像我们有些包配了手袋。
那我们就。
单定吧，就是帮我记下来，可以做一些梭纹的手杖，那也只有这个包能配手的，其他包配不了手的。对，是不是他配包配不了手账啊？好了，这款是推荐给你啊，穿旗袍用的啊，穿旗袍用的。
单杯哦，九零单杯都可以的。好的，这个是在一号链接，我们也上个架吧，这个真的很漂亮啊。
过桥卡其色。你刚才讲过桥了吗？讲了嗯哪一个过桥？
七百八的那个嗯让英他让你背一下过桥的那个。
不是那个啊。
啊，里面放手机这包我们也有客人收到了啊，这都是我们呃就是三月份过来后开的。苏文。
哦，都是以简单为主，以简单，而且这种包型的话，它不是老气，就是小姑娘它背也是质感满满的啊。
我觉得你好像腿特别长，所以我觉得他老背包的这个比例我老掌握不了他。
他这个比例好像就是腿长腿长腿长没稍微放一点。哎，对啊，这样背就可以了。看到没有？就是我感觉就是一个头，然后深蓝腿偶要特别长，就感觉是就是老感觉。
那包里面没有内衬啊，没有内衬。对，十四号是现货给截完了，你们收到了这款是不是啊，它是不是很实用，因为它虽然说是小。
但是呢它你放东西它是足够了啊，像我们日常用的说这种孢子属于耐看型。为什么它的疲劳的质感很棒，然后看起来简单，你就喜欢你就会。
多看他两眼啊，就会多看，就看到像看到了那种气质型的。
喜欢多看他两眼啊。这个在一号链接一共是两侧一个大气黑啊，一个百搭咖啊，好漂亮的。然后你们说这款要配手袋的话。
反正我让你在那边记了，我们做一些，然后有什么需要的话，可以找我们小客服，可以找我们小客服。对的。
昨天拍的，咱们今天如果卸货了，再八就是四十八小时，卸货是四十八小时。如果是需要预售的话，我们上面会标注的，大家不用担心，也不用着急。好的，这个给大家看过了啊。
这种大机理很漂亮的背部拉链，然后呢各种的收纳位很好用了啊，一号链接直接上架三。
一我也可以做作文专场，然后或者说油脂专场，然后呢这样也可以啊，一进来就是今天感觉像梭纹砖场，对，今天就感觉是梭纹专场。
呃，什么东西小面包暂时没有，只有一个嘛。
哦。
这一个问题。
反正只有一个。
反正只有一本。
这个说完怎么看回放，你点开它，然后它里面会有回放，你可以点开就可以了啊。
棕色的什么东西？小李小李，天空，你的那个什么笔记本棕色没有，现在只有一本蓝有蓝啊，有谁要要的话，我就直接上链接。对，说这一本来。
点开购物车啊，然后点开咱们这个位置，然后这个下面有一个直播回放啊。好了。
英达把这个本子看看，谁要要的话，我们就就只有一本啊。如果要的话，我们就直接找我们小客服。行，那就呃是谁要谁要直接种，找我们小客服就行了啊，这个是一个大梭纹，蓝色的大梭纹。
里面是这样子的啊，可以啊。
第一个先去找的吧，不是第一个要去找的话，你就第一个先去找，看谁要。第一个找到我们的话，就直接给他链接就可以了啊，好不好？对，咱们直播是啊是a 六。
a 五的那个是a 六的嗯a 六的a 五的，大，a 六的，像a 四的更小，它是从五到七。
六号的，但那个是我日常，我因为我用的本子也是很大小的，对，价格是五百的啊。
这跟我的本子是一样的啊，我的本子是一个油脂本啊，油脂本应该先做的比较少。我给他做梭纹了，这个本子本身是一样的，只是我切的比较怎么样。
比较跟着本跟着门要走，他现在要比本事大一些，所以这个本子看大其实本身是一样的，都是a 六的。
对你想啊。主播腰带在二十五号链接啊，可以直接拍啊，然后这个要要去找我们小客服啊，这个是一个铜架，很漂亮。对，已经要了已经要了哈，那就不管了，因为周本子也留不下来。
视频的作品里面那个没有啊，那上面是没有的。
今天每天月报几点下播？我们其实基本上到四点多吧，哦四点多，然后呢呃是十一点开，基本上到四点多。
也是看状态。其实讲直播一定是要因为讲自己的产品，我觉得这个状态很重要，能给大家分享出来，能把。
想透你们再去选择的时候，真的就会取消好选。
十六号的内存有多大？
需要什么都可以。
一号链接是什么？对，一号链接有讲解，回放没有都有。
都有讲解回放啊，十六号就是咱那个水桶包底宽在十八，高度是在二十二啊，我自己感觉一下。
我也不能每个包都给你装每个东西哦，不是那个那个厨房用它容量就小。
就咱们背它就是一个小号，包越精致，包越要小的不要。
我们前面有点儿长，现在有点儿有点儿有点儿有点儿那个什么，稍微讲个大概讲一下啊，它十六的内存有多大？对。玫娜朵巴诗的啊是在。
看一下十六号的内存给他看一下。
水桶包是水桶包是吗？是的。
我们说老师说啊，这咋看着？
内存，因为它的底宽是多少？看这边是十，然后这边是二十，十八，高度是二十二，这种东西我们觉得你放水。
然后呢，他们。
我们知道这个会比较高，然后我们在这里我们放东西就很方便了，用用它就很方便了啊。
雨伞雨伞是办不了吧。
一号发的买家秀啊，对。
一号的话，你们可以在商品的链接评价里面去看一下，真的很好用。而且三百九十三百九十八还是三百九十七，我不知道就三百多块钱。
一百九十六。
看一下啊，然后我们再看一下我们家的。
对对，是的，那朵花啊。对，四号去看一下回放啊。
一号没有回放。
要是这个，你看要是流浪帮忙，那个人家要有一个缓冲的时间，等一会儿又有了，稍微等一下，他肯定。
现在就有了已经有了。
今天没有手链。
老板是哪一个？呃，空谷幽兰等一下啊。
二十四号二十五号现在就可以拍呀。
这是我自愿。
是这个二一八零这个款。
在做了啊。
这个我已经用了两用了，三四个月了啊，对。
二号没有黄色。
十六号给推荐一个颜色，穿着比较休闲。
来英仔点开他头像，看一下他的人。
让鹰仔看一下能看一下你的主页吗？我们看一下你的主页啊，看看你是什么风格，你能点开它吗？我点开应该是那阵婷婷，她是可以点开，然后看一下她的风格是什么样的。
这叫啥？我是他小姑娘。大包小锐大包小瑞啊，大包小瑞。
十五号没有绿色就暂时没有了啊，就是大家不要着急，有的链接就可以搬啊。
买包吃红薯鸡皮蛋。
哦，我今天也还有今天还蒸了红薯，可喜欢吃红薯，吃红薯。对，我们看从你那个手机上看不到。
健身的大包开始贼拉风的那种女的用。
你用大双肩不行吗？
用双肩不行吗？你现在这个看不了，现在就加那个隐涩，那个看不了，上不了是吗？对，但他的头像是那个什么什么镜银镜。
明镜。
比较夸张的那种风格，我不知道是不是啊，那你拿百搭咖吧，是吧，就是那个水桶嘛，我觉得我因为我没有见你知道，我觉得我没法去推荐的原因是什么？
我是个特别认真的人，你要我推荐，我就得对你负责任，对吧？但我必须得见你人，我不见你人我没办法推荐。所以说如果是这样的话，你就拿咔吧咔一般是不会出错。
对，八号你要送。妈妈可以选茉莉啊，没有紫色了啊，四号卡其色稍微。
啊，先看那个吧，看咱们的回放吧，看图片吧啊赶紧把看拿过来。
开始。
啊，这个是喜欢的话，谢谢。你要先学我们家的东西。
然后呢帮我们点个好评啊，谢谢你啊，他是这个色嗯，太经典了。然后你的年龄我不知道多大，他说四十是吧哈啊。
我我也忘了你的年龄是多大啊，好吧好了，我们先看我身上的流浪包，咱们近距离看下这个流浪包啊。
我现在在一号链接啊给大家上到一号链接。
啊。
流量包对他不？
然后对于这样的一个款哦款哦，对啊，它的链条是个纯铜链条，底宽二十高度十五厚度的话也是将近一个八公分的一个厚度啊，是很风格的一个款。
我觉得这种话一定是酷酷帅帅的。我们在去常规去背它的时候啊，也应该看它的整个颜色的一个套色。
包底的一个平面的一个效果啊，这个是一个咖色，咖色黑色会比较酷一点，我觉得黑色一定是酷酷的颜色啊。对，男人钥匙。帮我看七号。
对啊，看一下它的平面，这个位置是我们说说是一个软质油啊，包体，重要是一个厚的油料。这个就是我们做那个呃那个过桥的那个镜面啊，镜面疲劳是个油质量啊，油质量。
现在看我们就入了黄。
一千二百八的篮子是吧？
那个是不是感觉很特别？
真的，我说任何的一个包，我们在做它的时候都是有底。因为我们也是开了很多版，但我们不是说所有的版都要去做啊都要去做啊，做成成品去卖。
我那还有一大箱呢，一半是可以做一半，还要修改，一半是不要的。对，所以说每个包我们对于我们包的要求，我们要求会很高。
好，那这个这个单的话，它会更基础一点的啊，特别干净。然后呢这个包是一二百多介绍流浪包啊，大家都知道，但是我觉得我们。
到了这种料子做的时候，它怎么样它会更有质感啊，任何东西不光看款式，它的细节，还有它的皮料决定了这个包的成本啊。
这款你帮你买了是吧，就是。
新款。
很美很百搭，很高级。他说的一二八零的那个是我的那个水洗的那个是吧？对。
哪个腰带宽一点，我的那个自用的防过敏的，三点五的带面宽，女生用啊，女生用就是几号链接给康说一下啊。
二十五号链接宽一点五十块的挂件，每天什么我播了啊，整点。
五十的挂酱。
我帮你说的是哪个挂件啊，我们先看这个包在那里啊，整点上啊。
看一下啊，那个我们说过不用管了，因为说它的包体，什么是软包体，我们放特百惠的水杯啊都是没有问题啊，这个是我们的啊矿泉水瓶看。
放进去没有撑脚吧，是不是依然是软软的，所以这个包话我们可以用来干什么？只要是软包都可以用来放你们的水杯，雨伞都可以啊。
谢谢你们啊，说我们华西m k m k 都七级粉丝了。
好了啊，哎对，你们今天的话是可以直接申请入学了，就是在这里去申请入学。那边一打开有没有人进了，已经有人进了是吧？对。
药包收到了是吧哈，整点是每个整点都是一点两点，三点四点，这个叫。
不是晚上十二点早上十二点。
婷婷背的是这个的呃，黄色啊，就是我们的棕色。对，就是每个人对这种认知是不一样的。你像我的年龄层，我会怨什么？我会选这个颜色和黑色。
每个颜色的感觉都不同。
一二八零菜篮子就是那个上面放的那个。
啊，就是上面放的那个链接里面，也有的链接里面也有。
嗯，咖啡。
这种包我们觉得都是优雅机智的。
婷婷背的是这款，我觉得她平常穿牛仔穿休闲对一样的，很漂亮，因为它带了金属链，金属链就感觉就是哎我不能说野性美，我就就是觉得他就很好看，搭牛仔穿的都是小皮衣，比较精致的时候自己搭的。
好的好。
对，七号的那里啊。
啊，这样这款要不然我都讲过了啊。
这款呢？
还没有，不要着急啊。九级粉丝是你的目标。对啊，三十岁的话嗯还是跟你的穿搭风格有关系。如果你难以接受的话，我觉得拿百搭黑啊买百搭黑。
特别的很干净和帅气。
然后呢，下来这个是这个属于优雅。如果你的性格是内敛的，我倒觉得拿优雅范儿的。如果你是那种特别洋气爱化妆的啊，爱咋办的牛肉，我倒觉得你拿这个。
黄色啊热的话会很漂亮了啊。对我这次还没通过群还没通过。
巴黎世家的机制款我们暂时没有啊暂时没有啊，这边有有两三个，明天过坂用。对啊，明天我们把那些单板的话，明天都过板用啊，过坂用，好吧。
来，这个是在一号链接一号链接啊。好的，老师。
哦，那我就觉得你拿这个你拿这个灰色对会稳重一些啊，就是你是老师的，我觉得这个是特别显气质的啊，黑色特别干练。
很干净的颜色，当你们穿衬衣穿那种呃就是风衣的时候，我觉得这个会更好。哪怕你穿裙子穿休闲也没有关系。它是。
特别基础的特别百搭的啊，这两个颜色你多看看好这两个颜色，多看一看咱们的盒子包，它这个套色的工艺，前期它会有浮色都很正常啊，我们说过了。
五十三边值啊，整个的频道是做的透了。
表面都有油脂和涩啊，然后呢再用。
正常去清洗就ok 了啊，我觉得你拿这个吧洋气大方，而且很有质感，这小包特别好搭。
看到了啊，我们干杯的时候也可以可以写画，可以的。
可以斜挎啊看到没有斜挎。
哎。
三杯啊。
干杯的时候，如果你单杯多一碗，就把那个电刀稍微，哎，那就这样子。对啊，你绕一下，其实也可以绕一下就可以了啊。好了，来一号链接直接上架。好的。
早，谢谢你啊，米妮，谢谢你们啊。喜欢的话就放心居住，我们支持七天无理由退换货。在巡逻买东西你就放心买啊，服务也好，我们的。
我们的古典零的好兵不是空头来的啊，放心去买好吧。对的，包底就是这样的啊，不规则的好嘞。
小盒子。我还是想，我觉得小盒子真的我们这种都是我们家特别风格的，一定要去讲一下上瘾这个小盒子真的真的是越不好看，包括我们这些东西它是自带抢的，自带流量。
不用这么多讲的，但是呢喜欢的人。
他就是喜欢啊。
我们说有的人他不喜欢这风格再讲。对，所以我们的任务是什么？巡逻人的任务是什么？是把我们的包展示出来。然后呢每个人喜欢的时候就放心巡逻啊。
对，做展示好吧，对，包包它像那种像这种啊，它有浮躁，它不是掉色，它是要一个这样的效果啊。对，谢谢你哈，对，包包掉色，你拍个照片吧，我不知道你说的是什么，六五六五六五这种就掉了，怎么？
啊，他说的就是盒子包。
他掉了，我们就是要他一个那个什么呀，他不是就是他是茶心啊，懂不懂什么是茶心，你知道不知道？
里面全部都是透染红茶心是什么茶心？我们外面要套餐，咖茶芯是把里面的红要透出来。
但这个红不会再掉红再掉会不会是不是白不会，它就是红，它的边角不会让它看看我这个位置已经慢慢透红出来了啊，我在手摸的位置它会怎么样？
更让他哦红中带咔咔中带猴。这个透的那种对。
不是这款。
你要我讲了半天，幺五三给我们小姑娘发下，看看是哪个包啊。下一个的奖盒子啊，对，你给我们你给我们去找我们小客服啊，让我知道是哪一款包，我才给你讲啊。
那方法也好，油料也好，它都会有轻微浮灶，梭纹，还算还算已经很好了，这种包也是都会有轻微的辐射。因为我们说过了这种包，我们在水洗过程要加脂。
啊，要加油要加量啊，让他整个的饱满度，他不光是什么，包括我们现在也在。
他说的是他，他用湿布给擦了包包脏了，他应该擦掉色了。
你的湿裤子擦了，掉色了，你的里面有酒精吗？
你没有用酒精喷茶吗？你都是用湿巾吗？正常的水擦是没有问题的。但是如果是湿巾里面有酒精的话，是不行的，肯定会掉色。你拍个照片我们看一下吧。
哎，学生包间大家知道可以调节的啊，你们的酒，你们的吃鸡里面，包括你们的酒精喷到包上，它都会掉色哦，酒精是很强的腐蚀的，好吧。
没有。
你身上吧，我直接跟你说不清。六五五四联系我们小客服先拍个照片看一下是怎么回事。
我看下效果，因为正常我的包我经常会拿水擦的。
我还在直播间给你拿事故去擦包。
所以我不知道你那个什么情况，你打给我看一下照片好吧。
这个包的话，我们底宽是一个呃十五公分，高度是一个二十公分啊，这个就是特别大。我的风格，这就是我的。
我用的都是这样的，风格，很风格很有质感啊，看一下，然后我们看一下它的内里。
六五五四。我先跟你说，我没看到你什么包，你那个擦的是怎么会擦成那样子，先联系我们小客服，怎么联系小黄车进去。
咨询的那个就是他把你的照片发给他，我看一下，然后我下播的时候再对接你好不好？因为我不知道到底是什么情况，因为我们用水擦，我们的包还整开。
相中包全部要过水的种水洗机，里面要干很长时间的，包括我的那款双肩包。
这款包做出来远比他大一倍，整个包水里面要泡十二个小时，就是让他净化缩水。所以说你说的掉色，我真的不知道是什么状态，我得看。
图片。对，看看实际情况，我才知道是怎么回事。对，看那个包那个。
想看哪个包，先看一下回放啊。水洗波士顿是什么意思？没有水洗，波士顿水洗，波士顿水洗不都没有做过，我们只做了水洗的一个菜篮子，还有我的那个用的。
就下面放的那款，那个是我自用的水洗的啊。
咱们除了一号链接，后面都是给大家讲过的啊，可以直接拍。你想问问包包装的怎么哪里？
你你先那啥好吧，你先联系我们客服，对我，我再跟你说我们正常话，我们我都不需要打油的，我自用的包，我从来很少去打油。
因为我们用的包都是透性油脂，我们手上的油，手上的汗足够让它润滑的啊，用让它包浆的。所以说你你至于说的哪个包还真不知道，因为你刚才说何总，我已经说何总。
我就拿核实再跟你讲，然后不用说，不是我也不知道你拿那个包，所以招我们小客服啊。
下面。
啊，那个自用款啊，月底上预售，这个水篮子是现货的啊，这个水篮子。
这个是水洗。
把它叫叫叫叫成水篮子了。
啊，暂时没有暂时没有啊，暂时没有。好吧，这个包我们说一共是两个色。樱仔给我拿一下啊，我把两个色都给你背下，它的皮豆的感觉就是这样子的。
这个是我们每天在用的过程中，它会怎么样？它慢慢慢慢也会包浆的啊也会包浆的。
啊。
看一下他尺寸啊，放什么电脑呀，但是我是不是晕了？
你们是被我讲嗑睡还是被我讲晕了？
刚刚拿一下。
刚才拿的双肩包暂时没有等没有的啊，那个需要等待哦，按照那个水洗做的，就有那个水洗，只有因为那个包我们要重新开皮料，那个包只有一线只有一次，我们开了开了四个颜色。
先在等皮料啊，等皮料出来的效果我们来看。
我们说过了啊，这个的话我们说包括整个一软糯，它是特别能放的啊。
姐夫包，你进来就只会讲姐夫包，咱能过两天不等那个包到了。然后呢，我们再讲姐夫包好不好？包包都。
其实我告诉你，只要你的包不发污，不用去上油，怎么会发污？你的手汗犯酸性的时候，他会把平面腐蚀的秽污一点。
但是那个没关系，因为他整个一上游就过来了，正常情况下是不用额外去打油的，一年两次正常的保养就足够了就足够了啊，好不好？
感觉基本真的是不容易脏，因为包包整天在我身上蹭来蹭去。其实我们衣服就像个抹布一样的，把它都蹭干净了，它跟鞋不一样。
亲呀，我的娘呀。对，所以说你们先看看啊。
看一下回放十二号链接。
不放这个啊，放那个咱那个那个叫什么那个水杯不见了是吧？粉红色的那个不见了。哎，我记得是没有没有。
那行，放水杯是没有问题的啊，这个整个感觉其实我有时候觉得啊您在买包的时候，有可能更多关注的不是他。
放放水杯，而是这个包本身的这个我们再去谈恋爱了。看到这个人的时候，你不会关注他的体重的，你也不会关注他的眼睛度数有多少，或者他。
身高体重你就觉得那一眼就心动了，看包一定是多听多看好不好。不要着急，这个是只有一个颜色，但是可以备注啊，这个包跟那个包是一样的。
这个色跟蓉色那个色是一样的，其实容色是用深了整个疲劳，它会用深用亮，很漂亮的。然后呢这回做一包，为什么刚好是两色？
本来是一色出的，结果，没想到起出来后是两色啊，两色一个发绿一点，一个发开一点啊，对。
九号。
稍等一下啊来看一下我的我的篮子啊，我们说背包一定是讲感觉。
喜不喜欢上身的效果，这个是这。
在你也可以拿着手机近距离的拍一下。就像我们刚才那样给你拍来来看一下，这个是红色。来，我给你拍。
他们这个还有别的还有没有别的颜色，有两个颜色，这是水洗，它就是这种色，它不会有红的，不会有绿的啊。水洗的话基础上都是日落黄日落咖。
啊，看一下这个效果。我站在阳没有，就这样就可以啊近距离的感叹。这样看其实特别直观，我们现在觉得一定要给大家近距离的去看，就看一下这个质感。
好，很漂亮的，包括像这个做旧的这个永固铆钉这种位置，它都是很好看的。对，包我们老讲包一款包有味道，什么有味道，一定是这样子的。
啊，有感觉看到他就会心动，对他就会喜欢手提看一下这个手提，就偶尔往手上提一下吧啊这个就全部做了一个就是呃压线，然后呢。
这个是挖槽，不是压线。
他整个包全部都是放在那个什么里面去水洗的。对，这样细看就能看到，包括它拉链的位置啊啊全部用的是同时拉链啊，所有的拉链包括它的扣件，这个全部过水，所以它会有水。
水的痕迹对，看一定要看清楚，这种啊都是很正常的。好吧，整个的皮面旧化，你看多漂亮的这种感觉。如果你们喜欢喝茶，喜欢玩这种柴烧的杯子，它就是你的菜。
对，是可以备注的啊，可以备注哇，真平面真漂亮。
就这种话就真的是很直观的啊。
越看越好看，真的。
啊。
大家都豪放养生就皮套是好像因为我现在拿了一个手机不成啊，特别轻哦，皮套真漂亮，看一下包底鞋。你们承受这种，这个是很。
很费工艺的啊，它整个新包做完后，还要经过两次的一个重水洗。这个水洗时间是什么时间是不齐。对啊，整个的擦油啊。
再讲啊。
可以没问题。好，看着是不是很好看了，不用盘啊。
对，真好看，我觉得真的是很直观。之前那个大包。
真的，他这个肩手带什么的，还是人家是个挖槽的一个功能。嗯，他是个挖槽很难做的。我我觉得这样看到了啊，直播这样会更好啊，这种悠远的，然后有近的就是他有聚焦的一个点。
对，很漂亮的。好嘞好了，这个是发开发绿一点，这是发开的。因为这个颜色没有办法去控制，因为全部都是水洗。这个我们说台烧。
你没有办法控制他的色啊，只是基础色是什么样？
这个颜色是发绿一点。
给他们看看多漂亮。
平时用用的话，他会还会再展一点啊，因为这是水洗过的，整个是这样的，整个弄上水洗机就跟起一样的，你会觉得它是有点皱吧，要不让它用，越用它越窄，越用它越窄。
啊，咱们默认的是咖色调绿色备注。对，这回洗出来的是两个色，一个稍微发点绿，一个稍微发点咖。如果喜欢绿色，你就你就去备注。
喜欢咖色就备注咔就可以了啊，真的，这个包买包一定要买它买我们家包一定是买风格包啊，你们绝对不是买豆腐包来了，也不是买篮子包来了。对。
买的一定是风格，好吧，但是你风格我们说过，他不是说哦那种特就是很很很那个什么很难驾驭的，或者很那个什么就。
包你真的很好用。对，不是那种就那种什么的，你说哪个就怪异那种啊，它不是它都是特别内敛，很有气质，就是越看越耐看的那种，一定是会给你加分的，来让我们来。
我们小丫头来让我们的一个小姑娘背来这个在咱们的三号链接啊，幺二八里面的价格，你看一下我们小姑娘背，我们说过，他刚才备了一款那个。
啊，小水桶，你再给我包，你看你看这种感觉对我说过了，我上身去背，再告诉小丫头上身去背，你就看好看不好看。
风格不风格，特别不特别，我们想要的就是感觉想给你们呈现的就是与众不同。好吧，来看过了啊，一号链接上错价格了啊，对。
这个在三号链接啊啊哪个显年轻啥哪个显年轻？我不知道你说的哪个什么显年轻啊，看一下我们那个包是不是我背，还有我们小姑娘背穿裙子背。
那包多有质感，拿到手里就像是大牌的东西。对，就是绿色偏卡其的啊。嗯来卡其自己看。
小乌龟，那是乌龟吧。
一直在说。
来大家觉得我们还准时一号链接准备上架啊，就是这个啊在一号链接都好看怎么办？
我跟你说啊，那种包一定是风格，那种包一定是特点那种包你背起来就是有人跟你不一样啊，你就跟别人不一样，我们就想要的这种那包真漂亮，真好看。对的。
一号链接你看见没有？我觉得他刚上身穿黑色大黑色好不好？然后我穿棉麻的就有白色也特别好，那包咋背的，我看你赶快去背吧，赶紧去买吧。一号链接可以看一下我们的回放。
也可以看一下我们客人的评价，因为那包已经卖过一批了。对的，去看一下那个还有啊还有啊有库存的，好的，捡漏了，怪怪是吧哈，气场比大白。
嗯，真的那真的是风格，国内也有人那么做煲的，放心去选啊。对，好，这个乌龟在一号链接直接上讲，不再多讲了。水牛皮手工做啊。
我。
三二一扭扭包安排了吧，扭扭包做了啊，扭扭包做了。我比你们着急扭扭包，还有那两个小搭扣的那个。
还有我们的那个很漂亮的那个什么托特托特英仔一直很记得呢，那个变那个用白猪和那个托马斯进入的那个托特对。
就在二号啊。





