等一下来跟我说一下是谁拍到的，后台帮我看一下，好像没有了，我看一下啊，来帮我看一下是谁拍到了。
是我们的老客人，我希望是老客人，因为他们对我们家的公益多少家长啊，李大人是吧？
好，老朋友老朋友。
对，还有还有一个李先生上海的杀啊杀啊杀我知道对杀。
对，还有这个I开头的IV5Y，还有田小田，田小田也拍到了是吧？
在上面就是在上面，师傅怕做不出来再上，这样吧，也不要上。
咱们就是呃一天两千，你让他做啥，他给你做啥，你知道吗？
我们是不是学手工的时候，我们在他们在上海呃，在北在北京，我们找到那个时候是呃业内帮我们推荐了一个啊给我们教我们做手工啊。
你知道一天多少钱，不视频呀，线上线上一天1000块钱，就是他就教你跟你说，你知道如果在现场会更贵啊。
好了，都拍完了是吧，哈，下来我们再看这个，今天你们会疯掉了，来上我一号链接。
那个七七，你说过要那个我给你留了啊，3980这个价格值不值，我不说啊，喜欢，我觉得放心去拍3980，就是这个尺寸，就是这个尺寸啊。
然后呢颜色就是这个咖色，因为我觉得它很漂亮，没有做其他对象。
好幸运看到了手链是吧？
他会问他手链还会给你再上好吧。
CC让你一个吗？
你要拿手链儿吗？
嗯，这个的话包包一定要备注什么，因为它的尺寸我们是尺寸是多少，也是20。
对，二十厚度的话是一个八公分的厚度啊，高度的话是15，20 15厚度是八公分啊，都是标准的，很标准的包包是吧？
你先拍好不好？
你先拍，因为这个包最少要做三天，因为我要求他做的话会更细啊更细。
我们第一次尝试给你们单独定制手工高定啊，什么叫高定？
不光是它的皮料是精选出来的，我们也想让你们呈现一下三千多块钱和你在商场买的就4000块钱，和你在商场买的几千块钱东西比一下，好不好？
感受一下巡逻人的这个上万的东上万的东西我会说的，你去比这个位置啊，如果你们不想要白色，我倒觉得挺好看。
如果不想要这个颜色，因为我只上两只这个东西，真的要告诉大家，此上两周的原因是因为小于那六个的卡包，他要做，你要做几天三天，你不能给他三天。
哪有那么巧，五天最少有他他要休假一天，他就刚好是一周。
这个包的话也是得在最少在一周，等于是要最少要半个月，你们才能拿到自己想要拿东西确认过眼神啊，给你们打开看一下啊，这个要给你备注一下这个这个用我们的肩带是两边去做调节。
如果你的身高体重呃，为什么要跟我们说一下备注你的身高体重对这个肩带因为我们是定制，我们要去给你们单独去做长度啊，单独做长度。
今天拍了几件是吧，哈，抢到卡包了是吧，啊，雷蒙是你抢到了，期待吧。
我我要做的啊更细，想让你们感受一下巡逻的高地。
对啊，这个阶段会变色，包括它的配饰要比你们看到的这个都会更好看啊，会更好看。
好了，这个位置的话，我们说过了，我们用了最原始的开合方式，很漂亮的啊。
如果嫌麻烦，我觉得就没有必要再去拍了啊。
对，里面是这样子的，整个全部做压力做的很光看我们对皮料的级别要求啊，这个皮料也依然是我们全部用后皮制作啊，而且精选出来。
如果说拍到这两个包的人可以备注选皮杯面的皮，可以让他去单选。
好吧，小玉就这个位置可以拍皮料给他。
单选就是这个位置。
嗯，这个到时候和英他们去对接，就是你可以选你想要的皮料，我们可以拍皮给你看，可以去选。
也就是三张疲劳让你去选，就只有两个，只有两个好不好？
好，我们选的已经很好了，我们就跟这个皮丸师傅吧，我觉得啊没事儿，看这个纹儿多漂亮。
就我想给你们一些自主权啊，看这个文儿这个他从一张料里面选，他是不能看得上的。
最好的那个部位去给他挑出来的啊，我们不会选不好的啊，好不好？
来这个包肩带我是觉得我背的话，两边我把它还要再调短一点。
这个东西不便宜呀，跟我俩说，对，在一号链接3980，所以你先拍一下啊，你先拍下不行了再说啊。
我知道这个东西一定要一定要跟你对接，因为你是很支持我的人，真的是很支持，也是对我很了解的人。
看一下啊，太哇塞你背这种包，你放心的去走各种手工办手工使手工的地方，看一下谁能做出来这样的东西。
你就是逛商场干啥，你日常这边是能做。
对，看一下他给你什么价格，好吧，一号链接准备好了没？
嗯，一号链接准备好了没有？
倒计时十个数啊。
对，这个不要去抢，喜欢再去拍。
这目前来说它还不算最贵。
但是呢它在小包里面它是最贵的。
好吧，来19 87654321在一号链接。
嗯，对，这个很棒。
这个这个我跟你说，你想要场合里去用它，这你觉得是什么呀？
对你我是觉得你不要这包，肯定很多人都会问你这包在哪买的是回头率很高。
来给我看看是谁拍到了，那我先换回没工资，这包是不给的啊，给你们挑的皮料会比这个更好，而且你们选皮的权利啊依然是用厚比表妹是吧？
手链还上手链，可以上手链，帮我点点赞行吗？
哦，我们刚才说两万赞，你们刚才不是才17000吗？
啥情况，谁跟我说2万赞到12000，现在才12000，谁刚告诉我两万赞到了一同一同是谁啊，一一同老看老看老看也是。
还有那谁一一床一一床那个包不要着急啊，拍完以后联系我们的小客服，我们会联系你。
首先呃先是要去备注身高，再一个呢选皮啊呃680的卡包。
如果你们刻了那个名字，那个是没有办法退换，一定要跟你说清楚。
那个要留留飞哥的那个聊天记录啊，刻过字是不能进行退换的。
因为抖音他也会去那什么的。
还有一个是桑尼禄，桑尼禄是谁，我都没见过香积露，没见过是几级粉丝香积露刚才拍到的那个坑，帮我在群里头对接一下啊。
因为你要知道你的3980，你跟别的地方拍到的不一样，现在没有拍到是吧？
嗯，没关系没关系，你稍微你不要着急啊。
好了，什么不能退换了。
我们所有刻了字的对，加了你的名字和logo的是不能退换啊，那个是免费的。
然后呢，可以不压字，压字不能退换，一定要跟大家想一下啊，手链捡漏了是吧？
哈，好了，忘了点赞是吧？
对呀，你们刚才随我说两万赞，我说两万赞上手量你们学过是两万赞的。
刻的是字母字母打缩写或者打全字母都ok。
谁是是是老看老看老朋友，也是我们老的朋友，那就行，哭死在厕所啊。
谁刚才跟我说一呃，680的要多做几个？
你你你你知道没事儿，小鱼来采访一下，你为什么680的不能一天做多一点，因为纯手工的确实工序比较多，它涉及到的工序比较多，我们得慢慢的一点点的把它做细，就是我们肯定要保证就是拿到手上绝对是保质保量。
就是供应链觉得值这个价格绝对不会说是我买贵了啊，680一定要让你感受到我们的质感，包括3980拿到手也是一样的。
好吧，手链错过了什么啊，我也不知道你手里错过了啥。
西贝不是你可以等我跟你说啊，昨天那个谁，今天那个今天那个那个谁，小张师傅做的这个，他做了15个，两天多，不到三天做了15个，今天让他休息。
你们如果做一个东西能一直去做，而且这东西这么费工，你知道吗？
很费很费劲的，他是压力很大的，就是想要呈现最好的东西给你的时候，他是压力很大的，所以给我们时间慢点慢点啊，这个东西我们慢慢来吧，给谢谢。
全场都是硬货是吧？
是的是的，上手链吗？
够了吗？
你们跟你们欠我2万，刚才说的是2万，在我上，你们欠我2万，你知道吧？
上新新的有手链，帮我再各上那什么啊，给他们再上一下来21000号链接还是几号链接，放到一号链接，让你看看要链接，要链接哈。
好了，来54321好了，在一号链接我们家的宝贝确实好是吧哈，谢谢你的认可。
因为啥呢？
我们一定要做质感，不管是一二百两300几十块钱东西养货是呃贵的，它的要求都是一样的。
谢谢大家啊，等一下我给你们上包放317吧，消息的消息有吗？
我这不是吗？
我的双肩啊这个双肩来帮我拿一次，这个双肩知道等多长时间不刷了多少钱价格，这个是我看一下啊，应该是400。
500 65 500对560来吧。
喜欢说你像这个季节，我们想法听清楚了吗？
对，560，我们这个是店内是有折扣的。
来这个双肩我们看一下，年前很多人在买，很喜欢跟我的那个双肩比较像，都是单卡扣抽带的，很经典，很轻很软。
这个用的都是植鞣啊，植鞣牛皮看到没有？
皮子很软很软。
它最关键的是它很轻。
对，像13801380比它更大一些。
1380 30乘30的，这个是应该是25对，25乘25的高度，25宽度25啊，也应该是我们175的女生和我一块准备，这包性价比挺高的啊。
560然后呢我们背两条带子看一下啊，小贝你错过什么了？
这个是可以调节肩带的啊，都可以调节肩带的。
这个现在就是我们小姑娘背的很散啊，然后我背的是一个棕色，这个包，还有红很很知性。
其实我倒建议你们可以用一点红啊，用一点红红，我们家红真的是很漂亮，知性优雅。
我把颜色给你背下，看，小姑娘背着红也依然很漂很漂亮。
啊，我再背一下黑色，我们两个把颜色都给您背一下。
你错过了我们的什么荣幸，我们的包包秒没我们的680秒没看一下啊，我们黑色做不出来啊，这种啊黑色很干净啊，看到没很漂亮。
然后你们想要给自己小女儿买，我觉得一定要建议用双肩包，性价比又高，东西材质又好，很轻又能放啊。
我们小姑娘配的红色，我俩换一下，然后他再背一个咖色，我再背一个红，看一下我这种特别呃大一点的人啊，特别中性啊，不像一个女人一样的那个红，依然一上身立马看一下效果。
这红真的是很漂亮啊。
这个这个这个你没有做绿吗？
这回这回这个你没有做绿吗？
没有啊，看一下这个合适啊。
然后这个还有一个我那有一个文件包没有，还有一个女孩物品物品好，大家可以点点小黄车啊，棕色啊、棕色咖色、棕色黑色，红色，一共是四个颜色啊。
然后看一下棕色都是很踢人的，很漂亮，然后把这个内里给大家看一下啊，里面看一下红色给你看。
别着急啊，手链我上过了啊，你们要你们要不听话了。
你们今天如果老是这样催我以后真的不讲手链儿了，东西也要给他们时间慢慢做。
我一次生100条，我们还要啊，我不看了。
对，你不要这样嗯，看这个我们大桶啊，这种双胶是为了要干什么？
为了要装东西，所以它是大桶。
然后呢里面有拉链位，背部拉链位，前置小收纳盒啊，然后呢这边依然给大家加了一个隔层，我们放我们的小东西干嘛很方便，不用开整的啊，外面就可以去拿小东西啊。
嗯，37的时候不能备注啊，那个不是有那个啥吗？
那个有裤子你得重拍，然后先退掉，重拍3000啊。
对，因为这个东西我就说很麻烦，是因为我们做的刀模全部是按照刀模去下库，很实用。
这个东西我们都是入库，然后再去换的话，他是没有办法换的啊。
底部啊底部底部也是皮的，你看一下我们是用整张皮料做学生做的东西，你们要放心的，我们不会用给大家用配皮依然很软，你看到没有啊？
不管怎么折，它依然很软。
3980卖完了，3980没有了。
嗯，这个是560，性价比很高啊，依然都是透染的植鞣牛皮啊，透染植鞣牛皮看到没？
这都是透染啊，里面有加称很轻哦。
你们买过来巡逻的东西，你们应该知道巡逻的品质五百多也是五百多的标准啊。
皮料不用担心，你们不要因为价格说阿诺买了1380的，这个会比1380要差很多。
没有，它只是为了要轻啊，我们用的只有软料啊，没有用的大油脂料。
好吧，来红色啊，我们觉得我们的红不是那种亮红啊，看这个是桃红粉红啊，我们这个红很润，所以它很自信，很大气，很漂亮啊。
红色然后我身上的棕色啊啊这样棕色你可以先拍再退啊。
37度的温柔啊，棕色看一下很好搭的颜色啊，棕色很漂亮。
然后我们经典大气的黑色很干净，依然年轻人跨度很大，就00后到50后到00后都是可以用的啊。
然后下来这个柔美的啊这个咖色，这咖色真的很漂亮。
看它皮料我们如果为什么好看，是因为它虽然版型简单，但我们用料很扎实。
这个皮料是天然牛皮，所以它的温润质感让我们觉得它很漂亮。
好的好的好吧，很轻，没有太多重量飞起来真的是又能装，又没有背负压力，又很好驾驭。
小年轻人，像我这个年龄都是可以用的，而且是这个季节很好用的一个床边啥鼻子或者怎么处理，晾一晾就行了啊，然后这个没啥事，这个没啥大的。
那个如果没有，如果本身正常的话，是没有办法对我跟你们说一下，你们拿到的皮料，首先是天然牛皮啊，头层牛皮，然后呢我们的皮料现在因为之前呃现在的需求量比较大，所以原来皮厂是做好放在那里等我们去买。
我们现在是单定皮料，他做好我就直接拉走，明白吗？
他的时间没有正常的量位，时间，对你拿到手通风两天正常，我们全部做过质检报告，都是环保。
我也很注重我的身体健康，我天天跟大家打交道，我接触包包比你接触的每天的时间要长得长啊，快20年了，不用担心啊，不用担心。
好吧。
然后呢你说我真的接受不了我我我是敏感性，我有鼻炎，告诉你怎么办。
用香水啊，就是你喜欢的香水喷在纸巾上，放在包里头好不好？
如果真接受不了，没有关系，正常不要用七天无理由退换货，正常都可以退换。
好了，来一号链接准备上架54321，在一号链接手上这个尺寸25，高度25容量底宽的话在10公分很能装。
这个是咖色红色，很知性，很优雅啊。
然后呢很准给大家过一下颜色，然后呢这个是棕色啊，棕色浅一点，咖色深一点，然后很霸气的一个黑色。
我们家的黑不是老七，我们家的黑试一下，感觉不光是它的植鞣黑还是油到黑都是很漂亮的。
看一下它的皮料感，这个不是荔枝纹啊，这是植鞣啊，植鞣好了，一号链接拍了吗？
退出小黄车，然后再点进去就可以拍了。
一号链接上过的很轻很软，大通格外服有拉链可以放小东西，很好用啊啊。
一号链接上过了啊，直接去拍啊，宝马双肩暂时没有。
亲托马斯有吗？
这个很轻的，托马斯不好说，你没有啊，改了你怎么办？
对，稍等一下啊，你现在改是啥？
就是你的库存有你的库存找不了哈，但是拍不了是吧，可以可以拍了啊，可以拍了，看设置那个啥可以拍了啊。
你现在等于是意思是可以看细节哈，可以了可以了好了，看到了能拍了吗？
可以了，目前能拍的是红和棕黑咖橙绿已经拍完了，目前能拍的是红和棕。
大家退出小黄车再去点进去时尚的啊啊我的皮带主播戴的手环哦，就是女款的。
咱们现在手环就两两个款，一个是男款，一个是女款，你别分，你看按照手围来量自己的手围去看有有手围啊，量手围我跟容色用一个手围，应该双肩包还能不能加双肩包。
现在能拍的只有红色的，你你。
那边可以上吗？
库存还不行哈，那个那就等一会儿，你先把他那个库存先核实，把那个库存让他核实完。
因为你刚拍有好多没有付款的，给他点时间，不要着急啊。
我的手环是多大？
我的手环是10 15到17，14到17的是吧？
对，我的手上是14到15是十，你的是16.4是吧，我拍我用它就是14到16，14到16公分就可以了啊。
对，说什么来不了，说什么，你们咋的，你把手头手头那啥呢？
那个家教本有没有？
小老板有这样的一个咖色的话，没有了，咖色已经拍完了，等等一下，让后台看一下，查一下库存能加的话，等一下给大家三天发货，三天发货。
零钱包。
有呢西贝，如果你着急，你可以去找客服加热门的链接，里面拿着腰带点主播头像，在首页的商品橱窗里面的，还是不是不是？
这是我是我拿的一个，就是因为这次的颜色和之前的咖色有色差。
来大家看一下这主播现在背的这款包啊，换调整心情。
对，看317啊，不要再关注手围，好吧，嗯，我的手围是14到17啊，14到17，这是女款吗？
是女款啊，不是男款啊。
对啊，肩带没有这么长啊，这这是一个渐变宽带底宽22，高度，15厚度是一个八公分的一个厚度，这个也是很标准的尺寸啊。
标准的尺寸主播最用的钥匙包没有，已经下单了。
没事，他说的是这个，你问了我朋友，你问了我一下，就脑子就跳跳跃了。
好了，咱们看这个包包好吧，所有问题我们有客服，就是他就这个他吗？
对，就这个颜色317，赶快去拍，这个颜色真漂亮，有点像卡，就有点像咖。
对，这批都是这个颜色的黄色，这个颜色太特别了，赶快去拍。
如果317你还没有买过这个咖，真的很特别，它有点像卡其，它有点像黄，它真的很特别，而且它的纹理很漂亮啊，纹理很漂亮。
来好了，欢迎顺风改动。
来相信我，让我们小姑娘背一下，这个真的是很经典的小模特背一下。
然后呢一个渐变宽带啊，渐变宽带看一下这个肩带是我不是这么长啊，这个肩带不是这个肩带。
主播身高1米67，100 317317，是我们家太经典了。
对，是用油，俩是用油料，是完全能衬托出它的这种硬朗气质。
是的，很漂亮，很有型。
模特，身高175，看就是这样，单背，你不要我们家包，真的是太有审美了。
好看，这个是消息是999好长时间了，这个好的，这个980 980只有只有这个几个哈，六个啊新客人建议新客人去拍啊，感受一下我们学生坐包的感觉。
它的配件都是纯铜，配件，底宽22，高度15，厚度18公分。
我们小姑娘的身高是175，我是160，我我再给你背一下啊，启东没事啊，那个双肩包等会儿还会再加。
嗯，应该盘下后台的量，看一下这个啊，他背和我背，我更喜欢短一点，因为我个子低，我觉得短碑会更漂亮啊，短杯的感觉会更好看。
看一下啊，这个颜色真的特别。
我第一次见这个日落咖，这是我第一次见这个色，这个色很特别。
因为我见包见颜色见太多了，这个皮料number one啊，真的很漂亮颜色啊。
在日落卡里面颜色好吧，我们有过发红的来，稍微注意一下，就是那那些极限的，就是尽量是呀，就尽量不要说了，这么这个颜色真好看。
嗯，对，好看漂亮，我觉得送给送给送给自己的女朋友，给大家说一下这个包，我们等了很长很长时间，这个包才出来。
嗯，之前没有的横背部拉链，前置收纳位，然后呢，这个有主兜拉链啊，主兜拉链里面加了内衬。
这个我告诉你侧边一定要给他时间啊。
我们说过了，皮肤都是有都有一个现货，从侧围可以完全打开。
mary帮忙说一下，这个对啊啊，那个棕色很漂亮的，稍微等一下看皮子是有延展性的啊，去用就好了。
他依然不是那种呃呃软塌塌的，他依然有他皮子的韧性啊，棕色好看。
我选就是中开，让他们两个都可以，就175的2个人过去背对的是咖色啊，棕咖色会稍微再深一点。
是的，棕色会稍微浅一点。
但是这两个颜色你没有什么挑都ok啊，好吧，放居住吧。
啊我刚有客人说拍了，想给他看一下眼睛啊。
行，好了，里面这样的啊都加内衬的。
好多人说姐姐，我不想要这种条纹内衬，但你知道我喜欢吗？
就跟我的衣服一样的，我喜欢的东西好了，这个啊皮子厚而绵绵而软啊，它看着有型，但它不是。
硬邦邦的皮子的手感很舒服啊，外置的收纳格兜啊，扣件是纯铜的，铜会氧化啊。
一定要跟大家讲铜会氧化，先做一下铜叫基本上一个礼拜我们说新钻铜叫发到厂里，厂里再用，然后再放我们这边。
它已经氧化了，纯铜的材质啊，材质含量越纯，它氧化的越快，对，这个是自然现象啊，最正常的睫毛可以上稍等啊。
嗯好了，看到这个包没简单有型，很喜欢这种特别经典的包型。
对，斜插扣它比一般包显得略微长点，更优雅更大气。
好吧，有信封的感觉，立即上架54321。
对，所以刚才不是有讲解回放吗？
应该他没有生成。
吉宝先不要着急啊，先不要着急啊。
对，这个是什么色？
这个是日落咖日落咖啊，日落咖。
但这个这次的日落咖有点卡其色，对它有一点原来的热黄的感觉。
对，是这样的，它介于那个之间，介于它的皮纹儿，看到没有，多漂亮啊，好看。
我们喜欢这种大皮纹的东西啊，喜欢有肌理质感，嗯，就跟木头一样的啊。
木头如果是光的反倒没有感觉，一定要有纹理，它才有层次感，它才有这个已经拍完了啊。
好了，四号是吧，啊，四号还会有后台正在对接这个小包。
还有一个呀嗯嗯啊这个好，这个好有意思啊，这个我找吧。
哎这个做工给大家可以看这个包的细节啊，这个包的细节很棒，看一下感受一下咱们的群众人包包的这个品质，一个质感啊，这个包做工真的很好。
你这是一个渐变色啊，做了一个渐变色，底下的直柔，这是个软直柔啊，很软，它很能放。
想要我忘记你，要你见过这个包段，明明是老客人啊，这个很少，这个只有一个啊，是我的板包，是我的板包啊，咋办？
就这一个，那我就不讲了，来一号链接啊，英子还没有找见呢，稍微等一下。
对，呃，双肩包现在出来了啊，在四号链接可以直接去拍双肩包。
现在有黑色啊，黑色一个能直接拍手链上过了起不来，把这个屏手链上了等等看一下啊啊那个小包真好看，这个就一个小包。
什么材质，小包头层牛皮啊，哎我家照片还没上呢，我在手里那个纸箱照片还没上，忘了你若水啊，不好意思，我我等一下让我喝口水。
六号没有了，六号那个上上了以后是秒没的，那个那个口径不是今年就没了。
是的，不是马鞍就高定的那个马鞍3980的，你把链接下下来吧。
大哥，那个那个高定的那个链接，那两个链接全部下下来，那个没有什么啊，那个真的没有量啊。
我把我把加热棒写上啊，不啊，你进来大家都可以看到照片是吧哈，这个包是不是很好，这包好当然了，这个包好到它的皮料好到它的风格特别肉感质感都有了啊，都有。
那个一个的给你们几包这么多，想要你说咋办？
几把我我这么多人看着呢，我不能这么做事情啊，我这么做事情呃，主要是你你这太直接了，你悄悄给客服一说客服给我一说，给那个谁继续给继续，还有那个啥啊，你这不是你可以可以等会上嗯，可以上海啊。
好好，谢谢你这边谢谢你啊，感谢理解和支持啊，只有两个你就上就行了。
上好了，家教本帮我拉到一号链接啊，来驾照本药包没有，稍微等一下口啊。
好，这个颜色我们就不用多说了。
这个字我这回我们给他做的是带字的和不带字的啊。
至于要带字还有不带字的，你自己看不带字的是这样两面都光面。
这个是我们135钱包的那个植鞣皮，看一下皮料的一个细腻度，包括它的反光，这个不是油料啊，这是油它很软用的是因为我们要它放东西，所以皮料的话虽然软，但它不是这种呃特别香的料啊。
你们有时候感觉软就怎么怎么样，很害怕，就是我用惯厚料的感觉，软料不耐磨，用一下，试一下我们家的135的钱包。
呃，我的135的钱包在哪里？
就这个这个钱包我们卖了多少个了，卖了2000个了是吧，啊，有了卖了2000个。
可以看一下这个皮料跟这个皮料是一样的，看到了没有？
同级别的，我们要做，一定要给大家做好的。
这个我要这个疲劳，就是为了它能装啊，里面打开以后放驾照放卡都可以啊，放驾照放卡都可以啊。
这个位置看到了没有？
好，黑色，我给你把颜色看完啊，依然是黑色、棕色、绿色、红色还有一个什么颜色啊？
还有个哎不不不对，卡死都是很很漂亮的皮料啊，单层直揉透软，很环保。
拿到手的话感受一下来。
一号链接准备上架，54，没看，还没准备好呢。
你们你们说准备好了吗？
准备好了吗？
54321。
所以我们还需要一个地方往这一坐就坐，你对面就就很直观的来，这个手链已经有了是吧？
谢谢你啊。
所以大家。





