往这一坐就坐，你对面就就很直观。
来这个手链已经有了是吧？
你给我，谢谢你啊。
所以大家不要老问我要你们捡漏是最便捷的方式，不是对买东西最便捷的方式啊。
好了，这个给大家上过了啊。
这个我们真的是觉得我的老客人吧，你们啊没事儿没事儿，我跟爸爸说啊，这个东西我是建议你们家里只要有驾照的，一定要选我们家的。
我有时候替你们担心知道吧？
看到别人卖驾照没有的也可以。
备注的是三十来块钱，400块钱也有那啥的，但是我们买这个东西，我们肯定这一怎么说呢？
买这个东西不会买很多，我们买一次。
那你那你那三四十块钱是不是扔掉了？
对，你拿到手就知道那皮料是什么皮料，我们的是什么皮料，嗯，感受一下。
对，好吧，姐刚那个不好意思啊，别着急啊，我把家教本还没讲完呢。
好的，这个家教本啊，我们里面没有电池吧，很软，这才是细节。
你们看到的很多东西，我不愿意去讲，是因为什么啊，我懂了，就是之前那个对对，你们拿到的很多的，他零点的时候为什么会烂呀，会怎么样？
你想一下为啥会烂硬硬的那种的撑得很紧。
对对，来吧，慢慢来吧。
咱们接触的话，咱们就慢慢来，好吧。
我相信我们在线下做了那么多老客人，做了16年的包啊，我们还今年依然很好，为什么一定是有它的原因的？
对，在一号链接已经上了，先过了啊，交肇本还有很多没付款，别着急啊。
嗯好了，可以买到的。
lisa lisa, 你点小黄车多点点多刷刷，有些款就出来了。
这个哈好了，来这个在这个多少钱的780 780哈，两个两个来一号链接准备上架啊，红色没有了吗？
呃，红色没有了，加热本红色没了啊，像加热本那种，还有红色有不带字的啊，然后还有绿色红色和绿色。
这两款是可以拍的啊，那个也都是少量啊。
其实纯色像我跟你讲，我们都很喜欢不带字的这种简简单单的我的驾照我的驾照就不带字啊，我的驾照不带字啊，放手机是没有一点问题啊。
不用说老客人再去拍啊，来一号链接不讲，直接上544321，感受一下。
好吧，我觉得一定要看东西，这个是个植鞣手擦色啊，做这种渐变很漂亮的，这个位置也能放东西。
然后呢是一个两个隔层啊，两个隔层放东西啊。
对啊，没有了吗？
是谁拍到了，你抢到了他对一号的拍到的朋友说一下啊，驾照本儿给你们背的足足的。
但是呢我不能一天给你们上完，明白吧？
就是一一定要了解。
因为我们很多客人一定要给到他时间啊，我一次给你上1000个，你们就没意思了。
好的，我也发不了1000个每天的单，我们的快递费用很贵的，所以我们都是我们都是有参差的，你知道吧？
谢谢谢谢。
我抢到了谁写，就这个可爱的可爱的吉宝宝哲宝宝哲宝宝。
他前面每天陶哲哲、陶吉吉啊，来我的皮带驾驶证没有了，你会捡漏的驾驶证去捡漏吧。
啊因为呃真的我们今天也上了上了两百多了，光驾照本上了两百多啊，刚差两块钱78000。
来皮带啊的大面框，男生女生都可以用的。
对，呃，龙色呀啊你来你来一下这个袋子啊，主播自用的有一条袋子是他用了四年，就这个基本上没有，咱俩是平等的啊。
对，一定要有这个概念，我不是什么大明星，我只是一个用心在做包的人。
呃，我反倒要感谢我们群里头的这些朋友们对我的信任和支持，明白吗？
我是一个很很认真做事的人啊，我不是什么网红，也感谢你们啊，感谢感谢来来东西做好服务做好，不不不得感谢。
好嘞，也谢谢你啊，嗯真好看一下容色用啊。
我们说过男士用这个皮带依然是ok的。
你看它专中榜会，你能不能看一下你这个灯光镜头吗？
那个你不是斜的吗？
我咋觉得你弄的是斜的呢？
看到了没？
对，他底下那个腰带那啥啊，看一下啊，3.5的带面宽，男生依然可以用，尤其穿。
你看它这种工装裤搭出来也很漂亮的。
对，所以它很简单，很耐看。
所以这条皮带我们有多少条了？
一千多条，一千多条是其实不止啊之前一点数据没有了啊。
对，那之前还有现在是1200多，其实已经超出了2 2000条，因为去年的数据都没有了。
去年的数据是那阵是皮带的，我们被下架嘛，要要上质检报告嗯，全部都没有了，全部都清完了。
然后呢，皮带这个是我们回来再卖。
的你可以看一下，我们至少是2000加以上的。
对，好了，这个是我自用的。
首先因为我是个过敏体质，然后呢他接触我的皮肤之后我会过敏，然后所以才做了这个皮包头啊，呃希望你们喜欢的人也放心去用。
颜色的话是只有这一个颜色，只有这个颜色没有做过其他颜色的原生。
因为这条的话是男生容色，我都能用，年龄小的，年龄大的男生女生都可以用。
所以我们用到了百搭咖，没有用其他颜色平面的话也是这样子的啊，很细腻。
这个是单层头层牛皮啊，任何的皮带的话，你们拿到手都要需要自己去裁剪。
因为我们有的时候看报不准腰围，反倒是一出问题会来回路上发很麻烦的。
我们现在做了很用心，做了小的裁剪的教程，很方便，一共是七步螺丝，拧开长多少，剪断上个螺丝孔一上就ok了，很方便啊。
男生女生都可以用一号链接准备上架5432。
这个呢一好后台正在操作，给大家上到一号链接若水，谢谢你们啊啊对，多长，不好意思啊。
开心果啊，你们的腰围如果是超过了2尺8，2尺8，就相当于180斤100呃1米8 180斤。
超过这个的话，你尽量去备注，或者是你对我的腰围我记不太了解是多少，备注你的身高体重是最保险的啊，最保险的。
对，刚看到一个评论叩头容易坏吗？
不容易啊，来，我给你这么说啊，这个如果坏了的话，我们是免费换新啊，免费换新我自己都用了四年了。
我们的东西我们做了16年的产品啊，所有的扣件是终身免费质保，换换新就是掏成本费用啊，三个月之内来回费用是我们滔超过三个月回来的费用是您付回去的费用，是我们的腹配件免费啊。
好吧，一号链接上过了没有？
对，上过了一号链接删过了。
收到腰带以后长了哦，不要不要怕踩哦，一定要去踩它，不要在带身上去打孔，直接在带尾的带头那个部分去裁啊，长多少裁多少，有教程的。
其实你们每天看到的这些东西都是我一直精心给你准备的。
为什么我所有的皮带，我们每个条拿出来我都是自用的皮带，还有一条皮带我还在做给我时间啊，我觉得我能把这个事情做好。
关于皮的问题，关于包的问题，关于小东西钱包的你交给我，你放心。
好吧，来上过了啊，二号不看了，二号以后以后不做了是吧？
老板就那个小包780的那个小包那个没有了，那个以后都不做了，那是个板包啊，不看了啊。
男生可以用，男生可以用，男女都能用3.5的带宽，都算出现一下啊，不是一改出现领导问题一直在后面放着。
我来男生给你弄呃，葛涛，你可以来一下高个子也可以。
没事，早上请假，他明天休假了是吧？
哦，他这么快吗？
他应该加这么快，这样好看几个小时嘛，两个小时他坐什么高铁啊，那一个小时一个小时。
是700万的包，以后不做了，你呢他也没男生也是可以用的啊，对，男生也可以用的啊，然后胖胖的人也可以。
今天胖胖人休假了，可以看不到，但是1800谢谢你看别笑，别走我哥啊，我哥一笑可好看了，男生又没问题的，不放心啊。
780的腋下有吗？
你说的是哪个780没有没有没有月亮啊，月亮没有啊。
好了，谁看扣头卡到肚子那块儿会舒服吗？
人头来看一下，看一下楼下的大喷口方口，大大方口大，晚上都没有人是软的啊，你也不能老这样子吧，肚子肚子是软的，就这块是软的，肉是软的吗？
啊，没事儿没事儿没事儿，你害怕大头哥不用担心啊，我们都知道没事儿没事儿啊，狼柴女吗？
能治疗抱抱不抱抱是啥？
对，感谢惠州男性说了实话，上午的780，他说上午的780还能不能上上午的780就那个小烨下来，小业下我拿给讲一下。
哇，我觉得那个317真好看，那个皮的打电话处理一下，对，6327真漂亮。
我哥一出镜，别人把我哥手上的好看的都发现什么手链好看呀，这个好看那个好看。
看一下这个小咽下啊，真的一定要给你们去，就是我们家都是我们家就是很经典的东西。
是的，质量很棒哦，可单肩可斜跨的一款，这个包不算小，拿到手里看着好像小。
其实我当天我哎呀，这包怎么这么小，我说怎么怎么放东西，嗯，它的尺寸是25啊，是我们单背包里面的尺寸，它不能再大是我再大是35的那个只能它是一个手拿包，25高度12公分，厚度是五公分的厚度。
我们背上看一下啊，这个腋下很经典，干净知性，很漂亮啊。
好了，看这个扣啊，拉过来卡住它就可以了啊。
这个跟那个317跟有一款，还确实有一点像，但是不一样，皮料不一样啊。
那个是378的那个对，他俩的那个是地面制油，这个是油脂，镜面皮料很干净啊。
就我们想要的那种感觉啊，想要的感觉看一下啊，简简单单这种腋下包就不用任何说了，很女人的。
而且说过小姑娘五六十岁都依然可以去驾驭的。
这个是日落黄，日落黄的话会更显年轻，更精致。
让我们看一下我们的咖逊不逊色啊，有犯错的要找客服好，把它拉过来卡住啊。
好，背部有拉链啊，看一下这个卡内敛沉稳，说的就是他对很有趣感。
看一下这个颜色，它的皮料的润滑感啊，一定要看它的皮料的润滑感，看它的感觉。
我们小姑娘背一下啊，我175的小姑娘油脂料最不怕的就是划痕了。
它的划痕是你不用担心的，它像金额、配料和图层配料是不一样的。
呃，咱们不在这里说大牌，但是呃如果说如果说他用的头层牛皮什么都不说。
如果用了PU格调的话，那个是最害怕为什么越用越旧，那个才是真正的旧啊，这种皮料会用用怎么样，越用越亮啊，越盘越亮。
我们的小姑娘背的是日落黄，我背的是日落。
他我说了颜色的感觉，一定要自己去找啊。
我们对于颜色的认知跟你们不一样，每个人都不一样，喜欢哪个颜色，哪个颜色就拍哪个颜色。
好吧，1680风琴已经排单了哦，那个要再等等啊。
来，我们在我上身黑黑是很干净，不看到这个黑。
我跟你说，这个黑小姑娘上身才好看呢。
我为什么说我如果有姑娘的话，我们包给她买她入职的第一个包，我一定给她买黑色，让人觉得她是很职业，很干练，一定是这样子的啊，看到没有很干净啊，这个黑色咋啦？
对我，所以每个颜色对你觉得哪个颜色好看，自己去感受啊，自己去感受，这个会更洋气啊，更显年轻，这个更沉稳内敛安静质感黑色就更酷棒，真的是漂亮。
所以每个颜色你们自己去感受，好吧，我们看看里面。
因为这个我们做过极简啊，不光是它的线条感，还是它的包角，还是它的整个的尺寸啊，都是做到极简。
然后这个里面好像就不用说了，我们为了放东西，因为它是小包。
如果说我们做太多的隔层，它是放不下太多的东西，所以它是大隔层放女生的手机啊，手机钱包、化妆品、口红、粉饼、小东西都是可以的啊，都可以的。
三台走起。
有这个想法的。
但是我毕竟这个年龄这个是比较尴尬，就听英仔，我说你妈要要三千，你都哭了嘤仔说我还没要呢，我姥姥跟我二姨就是同时买的一款不说了啊，来一号链接啊。
至于你喜欢哪个颜色，我觉得一定要自己去感知啊。
因为这三个色我都没有办法去怎么样啊去取舍啊，各有各的气质，各有各的感觉，自己感受好吗？
啊，对，忘了跟你说斜挎了，不好意思啊。
斜跨肩带的话，这样你把这个扣儿拉过来啊，拉过来，然后去做调整。
你好你好，你直接和客服联系一下，和小客服联系一下。
就是这个是单杯啊，单杯的效果依然我不喜欢太长啊，单背我们穿裙子穿风衣的时候去背它，很干净，很干练啊，很显气质的。
然后我们再斜背下看一下，哎，他他就不用那个颜色，就是大号的那个搜一下，在平台上一搜就能搜出来很多方法啊。
啥东西一般都不会有虫，看一下啊，什么都有虫去防虫。
没事儿啊，这个不建议太胖胖的女生啊，因为这个肩带我们是用的呃，175用到130斤，超过的话不要去用它啊，不要去用它。
就是因为它就是个简洁的包。
如果说咱们太胖的话，你这个肩带是用不了，用不了的话太长不好看啊，还能放吗？
现在啊还可以放吗？
还可以再放。
还有就是我们让曲老师来180的人直接试一下吧。
来180的，我们找180的师傅试一下啊啊背和。
斜挎斜挎的话不行，斜挎的话它嗯背不了。
因为看这个单背的效果啊，单背是特别的好看啊，对，单背是很漂亮，然后C杯是不行。
如果你是他这样的身材，嗯，单背可以斜跨不了这个包。
我最主要是做腋下用能挎上吗？
跨一下应该可以挎上就看。
看斜背的话不行啊，携带，但是它用用它带子会变长，对它是可以去，它要长的话可以可以。
所以说这个我们就1.8米了，不是呃比他呃在胖跟他用胖瘦不建议啊不建议。
好吧，来一号链接四要不要要不要上架，是在一号链接了吗？
对了对了，看一下它皮料。
嗯，来一号链接准备上架54321。
对，在一号链接已经上过了。
来男士的手包帮我拿一包，拿一下你手上拿的那个手包。
好了，这个小叶下山过了啊，里面啥样的啊，里面很简单，看到没有？
嗯，这个可以吗？
给放手机很轻松啊，再放女生的钱包啊，放我们的钥匙包啊，放我们的粉饼啊，还能放，没事放就完了吗？
放翻车了没有？
反正你可以竖起来放，知道吧？
手链上过了啊，手环上了来看一下啊，别看它小，它的容量很饱满啊，容量很饱满，依然很好用，看多漂亮。
因为放的东西它才好看的啊，比刚才没放东西才好看的啊。
好，一号链接上过的啊。
代扣的合作暂时没有那笔客服。
有呢。
我爱你，我爱。
哎，你说这名字他故意的，他起这个名字一定是故意的上过了啊。
来，男士的手包，柔柔帮我看一下。
我说让我干试一下这个证明怎么这个手包，我跟你说啊，底宽32，高度22，他没有侧围的厚度。
对，他真的是故意的。
他说了，他故意的哈，他起名字数着数着。
嗯，东东，咱们都是实时价所见即所得。
小黄车里面的所有的军事实践没有改价，这种的没有没有这个男生开始用的时候会稍微感觉硬一点。
但是用用包浆以后润滑以后，皮子更更柔。
我告诉你手感就棉柔柔柔软就是我们想要说的这种油料的感觉，因为它密度很高，把它擦掉啊，什么那种棉而软，你是什么？
他不是软塌塌。
呃，他如果是软的，他下他是密度不够，他是密度不够，这个皮料密度很高的，所以它不会塌下，它反而的柔软糯很漂。
男生用的话，我建议你们就是如果穿西装的话，那你肯定是穿那种英伦范一点的那种休闲西装。
拿这种卡手包是很漂亮，很绅士的那种。
然后呢，如果是特别板正，我归心的，也很少看到穿板正西裤的人，就不是保险公司的人啊，这样一拿身价是九位数，再拿个十位数的。
三人谁说的这么来吗？
他拿。
然后呢，我们说过了，因为你想什么，我就想要这款。
因为这个款我们看到过它旧化的效果啊，它的旧化以后旧化以后，它的平面的效果是这样的感觉啊小点的没有啊，对，都是实价。
小米这种说话这个都是加了把皮料水洗以后，然后呢整个让它呈现出旧化，它的旧化和我们的姐夫包是不一样的。
那个是坐包，包括我的那个小包呀，它是水洗成型，然后就是皮料水洗。
接受呵呵，你想定做一款包的话，那个后面再对接吧。
啊这个为什么我们说了它的尺寸是32，我们可以放什么？
可以放我们的文件啊，放文件是ok的。
然后背部拉链位前置收纳格大通里，然后呢，侧围有侧袋很好用啊，80才有吗？
八号链接没有了啊，扣件啊，360旋转扣这一个扣件是54块钱，你就知道了。
所有东西它都是堆积起来的，一定是有成本。
每个环节啊除非我去做五金，五金可能便宜的，但我没有那个时间，我要跟大家讲，每个人都有他的呃职责。
嗯，人家出业有专攻，我们有专门工作，就是想要去减成本，绝对不是从材质上去减。
对啊，保证材质的份上你可以去，但是呢不能减材质啊。
好吧，来一号链接，想要这种手包啊，想要这种质感的，想要特别的东西，它依然不是那种偏休闲。
我是觉得你穿穿衣荣幸，穿的是工装短裤，依然很内敛，很大调很好用。
来一号链接准备上架了54321对给大家上到一号链接手链哦，明天来看，明天12点开播。
这个东西呢。
它有侧围的啊，我一定要给大家讲，就是说你们在用的时候，它会有延展项。
看这是扁的啊，这是立体的，这种包也是一样的，一定要把它撑起来，它会更好看啊，更好看。
对，扣件不代卖，不好意思啊，不好意思啊，暂时不单卖啊。
因为我们没有课件链接啊，没有课件链接里面有流浪包，你可以找客服问一下啊，看看还有没有有有余量的话，可以去流浪猫。
我想讲一下我们的医生包每天都在看，每天都在忙，你在干嘛？
对我按你那个流浪包，还有我们家难受的。
对，那个双肩咖色是有有的哦，刚刚拿出来了。
好的，呃，两个那两个就是说完了，每天你把这名字，你把你放在前面，把我放在后面，行不行？
让我念起来，大胆好好念一点，这样我念起来都不好意思。
手链手链等明天吧，明天开播给大家去上手链好不好？
新朋友啊，关注一下主播，咱们每周一到周六每天都在直播。
哎，你们你们你们我在想他说买不起系列啊，大能讲那些表，99%的人都买不起，90。
对对，999999 99.99的人都买不起，一块表，几十万上百万。
那我们还不能看看了，我们得知道什么是好东西。
我也跟大家讲了，我们今天我们群里有个客人说，在姐姐家不但能买包，还能听我们在别的直播间。
我们也知道这个皮料是什么皮料，我们也会知道自己有更多的选择权。
就跟我们说，我们上学是为了什么，我们为了让自己的知识面更广，对让我们的深度更广，让我们的选择性更强。
明白了吗？
浅笑心柔，九号已经上过了啊，那个拍完了啊。
好了，我们的流浪包，流浪包底宽22高度15厚度的话是一个8公分的厚度。
我们说过了8公分可以干嘛？
88公分是侧围里面真的是代表它很能放东西啊。
湖面来这个颜色在这几个颜色里面，其实我更喜欢这个真的它的这个有点泛紫红色，它的籽不是假啊，不是我们说的老陕话，假话的很，不是他真的很有气质。
假蛙这里面很多人都懂，你懂家娃是什么意思吗？
熟悉明白吗？
好吧，我们先看它的这个简单啊，这个它是一整块疲劳过来的，所以呢接口是接在这个后面啊，接口接在这后面包体是软的，是植鞣，软植鞣，这个是油脂啊，都是头层牛皮，只是鞣制工艺不一样啊。
看一下特别喜欢这个配色，很漂亮，很女人啊，就这个颜色的搭配很女人好了。
黄色我们刚我们刚才一直在讲黄色是什么洋气啊，洋气减龄啊，很洋气。
然后呢我们还有黑色假期，假蛙，就是假蛙嘛，假蛙的你这个人假挖的很，假，蛙就溺死龙的很龙，你们不会听不懂楼是啥三层楼，你这没毛病啊。
农农不是好看，好吧，这是反义词啊啊，你知道你们这是浓的很浓的，浓浓和浓不一样，浓和浓。
等一下来再看黑色啊，九号预售不了，马子龙10减40，在那个高中。
哎，对对对，3980的包什么时候还能再上这个月上，不要想，这个月都不用想了啊，现在就6月6月交那啥了，这个月不能催。
因为他还有我的反包呢，他不光要做这个东西，要做我的板包呢，我还有板包等着他做呢，知道不？
3980那个上不了了啊，不好意思，下个月背来背去黑色，想让你看黑色，我家的黑自己去看。
不光是植鞣料也好，还是我们的油脂料，黑色真的是气场性啊，真的假的。
来来来，小姑娘。
我们想问，每天穿着漂亮的裙子，我们一天走来走去，对我觉得我都很少穿裙子。
看一下我们小姑娘，我们家这个地方是没有打光的，你们所看到的颜色是很自然的，它没有变色，拿到手远比你拿到手要更好看啊。
看一下我们小姑娘这种柔柔的小姑娘啊，我是大姐来黑色啊，看她的一身黑搭黑色包看一下依然是很干净很新鲜的感觉。
再看这个颜色，我们的瑶，我们的我们的摇。
一般说昨天我迟到半个小时，你都没叫我，今天我正常来了，你咋不叫我呢？
看一下我们这个这一看就是小女生很柔美的一个颜色调性。
是的啊，我们小姑娘是170啊，我是160啊，他比我高10公分啊。
然后呢，颜色的报纸就不用说了，又轻又好驾驭，很简洁，很大方啊。
好，流量包就不用多说了。
thank you, 谢谢我们姚一曼啊，谢谢我们姚一曼大姐大。
好有气质是吧？
不要让我们家帮你们气质感会更强啊，这帮我看里面我们说过的这个位置是软包体。
看我刚才里面放了水杯啊，放水杯，放雨伞，放你们的小东西，00碎碎的女人的东西，那就真的是太方便了，因为它很软很能装啊，拉链的话都是纯铜扣件。
然后呢这个位置是铜量，铜我们从做出来，然后呢，拿到厂里这个时间已经产生氧化很快，铜氧化很快的啊。
好，整个的包型我们刚才还没有给你们那么背呢，他背包那样子背，我背包就会怎么背了。
背流浪包我们可以更酷更帅一些啊，看一下啊，他刚才去穿那个全掌背包会更漂亮。
流浪包最经典的背法就是像这样子背法，交叉背法很漂亮的，她背的感觉和我背感觉是不是完全不一样。
她是那种很女人很女生的感觉啊，我就更酷一点了。
好了，来一号链接流浪包准备上架啊。
头层植鞣牛皮皮料的密度很高，级别很高啊，纯铜配件很简洁大方。
然后呢黑色肉黄肉咔咔的话颜色更柔美，更女人喜欢就放心去入这种包。
我们觉得送人也很有质感和档次。
一号链接来上库54321在一号链接我是真的在流浪的感觉是吧？
对呀，看一下啊，感觉一下啊，真的很漂亮。
你看这种很散啊，我们觉得我们现在背包我们不缺包，我们缺有风格有质感的东西，带子的长短都可以去。
在一号链接已经上过了啊。
然后SON长短可以直接对你可以跟客服去备注一下身高体重。
如果想拍这款的话，长短是可以调节的啊，放心去，尤其是同料就是很有质感，看到它就化了。
一定要跟你们说一下它的旧话，不要担心铜旧化，就跟不要担心氧化。
看到没？
我这个颜色不是好，我给你们呈现啊。
麦兜半夜马上暂时没有，你看它一蹭就很掉了，但它的亮点没有我们旧化跟这个质感会更沉稳。
它是收敛的那种感觉，但是又很大气啊。
好了，一号链接上挂啊，双肩包有讲解回放啊，可以看一下。
我手提大包双肩包可以再讲一下吗？
哪个双肩包就是刚刚那个双肩包没讲，有回放那个双肩包还有吗？
560的那个我marry给看一下，有现在能拍的就是黑色和红色各成一个是吧？
其他颜色还能再上吗？
其他颜色能加吗？
可以可以，这个是几天发货现货啊，现货啊是现货，这包赶快去拍，特别适合这个季节，又轻又能放。
你们想放水杯、防晒雨伞、水杯都是真的。
刚刚捡漏了，没回放，对，这个是鹰展，这个咋没回放呢？
红色啊红色没有任何说的这个红色很女人的啊很女人，但她的女人是也我觉得我们家的颜色你们一定要放心去入，就是我们的颜色都不是那种特别张扬的那个颜色，它是很内敛的啊。
红色更女人看到这个红，而且红色很显肤质很显白，就有点像那个像皮红啊，很漂亮的看这个红啊。
我觉得我背红一下就粘了正方的，稍微等一下我也会唱歌练习的。
我跟你们说看一下啊。
你又穿了高跟的，我买我买大粗跟儿，对，我也要我也要变到1.7米这样子啊，稍等一下啊。
嗯这个黑色啊，你那走你走路太快了，不行了，不行，我要走路太快，对，你走路快。
这个是立面之柔，都是头层牛皮，皮料很薄，软直柔很轻很轻啊。
而且直邮大家不用担心它会不会呃磨什么的。
我自己的方法比说面包用了09年用到现在，它是磨脚了，但是磨脚是很正常的，它是都是使用的一个痕迹，但它不难看，也不会整个裂开是正常的一个弹性啊，已经买了，怎么保养，不用保养啊，正常用。
就我一直在跟你们说，买我们家的包揽一点。
如果皮子不够亮了，再去上油皮子亮，没有去做任何的处理。
一年两次保养，就是你在不用的时候收起来之前把它擦个油拿出来，用的时候把它擦个油正常用就可以了。
好吧，黑色啊很漂亮。





