1号的书法,很干净也很漂亮。这一款我们好多客人都给的评价也是很好,是我自己很喜欢的一款。TOTAL没有什么太多的款,但是每个款出来的话,我们在架的时候都是很好架的,不太吵人的。马鞍包现在不确定哦。好,现在上横版的2号链接。4号卡其力稍等,稍等给你看。再看这两个颜色,就给你们去背。这个包为什么说我们每个包讲的时间会比较长?对于老朋友来说也是,他们已经很熟悉这些包了。这个就是你对它够认知,够熟悉,你才会知道怎么去拍它,怎么去驾驭它,很好背。然后你们还有一个问题,在背这种包的时候,你的肩带会怎么样?这个肩带有的时候会怎么样?因为它两边的话,拉一拉的话,它两边会有一点感觉,长度不一样。因为我们受力点不一样,它的长度也不一样。那你背这种包的时候会怎么样?你把这个带放外面,把这个带放里面,做一个小交叉,把它放在上面。这样你去背的时候它会怎么样?对,时候没有了,时候后才会再做。这个包底做了硬对角,我去背吧,我们这包也真的是在我们线下都卖了不止是十个年头。我们从一开始做的时候,这个托头我们都已经做了很久。因为咱们做这种板。这个板我们已经做了N多年了,所以这种包,你就正常去用就行了。里面是有衬的。对。来,我给你们看一下,我给你们说为什么它不会落底。看到这个位置了没有?它有硬的位置,做了那个垫板,所以它不会落底的,不会往下拖的,它就不用拖,撑着它呢。看两个颜色,一个是这种立面纹,这种大立面纹,红棕色,真的是很漂亮。然后下来是这种手掌纹,这种平纹,看到了,手掌纹平纹。喜欢哪颜色就挑哪颜色,这个颜色的更干净一些。可以休闲一些。所以每个颜色的认知是完全不同的,大家去按照自己的感觉去挑就行了。看到了,来,这2号链接着。2号链接着直接上。对,直接去上就行了。这种东西没有什么挑的,如果你刚好需要一款托头,又需要放电脑,需要一款大包,那托头真的是不二选。为什么?托头太经典了,从学生到真的是大明星,都会用到托头包。来,5,4,3,2,1,2号链接着上过了。踩蛋上了吗?他说的是哪个蛋,是刚才那个蛋吗?1号对比,来,再来对比一下吧。1号的话是竖板,竖板更偏休闲一些。2个颜色的上身,只要你用到托头想用大包,这个包真的是推荐,推荐,又推荐。这个是横板,横板更大气,这个更休闲一些,更收身。如果是胖胖的女生,一定建议你是竖板。竖板会更好看,而且跟身高年龄是没有任何关系,真的是会比较。因为我们说了,我们在直播,在我们线下也卖了16年了,重包跟矮个子是没有任何关系。这个底宽是一个22,真的是高个子女生也能背,像我们160或者15级的人,这种尺寸都是可以驾驭的。只要底宽不超过25,其实这个的长,它不会觉得那么的压人,因为尺寸一大,整个包会显得压,咱们背起来会觉得我们包跟人盒是不衬的,肯定不舒服的。因为这个挂子会有点长,我们就会做得有点长,一定要去调短背,因为这种包我们建议的是短背会更出风格,更能把这个包的我们的设计感给它背出来。5号的卡其率,这个可以给大家上库存了吧?女生特别的可以当手包,用大的手包,因为这个肩带是可以拿下来的,我们也可以去单背。黑盒子等到明天上了,今天不再上了。看一下,这种单背,因为我穿的比较新鲜,如果是特别的那种女人的穿搭,其实更能把这个包的感觉能搭住。黑色盒子暂时看不了了,1号不再看了,小皮。我们刚把1号刚对比完,我们不再去往后反了,我们稍微等一下。我们的卡其率都属于冷色调,大家在看过的大红大绿色,其实这种颜色是更能经得住时间考验,更能陪着我们更长时间,会更有味道,更有气质的。小编织,小编织你讲吧,让我休息会儿。如果是没有拍到手机包就去拍这个就可以,它是很有质感的,底宽也是在20公分,高度是在13,厚度是在5到6公分这样子的,是一款很小的小包。3号卡其率还有吗?如果说没有就暂时没有了,因为咱们上的是实际库存,它应该是现货的。很干净,很跳脱的一个颜色。然后再就是咱们的红棕,红棕它会比较柔和一些。然后再就是蓝色,就是蓝色它这个有一个特点就是咱们所有的它都是原色的肩带,但是这个是一个白质柔的白色的一个肩带的,是这样子的。快买了20个小包了是吗?收着点,买自己喜欢的,真正喜欢的,真正需要的好吧。我先把这个给大家上到链接里面。钥匙包稍等一下给你去看。这个先在1号链接,稍等一下,前面先暂时先不看。我背上身给大家看一下,看黑色它是会比较,黑色是比较经典,也是比较专注的这样一个颜色。这也可以做挂钩的吗?可以啊,可以弄到琵琶上,大家把琵琶挂到墙上。黑色是这样的效果,整个是比较干净。5号的稍等一下。对,而且它本身它就是很亮的,它不是那种布膜的那种亮面那种,它是本身油纸的这个亮度,很漂亮的。然后再就是咱们的这个咖色,艾哥给大家准备。然后再看,这个是咱们的咖色,也是很经典的。如果说比较百搭的话,给妈妈什么的,你可以选择咖色或者红棕色,它都可以。然后也是根据自己喜欢。刚刚的黑色盒子包明天会上。对,明天给大家上盒子包。然后再看咖和棕吗?稍等啊,这个是红棕色。它基本上我觉得是属于同一种感觉的这种,柔和这种色系。然后再就是绿色,很干净的一个绿色。这个你有是吗?这个真的是很好用的,很实用。因为有很多顾客就线下买了,然后跟我们来说,真的是特别特别好用。因为包底它有厚度,咱平常出门,如果说放个手机啊,再放个纸巾啊,然后钥匙这些,它都是可以的。这就是买菜包吗?做一个洋气的买菜的人,对吧?你说的是哪一个码呢?如果今天上过的话,链接里面都会有。然后再就是咱们的这个蓝色,蓝色它也是很干净,很柔和的一个颜色。很漂亮的啊,看,是不是很干净?它只有这个蓝色是一个白质的肩带,一个撞色的肩带,其他的都是咱们同色系的肩带。喜欢就买就可以了,这个在一号链接,398,性价比还很高。底宽尺寸是在20,高度是在13,厚度是在5公分左右这个样子。一定要把它撑起来,整个包它会更好看的。一大包我觉得它会显得就是说是,你要么是要实装装东西,但它会显得就是,可能说没有那么利落,但你如果背一个小包的话,会显得更精致。我也是属于比较胖一点的啊。这款有内衬啊。它会显得更利落,大方一些这样的,其实小包我觉得背上还会更好,不会说显得拖拖拉拉的那种不利落不大方的,就蛮好看的。6号的稍微等一下。好,这个就给大家看完了啊,看过了,给大家去上啊。好,5,4,3,2,1,上过了啊,喜欢哪个就拍哪个。咱们说红棕和咖色基本上它是同一个类似这种感觉比较柔和的这种色系啊。再就是黑色,如果说是喜欢亮色的话,你就在这三个颜色当中去选就可以啊。那个绿色,蓝色,还有咱们的棕色,应该是黄色吧,很漂亮啊,按图片款去选也没有问题。推荐一下必入款,太多了,我们现在没办法这个。你要看你喜欢什么样子呢,你主要其实还要看你喜欢哪个,其实要我们来说,我觉得哪个都好看,要不然我们不会选它,对不对,不会把它拿到直播间。所以你可以多听多看一看。对的,这是几号?这个是6号的小人杯。这个是6号的链接啊,肩带长短是自己可以去绑自己可以去调的啊,它可能不一定很,可能不太适合我,这个包就是,它已经到30公分了,整个是比较哑的这种状态,我不知道背上怎么样啊,但是如果说我背上它,没事。但这个包它就是那种感觉,整个皮子也是很软,是一个水洗直揉的啊,皱皱的,然后做旧的这种效果,很漂亮的啊。我没办法推荐你哪个什么必入款,你一定要先看自己喜欢,因为咱们经常带大家讲包包,其实讲包包是一部分,还有一部分是给它讲皮料,你刚来,建议你先不要买,等到后期啊,你再听听,比如说今天明天后天你再听听,皮料,你听懂了,然后知道了,了解它的特性了,然后你再去买。因为同一款包,咱们不同的皮料演绎出来的效果它就不一样的,好吧?我就先不推荐你了,而且我也不推荐你就是刚进来就买,好吧?7号的话更建议男生去背,还是不太适合女生对那个马鞍。这个卡其力就这样,这个绿真的是很漂亮,但是日落黄也很经典,咱们这个尺寸是底宽的,高度是在15,厚度是在8公分,很经典,长短是刚合适的,比规范型的女生。这个包包还有刚刚那个包的肩带是都可以拿下来的,这个外柱身高体重,这个包我们说过了,11号都已经上过了,这个包我们说过了,胖胖的女生也是可以背的,好了,今天就这样了啦,7号150,170的,我们没有170的,我们没有170的女生,我让170的男生,7号是哪一个?就是那个长长的马鞍,170的女生其实还可以了吧?170不是刚才龙舍给你们背了吗?龙舍170,来你把它当女生吧,来。11号已经上过了,那个双肩包。看到了没?2号说错了结局。2号说错了什么结局?盒子包可以上,可以给你们一来就上,但你们一定要是对盒子包有认知啊,因为这个东西特别简单。对,这是姐夫。编织小包可以放下手机。2号还看吗姐姐?2号是什么?2号是那个长头盔。那实际上这个再给你们对接一下吧,再对接一下。这个盒子包,包装它是这样子的啊,就这个盖,本身它是说我们说属于那种折盒包,而且是没有金属的,就是用皮子做连接的,本身它就是这样子的啊。11号的980那个是没有的。好的,今天就什么都不看了,什么都不看了。后期的话,如果对接好的话,我们还会要增加我们的开播时间,大家有时间来转转看看,不要说我们今天来了就要买什么就可以了,好不好?拍不上,等了好几天嘛,衣服好看是吧?背下17,17就不背了嘛,你如果没有拍咱们就不看了,如果是你拍了我们就给你背下看看啊,好不好?因为包包真的是每天太多了,咱们真的是不要着急,好不好?对,我要休息了,因为真的是上班的人上不去。980的话,今天是它只有4个板单,所以我们又暂时上了,就暂时没有了。那个小鱼师傅是昨天才做完的,那个是用手工做的,那个是没有妈去上的,没有妈去给你们卖的。这个龙龙只把线条开过来了,拍了回来感受一下是吧?你私信我吧,我等会儿看吧。今天就这样,你要肩带链接是吧?一会儿我们私下再对接吧。如果没有拍到的话,就是在咨询上,我们只能明天再来了。没有20个,要是说还没有上,要是说昨天我们才打,然后龙龙坐下看看有多少个,因为那个扣的话是只有20多个了,没有多少。他明天先把样子打出来,如果你们喜欢的话,我们做20个给你们,好不好?再见了,真的不再对接了。熊伦治好棒,我们就在路上,都在心里头,真的是,你们也看到了,所有的老客人会看到我们一步一步在成长,我们也不停地在去给大家开心吧。让你们背好包下,让你们背包就会想到巡逻人,慢慢来,不要着急啊。今天就这样子了,再见。988暂时不讲了,因为已经讲了将近5个小时了,所以我们不再去对接了,也感谢你们的支持和喜欢。咱们天长地久,日久方长,日久方长,用这个词。好吧,再见了,拜拜。不再对接了,再见,没事,应该的,拜拜。