四岁出头可以用到五六十岁人都是可以驾驭的一个颜色。
好吧，嗯，对，关注我啊，看一下这个啊。
对，首先在5月20号给大家上啊，5月20那天看到了啊，没有，它就是就是这个肩带，它的肩带是不是倒出来了，这个肩带从哪来的？
我在这个里面我就说嘛，我这个肩带啥情况啊，反正这个包的肩带呢，这个这个包的肩带是这样两层对贴对的，全部都是头层，它不会挂我们的衣服的，大家放心。
但是我们有上油边的啊，就是你们不用担心油边拖啊，这个真的是细节上面处理的很到位。
好吧，对，527的那个现在目前是没有啊，他是我告诉你个人，我个人很喜欢卡其色啊。
对，卡其色这个是我做了30个，你就知道我有多么喜欢这个颜色。
红色本身是因为我用的比较少，因为我本身不用红，所以我只做了十个红。
就是有些东西你们进我的直播间，我肯定是我是有就是我我不会因为他算了不说了。
来吧，这个红色看过了啊，耳机核对再等等。
二号是已经上过的啊。
好了，看一下我们一千二大波士顿，然后再看一下我养的这个东西啊，就是这两天我没带，我是觉得嗯怎么办呢？
带这个东西啊，你们养的时候就这样去养啊，有没有亮不亮呃，这个耳机合同应该是在5月20号啊，基本上就可以给你们上预售了啊。
上预售好的窄皮带是吧？
呃，皮带的话应该有准备有准备一下啊，窄皮带天天来有派送的是吧？
真的是有，就是但是要到5月5月底能上预售，大家不要着急，这个是可以放耳机，当时给你做的是放耳机，它还有还有两个尺寸。
这是一个中号的啊这是一个中号，还有一个大号的大号的话，已经呃发回厂里去了。
就是我们也知道那个大号的话底宽是将近16公分，是呃当一个首饰盒啊，也可以当一个小包包去用的啊，这是一共是三个尺寸啊，三个尺寸二号皮带是吧？
二皮带可以再上一些吗？
呃，那个暂时这个就是从咖色盘的已经深一点了，能看见吗？
这个是新的，这个是我整天抹油的，已经把它用的比较亮了啊，二号暂时上不了啊。
说完不用去养它，我告诉你皮料的东西不用过于纠结怎么去养活你。
在用的过程中，手上的油和汗都不会润滑它，你觉得自己都变味儿了是吗？
啊，手上油和汗啊足够去润滑它了，我觉得我我也不知道该怎么做，好像吃惯了有凉皮了，你不要让我换个那啥汉堡包，我还换不出来呢，但是又不想去那么说了。
来吧啊，所以说不用管它，只有你当你手上犯简陋皮料会发污，那个时候再去上油啊。
就今天有个客人说，因为他是老，应该是这样的背包，所以衣服的话我蹭来蹭去，这块有点变白。
变白的话我说你不用担心我们送的有油嘛，就是有质量啊，有质量。
我说应该是比较干的情况，你稍微给点油，它就恢复到原涩了。
是因为这些皮料都是透染皮料啊，透染皮料这个大包是不是很大气，随便去拿，我们拿在手里的感觉，这个就简洁大气，就是我们想要的这种大包的气场。
我们用到大包的时候，最多的时候其实小包是精致女生啊，秀气，而大包一定是小。
但这个大包的话底宽是一个三十二，高的话是20，对，厚度在12公分啊。
首次购买咱们这种油脂系列包包，会给大家送油，但如果之前买过，就不会再给了啊。
哎呀我们穿闻到很香的香水是龙龙在喷香水的葛涛葛涛吗？
是不是葛涛在喷香水，没有嘛，我都没有看好的好的，你们收到以后，你对接一下客服呃，是有质量和丰满送油。
但是如果说呃你去对接一下客服就可以了啊，其他的皮料不让你们上油的原因是那个皮料都是软皮料，皮筋比较细腻，那个油会渗油在表面形成一种白膜。
你们上不均匀的时候，它就会深浅不均匀，所以不建议你们去上油那种药的话，你手上的油和汗足够了，够足够的不用去额外去养护它，对吧？
肩带可以单肩斜背的长带子的啊，拎一下吧，好不好用，在包包里面接着背道吗？
背道吗？
没有了，没了呀。
不是，等一下有点跳脱啊，应该说没有量了才做出来的，让鹰仔给你查库存啥情况。
稍等，我给大家查库存，为啥要让我拿这个，我也不知道为啥让我拿的呀。
刚才你要给他看一眼，现在是谁要看这个呢，人家可能要看这波士顿，你就给他看啊。
我们的经典波士顿卖完了，这个没有了啊，不，波士顿这怎么着一个都没有了。
他这个不是等了好长时间了，这波顿是一上就卖完了。
对，然后现在是有两个，一分钟就全部是两个，这个一千二是性价比高的啊。
对，而且波士顿是不好意思，是我弄错了，你问我要1200的，我以为这个还有，然后我就给大家讲，不好意思不好意思不好意思不好意思不好意思啊。
喜欢波士顿的，你就点关注啊，点关注啊，不要错过这个大包，很气场的。
你的波士顿是吧，你也想好久了，这个真的不错了。
这个在咱们粉丝群里面，客人把这个照片晒出来都有啊，然后它里面都会有这个包。
对啊，特别气场。
我是觉得你们拿到这种包的话，真的是不输大牌这个气质范儿的东西是拿捏的死死的。
对，是不要草率多多看好不好？
这个只有两个要上给他们吧。
对，他不能放A4纸啊，为啥要放A4纸，这个就不是放A4纸的话，我把量弄错了啊，真的很抱歉了。
喜欢的话点个关注，可以去截个屏，不用截这款。
你到那个链接里面去截个屏。
然后呢呃基本上就是三天吧，就我们出完以后，基本上再出的话，基本上他一个周期是30天。
对，因为他不是说我今天要，他明天就下，因为我还有别的单，在线上都等待在这出单啊，大家不要着急。
好吧，不重的啊，正常重量好上吧，这个啊上啊这个就没有了，只有这个咖色，咖色会比较大气。
这个肉肉黄的话会比较显精致和洋气啊。
我们的基础色系两个，这个只有两个，我们上了库存一号链接，直接上图吧。
啊对，这个非常好。
二一上次错了啊，我也需要给谁看一眼，没有没有，我要跟大家讲一下。
因为这个皮料的话，你可以看到我们是没有做定型的，整个是一个内层外翻。
所以这个包的话它的挺括性特别好，在前期用的时候呢，你们一定要注意一个问题啊，它会比较略微硬。
因为这个疲劳度比较厚，你们会觉得这个口其实已经很大了。
用的时候小心你们的手会被这个金属挂到，就是它毕竟是玉米齿的拉链，用一用软一软，它就没有那么直了，你们就会好用了啊。
对，这个是气场款的东西，好吧，是的，单背手拎都ok，我就高个子一七几几的人背起来，真的是很很帅。
我们是160，我觉得我手拿会更好，因为我也用大包，这个包都是我自用的款。
对啊，这包是我自用的款，所以一定要跟大家讲，就是说不要说小个子不能用大包，是每个人的气场不同，每个感觉不同啊。
用大包的小包的这种也不一样。
对，好吧，看到了哈，这是咱们的油料啊，不用担心划痕的啊，易受吧。
对，那个所有的双肩是没有啊，按你的牙问的。
好辛苦来没有，他说的是有字母双肩嗯嗯嗯划痕啊，头层牛皮，你要注意它的划痕，不用担心，不要焦虑。
这种划痕都是可以在你使用过程中它都会淡化的。
不管它它会淡化。
如果说姐姐我是一个比较呃爱惜的人，有划痕，我觉得心里不舒服，来没有就用我的看，随便一块儿布。
对，八号的话，在两个礼礼拜可以发啊。
然后我们再插一道啊，稍微使点劲，明白吗？
啊，你说姐姐我擦不掉，你这样擦水它肯定擦不掉，稍微使点劲儿就起到一个摩擦，让它淡化就可以了啊。
对，所以说你们拿到的是头层牛皮，然后呢，纹是纹血，精是血，精血精不是纹理啊。
对，一定要给你们去做科普，不要那个什么，咱们要多听多看血精。
这个是文不是血精，什么是血精？
我们再看一下啊，还有那个主播姐姐再教你一下啊，这个叫血精，这个不是纹，明白没有？
血精是这样子的，这个是在我们原生皮料上面，它都会有。
然后我们在经过油脂直流润滑的时候，它会变得就把那个填充了。
所以摸到这里它是平的，它是没有痕迹的啊，没有个痕迹的。
所以说用油脂料的时候，我们不要过于纠结，说要不要去养它，不用你日常的使用就是最大的养护。
你看到了吗？
多用好吧，好多真皮的包，你们不用的情况下，建议你们呃有一段时间拿出来通风，尤其是南方的城市。
如果你的那边湿度大，你要一。
定要怎么样多通风啊，或者是用布袋子把它包起来。
因为这种包是防水布袋啊，用布袋子把它包起来，里面放一些防潮的东西是最好的。
对，这款链接不再讲了啊。
好的，那就点关注没有，咱们就暂时先不看了啊。
1200的波士顿的原因是我弄错了，不好意思，刚才有人要看，我以为有量啊，但咱们的风琴是有的啊啊对呀，风琴有啊，我的大风琴啊。
对啊，风琴这个风琴的话是呃因为做的比波士顿多，波士顿的话那个是我们只做了20个。
对，所以这回的话量没有做够。
呃，并不是说我们没有什么大量是我们下订单都下了很多工厂开的话，他是给我们分着开的。
就跟我们刚才这个包我们这个包我开了，我开了有30个吧，只做了十个。
但是你看这个包我背起来，我告诉你，你背到外面去，不管是在我们的人的面前，还是在日本人面前，还是在美国人面前，你都不掉分，这真的就是一款好包。
对，很风格，就是中国人能做出这么漂亮的包，你们明白吗？
这个款一定要去入的，就是你们别的款都不看，但这个款你们今天拍到的人你就开心，真的啊就真的是全对的。
主播手链，咱们5月20号给大家笑预售啊，不要着急。
呃，我要跟大家讲啊，手链给你们上了，预售拍到了。
然后呢，如果别人也照着我们的做，我只保证我做的东西的质感。
如果打价格战，我那我也后不做了，我一定要跟大家讲，就是大家一定要保持心情。
就是你们不要讲说呃买过了姐姐别人买的比你便宜，皮料不一样，不是皮料的缘故。
怎么样能够你明白不？
就是说就是说我们看到很多的报的东西是别人都是跟着做的，就是直播间的品全部都是仿着做。
那我们的东西是明着在那放着的。
好吧，对，那个自用款2180，在5月20号以后给大家去预售啊，一定要有所期待啊，点关注进来，朋友给点点关注啊。
好了啊，我开心的不行，来，我把这个这个先不挂了啊，这个先不挂了。
嗯，自己喜欢就是买东西，就是嗯嗯你们不要说我今天买了贵了，便宜了，我只能保证我们直播间出去的东西和别人的不一样，明白吗？
啊，你要信任巡逻，你就放心去下单就可以了。
我们看下这个这个皮带是吧，啊，皮带还行不行，其他还有再细的，暂时没有做装饰带的那个50的，有没有，那帮我上两辆，他们家也是做装饰用的啊。
行，那先上一个2.3的啊，12呃，1200呃，1 1200的没有后面的马鞍的话有了吗？
今天有后面的哪个马鞍，你说的是后面哪个码，我不知道你说的是哪一个，你说的是哪挂的吗？
是哪一个我都不知道啊，他肯定是后面那个后面那个没有啊。
明白了，涛涛的，因为老粉都知道我们的产品是怎么做出来的啊，让你奶给你去找50个皮带，二号的看一眼二号是什么东西，就是这个了，把这个上完，然后上这个好吧，先给你们上点这个这个皮带，波士顿还会再上啊。
装饰的好看，手上的那个介绍一下，这个我介绍完50的，我就先给你上印第安包吗？
我没有上1.8米1.28米吧，我上次买1.8米，没有上一米2，这个就是二号的，可以单肩，可以斜背底宽20，高度是在15，厚度是在10公分啊。
对对，它颜色就在背面看啊，新的梳妆包包我刚上过了呀，那款在一号链接全部上完的二号啊嗯二号宽的有让我先把窄的上完，谁让我要50的。
然后呢，这个话我们后面都做了窗面的啊，做了压底窗面。
所以呢这个袋子很软，不会磨到你的衣服的。
然后呢，昨天有个客人给了我们一个差评，这个差评是怎么给那个我联系他了。
呃，我们看到说是他要发货，我们发货他要退货。
我们说那你已经发货了，只能点那个退货退款，等你到了拒收就行了，他就又返回来了。
然后就因为这个原因，然后给了我们一个差评。
对，然后我也没关系了。
然后他说是呃磨衣服呀，袋子做的很糙，买到这个客人的话，你们应该很清楚了。
没有关系，我就觉得有的时候咱们随缘吧啊随缘喜欢就放心入50块钱头层牛皮。
这个的话我们就是一个棕一个黑是吧哈，哪个红棕和黑两个颜色啊？
男士奥对惠兰之星马上给你看一下啊，等。
一会儿给你看一下啊，说完的双肩包还没有做出来啊，所以双肩包还没有做出来。
教一下你们这个怎么。
啊，就是装饰性一点的啊啊庄心一点的。
我这样看挺奎的是吧哈啊就是说你们搭棉质的衣服啊，因为我这个是亚麻的，比较厚一些的，我们稍微把它拉高一点啊，稍微把它拉高一点就可以了啊，随意点这样子的，看到没往侧围栏啊，往侧围栏啊。
所以说这个的话就是做装饰用的，不是用来哦，你们也可以把它系得很紧，去把这个长的部分把它去裁掉。
因为皮料不会给它配虫子了。
好了，这个在一号链接就先给他们上吧，就不倒计时了啊。
就是这个已经会打了，还会买到都会买。
皮带上的孔不够绕吧，长去裁掉它啊，要么就刚才像我那样把它扎起来啊。
皮带我们都配有虫子长，一定要从这里面裁掉，不要去在带身上再去打孔。
对，二号是现货啊，拍的时候就能看到啊，没有开播，提醒你要去开呀，我去转头自己开自己开啊。
对，这个已经刚才看过了，刚才有看过的呀，里面还有还有呢里面还有链接，里面还有这个是一个防过敏的3.5的标宽。
然后呢，呃28的为28的腰围是可以用超过28不要去用啊，这个男生是可以用的啊。
我们昨天试了一下容色，用上去都是ok的。
对，所以只要你是过敏性皮肤啊，你就可以拿到这种防过敏的袋子，自己去呃超过28建议你备注啊链接里面的印第安那个已经没有了，只有九个啊，只有九个。
然后主播刚才展示腰带在四号链接，然后那个女士的腰带在一号链接啊，那个窄的应该是那个是吧？
好，对，棕色帮我再加单，就只有九个就拍完了。
但我下的当时有那什么，他还没有做出来。
好，那大家稍等啊点个关注手链5月20尴尬不理我，尴尬手链手链到20岁，5月20号520。
爱你们的时候，我给你们上手量好不好？
对，仔在吗？
看一下，稍等一下啊，手里的腰带还没上，这个让鹰仔给你们套50的，上了没啊，喜欢的话，赶快先去点关注，整点的时候我们要送什么挂绳啊。
对，现在还有八分钟啊，一定要点个关注，功有功夫去抄袭，远不如去研制自己的产品，好不好？
我觉得你的直播间的调性各方面我很喜欢，但我觉得嗯咱们不要去打价格战，对我们要去做产品，产品去回维护我们自己的客人，这是最好的，好不好？
也可能我们理念不同，就是产品做产品做服务吧。
好吧，假装没有了，那暂时没有了，整点送挂绳啊，整点送挂绳。
然后呢喜欢的话，第一我们去截屏的，我们都是截屏，就一分钟，很快截屏没有点关注的话去点关注。
因为没有粉丝灯牌的人怎么样，我们是不送的，这一瓶我们是不送的。
对，50的已经上过了啊，现在在看一号链接之前，都不要跟着你的订单走，今天有订单就跟着订单发，今天没有订单，保留，有订单了，联系我们直接随订单发就可以了。
好吧，挂绳儿送啊，送，早晚都是女的，我也是个有志气的人，好吧，以后你抽哪一个东西，我就拿个东西，我就送，我就不跟你说了。
就是这么说，看我哥的眼神，你告诉我，我看到了没办法，因为市场就是这么残酷，我们要在做产品的情况下，我们也要活下去。
好吧，别让他下去，隔一年我不行，这个好了啊。
来吧，我觉得怎么样送截屏，送截屏送啊。
对，好了，来，我们先看到这个皮带，这个是2.3的带面宽，2.3的带面宽。
姐又冲动了，不冲动，我觉得一定要真性情的去做事情，你才能把事情做好。
来吧。
好，没事儿，有的我在这儿送不出去，放心，2.3的带面宽依然是可以搭我们的裙子，也可以搭什么搭我们的裤子啊，搭短裤搭短裤都可以的。
依然我的深色的时候搭这种红是很漂亮的啊，很漂亮。
然后下来的话，你看这个是一共有三次都很基础的啊。
你想要那种知性女人的，你就拿红啊，想拿唉稍微略微这种质感一点的，你看就拿我们的棕色，还有一个稍微深一点的。
就是你如果你的整个颜色的话，你都比较浅啊，你可以拿稍微挑一点的。
这个呃这个是红棕还是咖，哪个红棕还是咖棕，是就是这三个色红棕啊，红棕好不好？
每天都买是吧？
挂上自己拍的没关系，挂上的话就是反正我们只要整点播五个小时，我们就送五次啊，送五次好吗？
对，现在只有这三个颜色啊，喜欢的话一定要先加关注啊，然后呢点关注我觉得现在的这个市场的竞争很激烈，但我们依然要沉稳，要告诉自己，我们要做。
产品啊啊这个是在一号链接双边线，让它看着更秀气一些。
这个小参头的话是一个小扇形的一个参头，其实真的是很很有耐看的点。
好吧，对，只要有订单，咱们今天就随订单送，随订单送好了，依然是兼这个啊兼你们在备孔的时候干嘛，就是前面去备两孔，不要不要去那个什么啊，去呃把它这个带尾给它留的太长。
这个位置看到没？
就是建议你五孔盖前面要备两孔，这个它不会太长，甩来甩去啊，这个在中间位置还可以。
因为我们的裤子上面一般都还有丫鬟，一般是会压两个环，所以这个是刚好的长，不要害怕，可惜长多少减多少，这个都单层透染的袋子。
然后你看一下它的袋子的柔软和细腻度，所以我们觉得这个东西用的话一定是手感的感觉是最关键的。
软软一定要让它软好用，但是它的软又不是那种软飘飘轻轻的，它是有密度有质感的，放心去用。
好吧，这个是在一号链接直接上架。
好的，嗯，211对，谢谢你们啊。
好嘞啊耳机包的话，什么时候上耳机包的话，预售得到到呃最快要到5月5月底了。
因为这个的话是我们各做了五色给大家啊，五色现在只有一个色板车做模具。
所以说因为这个是要因为开始做的话，我们是做了一个小的，但我们现在要全部要做模具，所以这个是要等的稍微时间长一点。
但是好的东西都是要怎么样，耳机包今天上不了，对，男士袋子也有啊，想要什么样子的，跟我说一下，小东西的包浆就是这样子的，自己去养啊，哪油多就蹭哪。
然后呢每天这样蹭蹭它会越来越亮，这个就是一定要给它点儿时间，让它慢慢的慢慢的它就会越来越漂亮了啊。
对的，不要粉丝和群限制这样的关系是吧哈呃因为或者我可以参考意见，今天先这样子，好不好？
我们下来再去考虑考虑，因为这个是突然临时性决定的事情。
就这挂上以后，我觉得不想去卖它了啊。
呃本来也没有什么，那那咱们就玩就玩那个啥一点来，像个重工的风情啊。
我们对小的东西都是没有抗拒力的，是不是大家对小的东西的感受就是可爱，就想要拥有它，就想要捏捏它摸摸它，玩弄它。
就是所以你说包括我们身上的小包也是一样的。
有的时候不光是为了用来装东西啊，是有一个玩具在里头啊，李大金上不上那个暂时呃没有了，今天没有笔袋，但它的缩文等等，这个全部都是要上的。
就是这个号，还有这个号啊，然后呢，应该是我们做了五个颜色，所以大家不要着急，你们想要的，只要你持续关注，打了开播提醒啊，每天进来问一问，基本上都能看得到啊。
挂的这个这个都有先问啊，这个后期我们这个量都比较多，也会持续供给的。
大家不要着急，好不好？
周六是周一几周六周一的话，第一呃应该是直播间，呃，我们先进来看一下人数，然后我们就上了，或者就我们要么就是第一时间你们觉得怎么样？
就是我们进来先上，真正做到谁进来了，我们也不倒计时上了，库存里谁进来谁拍就行了。
那就就其他种种表的对，就前20名嘛，就谁拍，就那什么好吧，谁怎么是没有的啊，多点，然后不好抢，嗯，还要多了就没有那么珍贵了。
这手工的啊做不了那么多钱，买鞋子东西，做完就不再做了。
呃，为什么呢？
是因为我们也费了功夫的，整个的也上了，手线，也上了油边整个打磨啊跟厚度什么没有关系，是工艺油脂全部是有讲究的啊。
好吧，来这个话是我的1680的风琴，依然是我们的一个重工系列的颜色的话是主要大哥说他的啊还有黑色，黑色和棕色。
他是看的是好的，暂时就。
因为我们开始卖了吗？
对，那就讲了啥情况，你说他应该没确定一样，还没有问。
但是对呀，呵呵呵呵好了，我们来等吧，也没有太多啊。
对，没有太多了，这个也是等了很长时间的，特别热。
哎，你说怎么了，让我看来我看一下。
你是小包链接里面有啊，女士，这话说怎么了，抢了半个月挂绳，你都还没抢到吗？
挂绳我们每天商量剩那么多，对，他不是灯牌儿的原因啊，他不是灯牌儿，我们在直播间都可以拍呀，他跟灯泡没有关系啊，呃挂挂勺他没有拍，没有拍到过吗？
对，我真的过，然后到今天就不拍了，就送送的送是有原因的，不是随随便便送的啊。
好吧好了，我们先讲这个吧啊呃1680的话暂时没有啊，暂时暂时没有啊。
不是不是嗯，等一下啊啊，没事儿没事儿，谁C位C位尺寸底宽25，底宽25。
然后呢，高度是20，高度是20啊，然后厚度的话是一个也将近在15公里厚度整个的侧围是很大气的啊。
看它这个型它不是一个假的一个侧位，它是真正的一个风行侧位，对，很有质感。
所以这个包呢我觉得更多的话是你喜欢它的这种实打实的一个质感，又喜欢它这种气场。
对，就放进去用，咱们只有窦店啊，大家别着急啊。
好，我们把这个包打开给大家看一下。
对，里面的话它是这样子的啊。
然后其实你们要想到的东西，其实我也在想了，就是为什么会去想，就是我自己也是一个消费者。
我会想到这个包裹在用的过程中，我们会怎么怎么样，当时也想要去把这两个侧围给它去取掉。
但是呢后来想着取掉的话，它中侧围就不好看了，这太单薄了，要反倒层次感对，反倒没有我们想要的最开始的那个复古的那个感觉。
所以我们保留了这两张皮料，所以呢厚度替换器我们也考虑了，如果去了那两张，它其实是也没有太多的重量减轻，所以我就保留保留啊，所以一定是这样。
好了，我先要去讲包包啊，然后把这个包讲完啊。
对，也感谢你们这么喜欢我们家的挂绳啊，好不好？
现在这个风景在一号链接啊，给他26，高度是20的啊，我的身高是160，这个包背起来就是大气啊，看啊整个的感觉看到了没有啊，就是我说也依然是稍微要短一点。
我在背大包，个头不高的情况下，稍微把它背短一点，我们显得人会怎么样？
腿会更长，显得个子会更高啊，所以背包一定是有技巧的。
不管你背什么包在大牌或者最最简单的包背，好看的，它都会加分很多的啊，加分很多。
看到了啊我的身高160，体重100斤，然后呢我的呃是70号，这个包的话依然都是稍微我觉得是质感型的。
对，跟年龄没有关系。
如果你喜欢质感是一定要入这款1680的啊。
好在一号链接好了，我们没有说开始你们去抽挂绳也没有用。
我们倒计时说开始了，你们再说挂伤，谁让他来得及来得及啊，好不好？
亲爱的们，大家在直播间配合一下，我们一下，好吧，没有，我想库存了啊。
好，这个位置都是纯手工啊，纯手工整个的包的一个气质感，一个简洁感，没有增加过多的装饰性。
其实这个包会更耐看啊，我们拿到手的话，这种的女人的这种内在，这种独立一定都在这个包型里头了。
整个的线条感特别流畅，所以我觉得一定是气质型，一定是这种独立，一定是这种不能说女强人啊。
我就觉得是跟我一样的，就是走路带风的人肯定会喜欢这种包的气质，就是它的这种质感啊，线条。
好吧，在一号链接我们就先上架好了啊，321上了啊，可以直接拍，能放得下ipad的，能放得下ipad的。
大家看我们好多新进来看都不知道啥情况呢，这直播间里面都挂挂绳的，呃，要求还要跟着一块儿啊。
好了，然后大家害怕那什么五金都是纯铜的啊，划痕不用担心哦。
这个包真的是我是觉得是寻路人的必入款，这是特别经典的，一定是它的必入款，也是我们等很长时间的。
我要看一个硬化。
啊，这个时候这个做小版了，对我做小版了，这是我的吗？
你确定这是我的吗？
哎呀，这个皮肤好好闻，我的鼻子都不敢加，我的鼻子有来。
你不是女人，但是已经那啥了，我要咖色，这个用的是他的这个做小板凳很日系范儿的。
你们要不要看新包啊，我都觉得我把你们宠的已经都不能再宠了，每天这么多时间，不要拿这么多啊，这样的大家每天都有期待的。
其实这样的这个是我的所有的打包给做出来，还是这个开小版的，是男生女生都可以用的。
底框的话是一个28不到30，这个就是小版。
这个是我们从大版开到小版的啊，大版开到小版，就是这种很很日系的这种双钗游。
哦，我做的是这种皮料，我觉得也很容易。
我看的这个这个这是他做的颈纹啊，你别拿了给明天留言好吧，这不是，这都是预售啊，这都是上来预售啊啊啊，你们别这样子，拜托，先别说话声，再说话声。
今天取消。
亲们，真的你们能不能停下来，先停下来，我说开始咱们再那什么行不行？
二号链接直接走，就是你们的你们的包，我所有的包，你们以后我做的就是经典，就是做美式经典的这个皮料。
你们现在看到的只是一个黄色日落黄，但是你不知道他怎么来的，这个皮料全部全部水洗了啊，全部种水洗了。
这个皮料的话，它的手感的质感真的是很棒。
你都让你们现在已经让我没有心情去讲包了，亲们怎么办？
我现在觉得你要这样，我真的是取消了啊。
咱们那个你们有没有没刷了，没刷了，就是不要刷行不行？
我们说开始了，我们再刷都来得及。
而且我们说过了，大家不要着急，好不好啊，我说给肯定是要给你们的，我我是个说到做到的人，好不好？
真的，这个是我把那个板子里面的板改小了，对，整体改小了，那个板太大了，不要被影响。
对的，好了，来吧。
对，说啥我们都看不见，对吧？
我们这个节奏不要这样子说送给你们，我肯定是送的。
而且我们说都每次都行。
这个上来看看啊，他们还有挂绳，不是先给他上这个啊，不是先拍这个给大家来拿一下啊。
先听我说你灯名字，前面没有灯泡，人赶快去加灯泡。
刚才截屏的是有一个是截，不是我们家灯泡，我们是不送的啊啊，对我接完之后大家去保存一下啊，有你有订单的同时来找我们啊。
好五可以吗？
321连接两瓶。
好，第一屏啊，下一个我等会儿等会儿我们第一屏和第二屏稍微平一点，等他们已经把那个弄过去以后再说好吧。
因为好多是在加灯泡，他其实还没有那什么呢？
对，好吧，ok了啊，胡东东你也没搞搞清楚干啥。





