是的啊，两个对色对，很漂亮。然后他要同包以后有啊，你们出门呀，放放证件以后，咱们比如说出去旅游或者日常出门不想背大包，这个尺寸是足够用的，很好用，我们背包都喜欢短。
好，一号链接直接上架。
三二一。
所以你有时候聊的时候，其实更多是想要有可能。你们觉得姐姐说话有点太太啰嗦了，怎么样，其实是想让你把每个包邮多更多的时间啊，想要买的人或喜欢的人。
咱们有个多了解哦，增进感情的一个机会，明白吗？好了，一号链接胜过了啊很漂亮的一款小包，很有质感。
这个包我告诉你，就是男生啊，就像罗瑟那样，夏天喜欢穿短t 穿那什么随身那个小包又干净又简单，皮料质感又很棒，很快就能养出来效果。
放心去用啊，上油的时候变得更吊带。一定不要不要加我告诉你先不要去上油，手上的油的话很快油那个谁呃那个那个。
呃，齐楚，就那两天五一过来给咱帮忙。对，他就背了两三天都已经微微亮了，我就赶没赶上再背了。我说这个东西很快就会变得油润，一定放进去用，好吧。
模子包橙色。没啥鸡巴就随便一个啊，那个东西你真的是随便嚷。对啊，但是你你那天打的那个结挺好看的。
结果就把它打上来了，我觉得对全是版本还。
你是咋查的你？
其实我觉得就是这样子把它缠绕一下绕一下，然后让鹰仔给你打一下，把它缠下来，怎么弄，又捡了一个小乌龟。
嗯，看到没？就是这样绕，然后呢。
把它再穿下来。
开满了，从底下穿呢。
啊，对他都行，你想怎么记就怎么记啊啊，看自己去打劫就行了啊，这个东西我觉得是随意保。
对，然后这个你看如果说你再不够了，你把这个往上拉。对，然后这样子。
哦，看它是可以调节长短了，等于是是吧哈但是我这个绳子卡不紧，这个卡不紧啊，看到了啊，就也是你自己想。
其实怎么去打劫，我觉得像这种生意啊，自己可以在某段或者抖音上，他去收打生意。
打结的方法是很漂亮的啊，看到了没有？
对，十八号的棕色还会有吗？镜子今天也不上，我们拍就有拍不了就没有了。蓝婴是吧？蓝莓说本子你拍的是哪一款，我告诉你本子的质感很漂亮的那个东西，有人退。
也是因为他没有看清楚，所以我们我们觉得我们的义务还是要给大家把包把你们想要买东西，我给大家讲透，这个是最好的啊。
啊，对，好多对。
合着合包真的很好看啊，聪明如鹰仔。
说了两本是吧，其实那两本我告诉你红也很漂亮。
红主要少红没有啊，那个红色很少。因为你像我现在用的包化，用的包化那种疲劳没办法去用到那么厚。你像红色做本子的作文。
一定要要达到四点多啊，达到那个厚度才可以，好吧。
智慧如姐姐。没有没有没有没有好。
我们的兔子是吧，哎，我们的什么萝卜萝卜。
有指标是吧。
好了，来看一下我们的萝卜。
萝卜。
口径。
听说文的啊萝卜，我们先讲一下规则啊规则。
这是我们截屏去送，今天有订单，跟着订单走。
其实我说他为啥不？
哎。
我以后。
跟大家先讲一下规则啊，萝卜是什么？萝卜是我们截屏。
然后呢，你的名字前面有邓牌，是徐荣的粉丝，我们就送送，怎么送，是跟着今天的订单走，今天有订单哦，我们随订单发，今天没有订单。
找我们小客服备注说我拍到了萝卜，我们确认以后，以后有订单，跟着订单发好不好？
好了，我们依然是介介介绍呃介绍四品介绍四品，然后我们的老客他们都知道怎么玩啊，这个萝卜我很喜欢，因为他做的真的是很漂亮的。
而且也很形象特别的形象啊。
对，跟着订单走啊跟着订单走。
皮带买的时候就。
把我的皮带，我的那个。
对，然后我们现在先开始，我们在后置去结吧来。
站在我最后面。
后置单着单要的面去接啊。
好了，你把他稍微看一下，把他能跟他分开说，最好的不要跟他。哎，对。
好了，我们现在看一下英仔，给我们大家去截屏啊，我们先截第一瓶，我们先五四三二一数啊，五四三二一规则刚刚给大家都说过了啊。
你的那个单子。
对，看规则，咱们刚才已经说过了啊已经说过了，这个是不单独去发的啊，咱们是谁订单谁订单。
啊，然后呃没有订单的话，今天一会儿公布了之后，可以找咱们客服去留。底有订单的话，咱们就直接根据订单去发啊。
等下次有订单了，可以也可以一起发啊。这个是小萝卜。好，五四三二一。
好，第二瓶啊第二瓶。
好，咱们看第三瓶啊，不单独发啊，谁订单发，今天有订单，就今天那个跟着你今天的订单，明天一块发。如果没有的话，先今天找客服去备底。呃，那个留底。
后期有订单给您一块发啊。好，三二一。
如果有两瓶的同一个人，咱们是只给一次的啊。好，最后一瓶了啊，最后一瓶好，继续了啊。五四。
三二一。
对视频。好，我要开始给大家公布了啊，公布的时候怎么样拿自己的手机截屏啊，截屏找我们客服，一定今天备注。
超过今天咱们是不算的啊。
不是。
来咱们的刚才那一瓶，第一瓶啊，来双鱼啊，双鱼这个什么是吧？对。
然后那个诗不是我们的那个粉丝不算的啊，然后这是杰二啊，郡主吃喝玩乐，再就是冬天啊，你们去截屏截屏找咱们客服去留底啊，有订单随便发，没有订单。
根据下一次的订单去发啊。好，第一屏截完了吧。
好了啊，然后下一瓶。
好，下一批是咱们的这个。
啊，影子。
菜团儿。
小载平。
灿灿宝贝。
然后。
哦，月月的彩虹糖留言啊，你们去截屏，然后找我们的客服留底啊，有订单随订单发霉订单等有订单的时候一块给您去发啊，一定是要今天留底。
过了今天是不算的啊，然后再下一瓶，对，下一瓶是咱们的这个呃第一个是一级粉丝。
啥肯定是截屏啊。
来，咱们第一瓶是那个什么？
啊，然后再是小白羊啊，在咱们的这个小小二级粉丝。但是子墨冬天刚才已经结过了，就不算了啊，来。
去截屏啊截屏找我们的客服去备注留底。今天有订单，随订单，没有订单，下次有订单一块去发，不单独发货的啊。好。
结束了啊。
都已经ok 了嘛哈哎还有。
哎，我刚才说了三瓶，不好意思，还有一瓶。
啥情况，还有最后一个没说来。我们的下一瓶啊下一瓶啊，最后一瓶啊，这个是样子。我是兔宝。
美丽动人。杰尔，你这个也是就是有重复的，咱们是不算的啊，是给一次就可以了。谁订单发，今天有订单，没有订单的话。
咱们是谁？下次订单今天找客服去留底超过今天是没有的啊，是过期不算的啊。好。
好嘞。
好了ok 了ok 了ok 了啊，然后呢把我这个包讲了，这个包是。
这包。
啊。
啊，我的这个。
呃，因为我们现在能确定的是还有五只五只，就是说这个五只的话，也就这两天就能发了。
买包子能送了吗？
他跟买包没关系，亲啊，他跟买包没有任何关系啊，我们只是给到大家的一个小福利啊小福利。然后呢其实本来就挺多的，今天因为前场的话，我们其实。
呃，没有状态。然后我在讲的时候就没有动机。本来其实。
要不要？
要算的话，我买包了那。
不知道我们的诗是什么意思啊。
好了，我们先看我们这个啊这个胡椒盐这个我们说的当时我们就说呃，其实四月二号我去到厂里的时候，这个包机房掉，我就开完了。然后你看到今天我们才发货。
发货。
真的是每个细节你们想象不到他是怎么处理的，这个话全部都手缝啊，全部都手缝。这个胡椒岩，你看到尤其是这个位置来给我拿根针。
这个位置你找个针去对，给你找个针啊。
种到的萝卜是不是种稻的萝卜，就好好珍惜好好珍惜啊。我们拿针扎一下这个胡椒盐，胡椒盐是亚麻和荨麻，这是二战时期的一个产物，是个瑞士他们发明的。
啊，其实更多的是胡椒岩的菌包会更多一些啊。
发展。
不是紫薇啊。
什么紫薇啊，没有我说的。
你看这包就是戳的是不是特别难戳，尤其是这是两层在一块的时候，你就是真的是不太好说特别的硬，然后特别的硬。所以当你把它和皮料。
胡椒盐一块去防的时候，为什么说这个包，我说等了那么长时间啊，看看这个对角的位置啊，整个全部要拿手线去缝。那有的时候为什么不用机械？
之前去车呢哦。
我们的很多的这种美式风格的包都是首线去做的，包括我自用的这款。
他其实就是他们一个工艺，当时我们做外单，因为我们说这个我们这个包，我们我们这个厂对应的供应链，他们原来都做欧单的拉布劳伦他们给他们制作订单。
这个全部都是有要求的，手手柄的位置啊和一个边角的位置啊，还有我们那个这个是打了七眼了，你像这个狗扣的位置啊，挂包狗扣位置。
手上会更多一点。对的，现在怎么卖？在咱们链接里面要的那个七百八，价格，七百八用的是胡椒盐。然后呢这是我自用的。
好，这是我自用的包，看一下这个包已经变旧了，因为也是用了很多年了啊，胡香烟很耐磨的，它作为菌包系列是有耐磨的，看到没？这是我自用的包啊。
会出小双肩的啊我们。
来，你把那个。
没有，我昨天不是拍了照片给你了吗？厂里把板给我开。
给你看一下胡椒盐。但是那个是即便做，估计也到七月份了，想都不用想。因为我们工厂的排单，整个已经到九月份，我们的订单还都是往前摆的。
等会让他胡椒岩的对小双肩啊，那个半月现在不确定时间啊，对，六月也没有办法跟大家去确认。对，六月六月半这个底宽的话是一个二十五。
高度的话是将近二十了啊，里面没有任何啊，就跟我的那个包一样的，里面没有任何的内胆，这个包是我自用包，我很喜欢我搭我的棉麻裙子。
搭我这种风格啊。
看到没特别的干净和日系。然后这个是我们开的胡椒盐的小包，看到了没有？胡椒盐的这个底宽是多少？底宽是个二十二十二。
高度是一个三十不到是一个小号的一个女生用的胡椒盐。但这个包的话，我们说厂里发给我们说白银开出来了啊，这个是已经寄给我们了，是吧？
不看不看。
因为这个。
做双肩他就只能这种风格，他连抽到都做不了啊，连抽到都用啊。
萝卜没有啦，小星星啊。我也想给你把黑色半月马上上一个一两百个三百个的，我不香吗？那是手工缝。
大姐们见到我们的订单都头疼，因为我们喜欢的风格都是那样子的。他还不像用机械车的会比较多，我们喜欢的很多，包括我们箱子包包括我们的一六八零，包括我们的这种水洗包很。
多多是包括这款包他都会用到手缝的工艺单重要，真的手缝的时候。
很很麻烦。
好了，来一号链接啊，这个是我们肯定过两天就给大家发货了。
我是我自用的，然后姐姐，然后你就说啊这个里面没有内胆吗？这个没有加内胆啊，没有加内胆。如果你要用内胆的话，我告诉你很方便。我们自用的那种小的收纳包都可以放进去。
啊，这个和幺二八零的不用纠结。
都不一样了，风格都不一样啊那个。
怎么回事？
这完全不同的，这是两款毫无冲。
这个包包啊。
放心这个这个胡少爷没有这么好买，你不用纠结这做这一年也做不了多少个啊，看到了没有？这个包，我们说没有放东西啊，让他放点东西，他一挺就可以了。
这两款是不同的，但它都是一个风格，很有很有的。
好了，来一号链接准备上架，只有五只啊，这个包只有五只啊，只有五只，这回一共做了十五只。
那边已经出了十五只了啊，对，一个二只出了。
啊，就我自用的款看到了哈，这个我袋子我也不喜欢他太长。好，我们当面的。
束脚还是。
对，好了，上过链接了。
上过了啊。一号链接没有倒水呀。
好，来我。
二一二。
这个胡椒盐都是工厂自己研发出来的。
因为我们很喜欢，然后包括他的国家颜色啊，跟工厂定了n 多个。所以我们现在的话就不好做。
我们的订单都会稍微要慢一点。这个帮我们说过了，四月二号我都见到他版都下完了，所以我现在才做出来o k 了啊。
你们就是也不一定说我自用，他就怎么样携带。你喜欢呢？因为有的人他不太喜欢我们风格，有的人会更喜欢更精致一些的。
我的就是喜欢简单啊，喜欢这种比较简单简单。
看到了啊。水洗蓝色。
没有什么说的啊，然后呢，那个姐夫的包肯定过两天也是发出了没有？
自用的都还没有啊。罗瑟那包还没有，那孩子还得再过两天吗？那就不要着急了，你就看这种篮子拿到手里，他就是我的菜，他就是我的风格，所以说东西是什么东西是。
这东西如果我是一个消费者，我也是一眼。
就有可能呃，比如说我们的那个什么。
这也没有说我不能一点的，因为我们家这些包都是选过的。当时我说我们放眼看过去我们家的包，你说哪个不是有风格？
给你挑出来的感觉。胡椒盐是什么面料？就是胡椒盐荨麻亚麻对，荨麻亚麻。嗯，对，然后在一起叫胡椒盐哦，叫胡椒盐。
那我今天拿。
好看。其实就这种简单的搭配去搭就好了，就能搭出风格就能对真的没有那么那么麻烦。
好的，然后再配上我那个小淫扣带的时候，对我今天的那个银扣说我又不是没有那个啥，没有那个那个扣皮。所以你看我们这样搭是不是简简单单。
感觉很清爽，很舒服，对，这个就想要呈现给你们那个状态好不好？是这个包装在十三号链接啊，你们新进来的客人一定要去买这款包，就喜欢我的风格。
喜欢日系的，喜欢有风格，喜欢有特点，喜欢材质的人一定要入这款包啊看。
啊，整个的一个水洗的一个面料，什么叫水，说皮子为什么能水洗呢？皮子是可以见水，见水的皮子在水洗的过程中，他会旧化，旧化以后他出来这个感觉。
很漂亮的啊。对，因为皮料不一样哦，工艺不一样。
随便听。
稍微放点东西，我这里面什么都没有啊，我稍微放点东西，二号是明天发货的啊。
就放了一点点啊放了一点点东西。
补调研目前是没有了啊，看一下。
这个就我自己喜欢的东西啊，特别喜欢。
分享给大家啊，想让你们因为市面上我告诉你，我们做这种包，这个这个包只有我们这个厂能做。然后你说哪可能呢，中国这么大。
做煲的多了，我告诉你，我们做了十六年包了啊，我们的供应链也好，我们所接触的这些厂家。
就那么几家能做出这种风格，也只有他家能把这个水洗能玩儿的这么漂亮啊。对，没有，我教研不用写啊，所有风格你就放心去入，依然是你在。
生活当中很。
缺少的一个搭配的一个哦，真的是神品哦，真的是神品。可以的，刚才我们说过了鹰仔来呗，来不让我来拍婴仔来看。是啊，咱们的那个地址在哪里，问一下咱们的客服啊，那个谁贝贝的群众。
赶快过来。
来我们近距离的看一下这个包啊，真的为什么今天这个包会讲这么多遍，真的是因为喜欢他啊，看一下。
看看这种包的一个渐变色，这是水洗出来的效果啊。散兵问了三个月怎么用？
散兵了三个月，我也出不了散兵，这个没办法。
那个那个真的是补不了，也真的是没办法啊，重划痕不用去管它。你在用的过程中，它都会淡化啊，偏绿的那个来把偏绿的那个在哪？
偏绿，这就不用说偏绿的这个皮纹真的好看。
你手拿着我看一下吧。
颜色这没有颜。这是我告诉你啊，这是野牛的啊，它的颜色都是这个色，包括容色的，看它也是以咖色为主啊，它的也是咖色。
这个没有其他颜色对你选的时候只有热咖，但你可以备注，想要去备注。因为这个水洗这批洗出来这个这个的皮面哦，它有两个色，一个是那个。
然后这个是偏绿点的，这个你看他水洗后，你看觉得他皱皱巴巴的，没关系，我告诉你让他用用他整个用用他都会展的啊。
看到了没有？看着我皮纹太漂亮了，这种肌理质感喜欢真的就去背吧，活胶原锭吧，活胶原定不了活胶原我都等了。
我跟你说，光我看到他下板都等了一个月了，下板到到整个做出来发给我都一个月，更别说排单了。所以那包我们不再去订，随缘吧，那包有了就去拍，没有了就没有了，对，好吧。
货这个是现货背上好看还是拎上好看？这包其实它是背的建议去背啊，我觉得我觉得你手拎来我你我来我来我来给他背。
我来给他列来，咋会问这个问题呢？
肯定你是背的多嘛，手拎的会少嘛。
看到没有？
啊，这包就背的多啊。中午时间他总算是十五，高度是二十的。
会怎么样？会干杯的，会更多一些啊。
不再看了啊，因为那个我们不再不再对接了，看见没有？
就这样就很好看啊，这有啥说的吗？是不是一方？
有无印证的是。
对吧吴毅还有各种那个谁。
你像我们。
我们用的无印，还有谁书写的优衣库都不算了，优衣库他因为他的材质啊还是感觉固定什么。
不易的会更基础一些这个方言用的，然后和说。
小东西看到了啊，这个是在几号链接在咱们的，我看一下，这个是你备注吧。如果有十三号链接啊，然后呢你想要这个颜色，其实这两个颜色都很漂亮。
拿到手里都是很漂亮，它其实你看很像柴烧柴烧充分，要么就发，要么就发哦，发这个咖色啊。好了，颜色好看，绿色满了是吧？三号色差距为什么那么大？
皮料和五金都不一样啊，工艺也不一样。好了，备注绿的ok 啊。
呃，他说拍了三号在哪看的咖色？
三号三号再开始开始。
你拿给他。
三号刚才上了吗？
我看不到这。
哪有区别？
提亮。
这个是一个植物养呃植物养品。
看到了吗？
没有腋下了啊。
两个风格也不同啊。
好吧，那我们有的包小包还挺贵的，有的小包比这一个大包。对呀，他主要还跟皮料，但并不只是说这个皮料不好。
那你们不要去这么想，但凡寻路人能拿到直播间来决定讲的没有不好的，只是风格只是风格不同啊。
看到了喜欢这个颜色和质感。
做几款男士的小斜挎小包。
你明天有啊。
明天来吧啊，明天男男士的。
看下这款光说多漂亮。
漂亮不漂亮？
这碗包的时候。
这都可以用的啊。哎你们健身其实可以用这款包健身哦，日常的那个骑行呀哦出去玩呀哦就要。
这个话就是我们用的。
啊，百事可乐，hello. 
这个大包真的很漂亮，是不是？
哦，我们稍微看一下，我们就那个打字包。
哎呀，看哪个就点一下回放，好吧，可以装东西啊，都可以装。
现在没有腋下。
在一号链接啊。
圆形扣明天啊。
男士的小包男士的小包，你等等啊，我们刚才说了啊。
然后呢，我们说这种本身就是很你们要的。
这个包我们开了两个尺寸，还有小一点的啊。
这个是我当时我跟你讲，因为我是一六零的时候嘛，我觉得这包。
而且发个功能扣给大家，你们可以去挂很多东西都很方便。对，您这边就更不用说了，本来就是复古派的东西啊。对的，女士的宽带的，咱们三十五号三十六号啊。
啊，就看下。
一个人走到你面前，背着这种包，整个人看多看两眼。
要皮的话，他是头层啊，这个都是头层直轴。然后呢他的皮料会比较偏软，但喜欢的就是那种像旧化的那种那种。
呃，反应，但它是头层是头层，包括我们现在在开的料，也是以这个基础，但我们要开呃蓝色和绿色。对，但是要比这个皮套要再厚一些。因为你要做本子要做本子。
所以说大家不要着急，这种疲劳看着多干净，驼色系本来就是很很漂亮的啊，很个性。
大包在一号链接啊，我们的男士的身高是一七零，我是一六零的身高。我们说这款包跟你的身高没有任何关系，就是一个。
洋气和帅气。
很漂亮，你让他搭的黑色，我搭的白色啊，我搭白色的。对，在一号链接特别基础，然后呢又特别耐搭，整个容量就不用多说了。
包衣说过了是软包提，真的很能放对，不想是男生背还是女生背对。看一下对，三十六号去看一下回放啊。
只有这一个颜色，在一号链接。
皮套是就是这个皮套，没有其他颜色。刚才一七男生呢，我们说一八级的女生就更不用说了。对的，背起来一七级一八级的人更好看啊。
肩带的话还可以再去调节啊还可以再去调节。好吧，这个都是头层牛皮啊，头层牛皮。
梭纹的水桶双肩是吧，稍微等一下。那你们在我们直播间看到这东西是不是感觉。
不一样，就跟别的你在街上看的包是不一样，真的这种都是偏美式，只有我们的直播间能呈现出来，这样的品质都是。
十四号只有一个咖色，如果想要绿色要备注。
这种短杯很很帅气的，而且我们说过了，如果个子高的人，你还可以再怎么样。
上面砍两腰。
短杯哦短杯我们在骑行呀，我们在日常的呃去逛街啊，搭配出来的效果很软，放东西我更不用说了啊。
看一下对包里面是不是装东西了啊啊。
看不要他那么鼓，我们反倒说了这种包一定不要那么鼓啊。
拉链的话全部都是y k k 的图纸拉链啊。
一百五要是做那种包那种包，咱们会再做就卖一点。大通格背部前置收纳格背部的拉链位，然后外面还有刀。
这个菱格纹就不用说了啊，我是觉得这种包你说姐姐脏了怎么办？我们用的那个叫什么？我们用的那个呃二层做的那个散冰包，对，你们都。
都看到过啊，我们也可以这两天把那个散冰包再拿到直播间来看看一下这种面我们用了以后，他就怕为什么就怕一定是更味道更有质感。
用的东西不要害怕它旧，尤其平面东西会更好看啊。对，带娃也方便是什么？我不知道他说什么带娃方便好了，这个在一号链接这个驼色很洋气的啊。
特别的洋气，很复古，很有质感，而且整包也不是很重。对胡椒盐都看到它是胡椒盐，它是布的，它不是皮的啊。
胡椒盐。对。
我教研是亚麻和荨麻啊，亚麻和荨麻。对，你为啥要再买一个怪怪呢？好，一号链接准备商家好。
五四三二一。
其实你的复古小摩托车啊，然后穿着你的呃那个啥牛仔裤搭配着短t 恤，随便一双把鞋背出来都很胖。
如果你在穿马丁，穿那种呃就是呃机车服，那才好看呢。对，这种东西一定是有有点有风格啊，很能吸引到他的受众群体。
所以说慢慢来，不要着急啊，用一个留一个不用不用啊。好了，过一下的水桶包。
来给大家看一下颜色啊。
其实这些颜色它都是属于比较柔和的，这种色都是很好搭的。咱们没有做那种亮晶晶的那种感觉的啊，都可以搭。
来所有水桶过下一样啊。
乖乖到六月，最快到六月十号了啊。
说完。
幺三零的卡包做不了，能做预售，我们都给他做预售了，不要着急啊。
看下黑色。
对，嘿经典的色系啊。
来再说绿色。
黑色就是很干净的，素雅的这种感觉。对，看一下颜色啊，看看这种感觉啊，黑色特别的干净啊和设计啊，绿色啊看一下。
绿色啊。
推荐什么意思？
太难了，自己先看吧，那咱们去买冰淇淋的时候。





