黄和铂色,两个颜色,夏天杯子特别好看。如果说想要四季使用,想要颜色深一点的话,就拿咱们的咖色和绿色都没问题。我个人的话还是比较喜欢绿色。7号稍等给你看。黄色还是主打休闲的感觉,会更有风格一些。黄色和单晶石杯的印象,它有两个肩带。可以这样斜挎,没有,每一个包里都配了两个肩带。都有两层肩带的,这个是斜挎的效果。这个是咱们的肉黄,是可以斜挎的哦,都是可以斜挎的。可能说没有那么那么的好按,就直接看,指头伸进去的话,直接按扣,按上就会很好用了。然后内里的话,给大家看一下,一侧带拉链,不带拉链的隔层,再一侧是没有任何隔层的。一侧是不带拉链的隔层,再一侧没有任何隔层的。五金扣件的话,这个依然选用的是YKK铜池拉链。一共是四个颜色,跟大家过一下。肉黄,黄色,还有一个驼色。驼色就是背起来就很温柔,很女人的这种感觉。已经背上了是吧,很温柔,很想女人的这种效果感觉。鞋带的话,无论是夜下短单还是斜挎的鞋带,都是可以去进行调节的,大家可以放心的去使用。这个在1号链接,然后我们就给大家上库存了。倒数,5,4,3,2,1。四个颜色供大家去选择,但是还是驼色是很干净的颜色,肉黄是比较风格的。这样的颜色虽然偏深,但是绿色的话比较气质复古,咖色的话是比较英伦的这种效果。大家可以根据平时自己的喜好去进行选择。再给大家上一个小凯丽,这个虽然放不了手机,衣服以深色居多,小凯丽哪个合适?推荐的话,这个绿色,还有这个肉黄。其实跟深色搭起来,那个撞搭效果特别特别好看,肉黄。这两个的话其实都是很不错的,其实深颜色更能把绿色的这种干净感显现出来。这个的话,虽然说都是放不下手机的,但是像这种的话,它背的是什么?背的就是小巧可爱,就是装可爱,装精致的。可以稍微把它背短一点会更可爱。然后像这个包的话,可以当亲子包,女儿呀,妹妹呀,可以一起背的一款包。反而也放不下,它是放不下任何的手机的。放口红,放钥匙,放随身的物品,放卡呀,放卡包,零钱,这些都是可以放下,但是手机的话确实放不下的。给大家过一下颜色,这个的话是肉黄,然后再一个的话,这个是绿色。然后这个是日落咖,这个是日落咖,然后这个的话是一个中华红。给大家看一下,其实几个颜色都做的是比较逼分,尤其是这种小可爱的包包的话,我们其实做出来的话都是这种比较,颜色上选择会给大家比较多。深色的话可以选一个浅色去进行撞搭,浅颜色多的话可以选择深色去进行撞搭。穿了一身深色,然后再去背一个浅色的包,其实反而显得咱们也不会说特别单调,层次感其实就会比较强一些。好,这个话给大家看一下内里,给大家看一下内里。内里的话也都是,就是跟大家去说怎么去背负这个包的话,就不用说把它卡得棱齿棱正的,中间把这个话转一下,这个包的话它就不会说就轻轻的就打开了。然后内里的话给大家看一下,里外全皮的这样的内里。这个的话是这四个颜色,给大家再去说一下,这个是若糠,然后这个是若黄,红色,中华红,然后再来的话这个是绿色,一共是四个颜色,供大家去选择。这个在一号链接了吗?在一号链接就给大家上库存了,来倒数,5,4,3,2,1一号链接哦,男款小夸包暂时没有,有胸包。我没在你那儿拿。就拿的时候就很富有,就很富有。我拿了一个你的紫色,但是我还你。对。然后下来要看哪个呢?然后那个胸包,男士的胸包,然后接下来这几个。放不下手机哦,跟大家说放不下手机哦,刚刚那个小卡令哦,放不下手机的,然后把胸包再给大家过一下,这个的话是一个很极简风格的这样一个胸包,它其实做的就是这种酷帅型的效果,但是它不是以繁琐的工艺,或者说是很繁琐的设计锚钉去演绎酷帅,不是的,它是一个简单大气去做的,然后也都是那里的话放下水杯,放那种五折的伞是没问题的。对,或者放下水也可以。两个颜色供大家选择,一个是深色的,大家放水的话可能有点像黑色,或者是黄色,往前背或者当背包,都是可以去使用的。3号是可以放手机的,3号底块已经到20公分了,可以放。对,然后这个的话是棕色,棕色的效果其实就会比较亮眼一些,无论说是大家去平常出行,或者说送男朋友,送老公,跟爱人一起背都是没问题的,如果这个的话,如果是20出头,买给儿子,也都是可以的。对。皮质是一个油纸皮料,头层的油纸,包括它会有划痕。对,这个的话就是正常使用的话,你看它都会有划痕,包括刚才有客人说他的皮带上有划痕,都会有划痕,这个划痕你看我都不用棉布,用手轻轻一擦它都会淡很多。就是我在这儿的话都擦了还没有受力,你看它轻轻一擦都会淡很多,这是我刚划了两道印子,下面的话已经基本上看不见了,就是不用去担心,家伙用棉布其实一擦效果更明显,就直接就没有了。对,双肩的话等会儿咱们下播之后的商品组装可以看看。对,给大家看一下内里,内里的话是可以放下手机的,再一次的话是没有任何隔挡的,贴身的这一次的话还是有一个拉链隔层,它是拉链隔层,其实还比较能装东西,真的还蛮能装东西的。另外的话一定要再跟大家叮嘱一下,前面的这个皮条,皮条的话刚开始的话因为皮质是新的也比较硬,所以它可能没有办法完全说就这样子搭拉下来,但是用用的话皮质变得软一些的话它就会贴合的比较好,贴合的会更好一些。再给大家回复几款。这两款,就是福袋什么时候有,福袋的话暂时没有了。这个的话是这种过桥,过桥穿透的这种效果,过桥穿透的效果,然后也都是一个膝扣过桥,这个是带手提的这种过桥,这个是弱黄的样子,然后这个的话是卡其率。黄色的话做的比较亮眼,卡其率的话气质就比较出众一些,这种是比较文革一点的。内里的话再给大家看一下,一次的话是这种不带拉链的,纯皮的隔挡,再一次的话是没有任何隔层的,然后外面的这一次是有隔层的。过桥啊,过桥就是这样,过桥扣,指的就是这个扣。这是尺寸再给大家说一下吧。底宽18公分,高度是在12,厚度是在5公分。皮料用的也都是植油油蜡,也都是有这种蜡感效果的,用一用的话会特别油亮。一共两个颜色,也都是咱们现在主打的颜色,弱黄还有卡其率。小凯绿绿色还有嘛,如果说拍不了的话就暂时没有了。这个是卡其率的效果,一个是弱黄,一个是卡其率的效果。水桶包的话,咱们现在也暂时没有了。给大家看一下内里,内里的话其实还比较能装东西,尺寸的话跟大家说一下。底宽在20,底宽22,高度是15,厚度是8,身高是1米7。一侧的话有带拉链的隔层,再一侧的话是有一个不带拉链的这样一个隔层,就是内里其实还蛮能装东西的。这个包包也是有一个拉链去进行封口的,这个包包什么时候发货,拍摄的话三天左右去发货的,尽量备注一下身高体重。封口处的话,旁边这一侧是有一个隔层的,背部是没有隔层的。这个是卡其率,这个是弱黄。其实背下来这个包很精神,很精神,这个包其实英文封很强,因为做的是有角的,长时间使用的话它也不会说塌体变形什么的,因为皮料的密度在那放着,并且这个包它是一个外服件的设计。然后托特的话再看一下,这个在咱们链接里面也有的,这个是弱黄,弱黄再跟大家说一下,这个是弱黄。托特给大家看一下,红版的一个托特,一个是棕色,然后这个的话是咖色,一个棕色一个咖色。咖色整体的这样一个效果其实它做的是比较沉稳,稳重大气的,棕色的话其实它就会偏休闲一点。每一个包都是大纹理,不是每一个包都是大纹理的,因为真皮的,咱们用的是头层牛皮,一整张一整张的皮料,包括布也不一样的话,它的纹理就不一样。所以它不是说每一个都是大纹理,你可能收到的是有小一点纹理,也有比这个可能会更大一点的纹理,但这个的话它都是一个比较自由的。这个不是说每一个每一个它都是死定的,不是这样子。男士皮带的话咱们今天暂时没有了。然后这个的话是给大家看一下内里,颜色有跟大家展示过。内里的话做的是包中帮内胆道的隔层,对大纹理才好看,我也是比较喜欢大纹理。它衔接的部位的话都用的是这种勾扣式的衔接,它是不容易就脱底掉底这样子。它摸起来是平的,有纹理的这种痕迹,但是它不是说凹进去了。一侧的话可以看到这边的话它也是属于可以把它中间的这个隔挡当一个隔层去用,适合身高170体重150斤的小包。这个的话我们讲完了,还有吗?还有吗?没有了。那我们今天的话也下播了,明天的话就是给大家说一下要给大家上那个。明天的话给大家上这个,就是给大家提前预告一下,因为咱们今天不是因为上不了吗?所以就是给大家说一下明天的话会给大家上一下这个。那我们今天的话就暂时都不看了,不好意思,因为咱们今天确实是网也不太好。对,明天的话会给大家上,然后7号是哪个?7号再背一下我们就不背了。明天上啥预告一下?明天为什么给大家预告呢?其他的我们也还暂时不确定。这个是7号,给大家过一下颜色。这个是咖色,这个是咖色,然后再这个的话是绿色,绿色,这个的话是绿色,然后再一个是棕色,棕色,然后还有的话是黑色,一共四个颜色,这是咱们7号链接。暂时就没有,不看了。把这个油拆包给大家过一下颜色,这个是棕色,棕色,然后这个是黄色,给大家对比一下棕色黄色,这个是棕色,这个是黄色,棕色和黄色。黄色上身效果是这样子的,然后还有的话就是咱们深色系的,是黑色,黑色的话也是做的是很简单,比较大气的这款深色。然后再来的话就是这个绿色,绿色,绿色的话做的是木绿型效果,所以其实也是比较能装东西的,容量上面比较能装东西,颜色上面来讲的话是比较好搭衣服的。然后给大家看一下,小号的粉色没有,不好意思。内里的话,一次是不带拉链隔层,整体的话是一个大通道,拉链口的话就是它是有一个封口式拉链,然后其次的话是强力吸扣,背部的话是没有任何拉链的。明天直播间也没有小号粉色,然后也是感谢大家陪伴,因为今天的话确实中途网卡了好一阵,然后又是上不了链接。对,也是感谢大家的关注,感谢大家的支持,明天的话我们也是准备的可以再丰富一些,看一下有没有那种再古板一点的包包。我真的没看到。明天的话也会给大家准备的,谢谢,谢谢,谢谢,拜拜。拜拜木子,拜拜小满,捡了笔袋是吧,很开心对吧,拜拜水帝,拜拜,拜拜伟昊3758,感谢大家的支持,全国人制好包,我们正在路上,拜拜。