好啊，等过桥这个底宽是一个多大？嗯，我跟你说啊，那个是跟不能备注啊，来，我说一下尺寸啊，三号的尺寸底宽二十四，高度十五，厚度是在八公分。
小号是顶宽十八，高度十三厚度是在六公分啊。
这是二号男的能背哦，我给你背，你看。
挑看的真的挑看的。
内包很干净，很简单，对，很有质感。就是你不管怎么去看它都很好搭。但是我是觉得一定是你喜欢，我觉得包一定不要去，因为。
便宜去买它，因为怎么样去买它，一定要什么。有的时候呃有钱就是说贵也好，我就说啊这个我给你买的这个衣服很贵啊。
我说不是贵的问题，是这个东西我不喜欢啊，跟价值没有关系啊。好吧，徐老师身高一七三啊，一七五。温老师，你一七三。
一百三十七啊，他背的这个是小号，小号的底宽是十八，高度是十二，我背的是大号，底宽是s 高度是一个十五啊，我们的大小号分享一定要感受一下。
女生个子高的小女生依然会背到小而精致的这种纸箱，但这个包是可以放哦，我们随身的电话呀，手机手机。
你的钱包要是用不用觉得有的小一些东西，而我被动包也不会觉得我哎很压个子好，依然是比较当前那款包我们两个再交换一下看一下啊。对。
八号链接的先看回放啊。那个幸福。
好。
你不要去动那个，你就直接拿嘴说，有些你不知道吗？你知道就是。
你你那个字的三号刚给你看过啊，别的东西。
好吧，看一下现在曲老师背的大号，我背的小号，我们就说男生女生或者是个子高的女生这样背出来的感觉看到了没有？然后我觉得永远是通永远是精致。
啊，女人这种秀气。对啊。
三、全数四号卡其和卡座啊。
好了，我们再看他的内里，放下手机看啊好手机。然后呢这个没有没有那个什么啊，没有内衬，没有内衬，也没有拉链。
然后大家会想着没有那时候没有拉链或者怎么样，不用担心手提的一个加固处容里的话，这个容量会更耐用一些，不用担心它啊，鼻子还会软不放的。
容量看一下啊，把我们那个钥匙包就是挂上不上啊嗯钱包小卡包在这个小位置啊，再放一些其他的小东西就够了。
然后呢，有客人说啊，姐姐这个包会不会呃，那个什么就是说颜色不好驾驭。我说了这种包的颜色一定是你自己感觉这是一个冷色调的一个卡其绿。
还有我们这个先少了，只有这个颜色是吧，啊，有一个黄哦，黄色一个黄。
有一个这个黄啊，喜欢的去拍吧，你看一下，你可以你可以你可以看我身上的颜色，配浅色，再被我身上的就蓝色很好搭的很好搭的，这个也是我自己特别喜欢的一个版。
也特别的简单，还是一样的，就是娟娟背我背都没有问题啊，驾驭性很强的一款包，然后把咖色的颜色小号现在是没有咖啊。
现在是有大号的卡。
看下这个啊里面。
这个放水杯放六百八的那个迷你的皮料是一样的，都是油质料。
这个腰带加不了，但是没有黄啊，黄是已经卖完了。然后呢，咔是因为皮料才有才做的咖。对，并不是说咖不好卖咖。你看它这个颜色拿起来。
很高级的哦，这种色调很漂亮，我们叫它百搭咖，放心去用就可以了。我们像大号小号，就是大号小号一定是什么？一定是你个人的。
使用习惯有的喜欢背小号也是高个子女生。因为呃真的你走到家里去看很多高个子女生，要么就打包，要么就是什么包都可以去驾驭的小号。
大号好吧，在一号二号链接是不是对我跟你说啊，现在咱们的这个大号在一号，小号在二号好了啊。提交的话，因为这个是九百小号，是七百八是吧？对。
真的是性价比很高，想要试一下我们家的包，感受一下我们家的这种啊，我们接受七天无理由退换货，点到的话不喜欢买到，不喜欢。
点退货就行了啊，对，八号没有了，先上一号的大号吧。好，三二一对一号链接就他的。
买包就来巡逻人耶。
嗯，好，拜拜拜拜啊，好，都是我们的老师，很多年很多年了。
我们原来在钟楼的时候，他都在这里。
单号会不会很多？
八号就是八号更通勤，十月嗯更能装一些小号，更精致，更女人一些啊，好不好？你也说说我也说说。
他是他他是练练功的，他是无伤无伤，专门演演什么关公是吧哈，演关公对对对，他是在我们新的艺术社啊。
专门是做演出的，演出的练功只能很高很大，但是特别的柔软。
看过他的照片，看了你的这个号好了啊，所以说放手机放小东西是足够的。来一号二号链接你就整天删掉去啊，删过了吗？小号加好啊，删掉说吓我一跳。
嗯，真的是你看他的那个说话那个声音那个洪亮，真的是很到位啊。好了，呃，凉都上了哈，上了凉都上了，吃一下真的九百。你可以拿到我们家那个油料的感觉。
放心去用好吧。
来讲一款。
有中文吧。对，先让这个再给你看一下啊，在四号链接这个。
哎，崔老师咋又不想去帮你？
刚刚有人又要说，看那个包，你看过了啊，你看一眼看一眼。
你看一下啊。
他就刚刚。
然后十八号那个托托就一个颜色啊，十四号的托托，不好意思，单款单色那个没有其他颜色了。
一个颜色对二三四的那个皮子啊，它是一个直揉的，它是一个油蜡这种效果，但它不是咱们这种幺八的油料啊，对。
小黄车。每一款商品都会有讲解。回放点开那点击那四个字就可以直接看回放，都是主播自己讲的。
才才有可能。
我建议。
菲菲，你买的如果是现货的话，呃，拍完之后一般在三天内就会发货。
后面那个方包是主主播自己的哦，我知道。
那个大博金是吧？
还有吗？没有没有那个卖完了，而且那个也暂暂时不预定，要等的时间比较长一些啊。我有个。
这个有多少个？
八口包啊，那个有。
你现在开始讲，不知道这个，等一会儿我的那个挂钩去哪儿了。
对，要是主播给大家找的，然后我给你拿一下这个很飒的一款包，这个包是我们对直播间粉丝做一个福利的，这个是九百八，但是这个包没有了。
这个总共就几十个吧嗯找到就没见过什么。
这个一个都加不了了，确实没有了，不好意思啊，我让你看一下啊，没有了，这个包给到给到随缘的人吧。
包全了呀。
我好像现在都很少去给大家去做这个东西了哈。对。
你再转两遍。
那个链条在哪？对我说一下啊，主播腰带是在咱们的八号链接，一百三十五两尺八以内可以去用你的维修包给他发出去了。对，感觉勺子好看，一定给你发错了啊。
哦，没事没事没事啊，不要不要不行，那还得收点钱。
因为那个料很那个主要酒精料比较贵。是的，伞兵没有伞兵，那个订单已经下了没有了，我让你看一眼。
哈哈哈是什么意思啊？
啥意思？你要干啥，你把勾给我呀，你把这个东西给我。
我说我说猫咪包猫咪包就那个倒个鞋底儿，谁可能把方糖放那种地方啊，软的，我难受得很。
好的。
谁把口香糖涂店里了？
口红包先暂时是是我跟你说，一会儿到咱们整点的时候，可以给大家上咱们后面那个小的那个收纳盒，小口红包啊。
马卡龙的那个可以。
看着小猫咪。
呵呵。
你现在直播间萌惯了是吧？
那咱做活动乾。
有多少个？
你要这个是吧？猫咪包邮送给小朋友的。
可以送给小朋友的，拍一个小朋友吧。
他买来送给他的小朋友哦。
不然我都用了。
看到了啊。
这个小嘴巴是是粘上去的，不是缝上去的。所以说如果万一。
呃，自己在用工掉了，你可以用点小的那个呃就是黄胶啊，什么粘下它就行。
好了啊。
对，刚好是六一儿童节，是不是？
怎么样？
那就这样行不行，大家。
帮我呃。
是点点赞吧，点点赞，现在多少赞，二十万赞二十五万赞哦，我给大家上这个小猫咪包，我现在先讲包行不行，二十五万赞是不是应该很快的啊？
看看收纳和旁边的哦。
那个会上呀会给大家说上啊，那个上就是那个整形包啊，会给大家上的。
一定得拍两个猫咪配链子吗？猫咪不配链子，这是我们那个汉堡包的那个包的链子啊，你们自己可以配呀或用。
那个挂绳对主持的那个直播间，那个挂绳就可以啊。
对啊。
先这个在一号链接。
对，这个是我们做出来啊。
看一下啊，对瓜绳有。
高架子上的方包链子不单独卖哦，对，高架方包那个暂时没有那个容，是自动的一个啊，那个叫姐夫包，你们想要的话，那个要等等，我们都已经下链接了啊。
好可爱。
所以。
好可爱啊，这个小柯基。
谢谢啊，然后我们先看下报告啊。
他每个颜色的色彩。
呃，垫子没有办法单卖啊，我记得吗？好像没有办法单卖。
我们先看我们小光。
每个颜色我们先看一下啊，没颜色，黑色这个是用的一个梭纹。
哦，你前面好吵。
嗯，好，稍微等一下啊。
没有手链来几个链接，手链的话，我们到五月二十号到二十号点关注啊，我把颜色给大家看完，先不要着急啊。
很少。
然后还有我的。
十四。
小号没有对，就暂时没了，好看一下啊。
谢谢你哈。
一切一切都是缘分啊，咱们慢慢处啊，三号门口有的时候我们。
磁场相似的时候就很那种就跟大屁屁，还有田小茶，还有很多乐意哈。我在这就不一一说了，包括大宝，我们都觉得是性情中人，大家是能感觉到那种。
真实感冒。我说了都是相互儿女们。
反正你说的是成个相互儿女了。好颜色我们都看完，然后给大家上一阵杯。
啊。
地址地址要客服客服啊，这个公屏是不能说的哈，对，这里不能说啊，他会说你是那个线下引流。对，小明同学我看到了啊。
好了，我给大家去干杯喝。
哦，去斜挎背一下效果啊。对啊，这块我就觉得。
偏通勤的，我们想要说的通勤包，你像巴黎世家的款，还有汽车款，它都属于通勤款啊。像这种小铂金，它其实我们把它做的更简单，而且。
这种的话我们用到的梭纹其实要比哦那种老花呀什么会更更更有质感一些，会更提升它很几个度的啊。因为我们把颜色给您看完，它的这个绿。
分析干净啊，等会儿说呃，像像上班哦，上班人去用或者偏休闲穿裙装人这个真的都。
特别优雅范儿的东西啊，对，天津里面的五十挂绳三天内可以发货，是现货的。
枕头包黑色枕头包黑色。哎，不预售啊，咱们店只有苏罗和咖色。对。
所以任何的东西有可能真的是你第一次不太了解，咱们会有一些误解，就是频道为什么会有。
只有你在用过我们家疲劳，在你跟他慢慢接触，才知道这种疲劳是能经得起考验的。是的，经得起我们审美和我们日常使用的一个耐磨度的一个考验。对呀。
主次啊，咱们十二号那边是基线的啊啊这个是底宽，是一个二十二，高度是一个十六公分。
那个客户哦，我是双十一六零，我们屈老师也不理想，好吧，这个这个不知道你推出了高管。
高仿高管高管对我听过高仿。
妈呀，真是很很质很有质感的一个款包啊。曲老师去斜背的他是。
身高好，我们分享他的就是说我们家的包一定要多听多看他的五金，他的细节啊。
然后我看一下五号是什么啊，就是号它是皙蔻，高个子人，不会显得包小。
太多了。
看这个尺寸背起来啊，就是一七级的人背也是没有问题的。看中红色优雅致敬的红色啊，对，明年快明年还能放下吗？可以呃。
我这底宽是二十二的，如果你的那个尺寸没有超过二十二，是可以放得下的。对，因为它两边是软的，软的，它不是有容量的。
那我觉得如果真的上班，或者是你像你们财路职场的小姑娘们，想要给人留下一个简洁干练的一个形象，这种包真的是能凸凸显你的品味和质感啊。
想提升气质，在花儿啊燕燕对，或者做婚包，红色都不是首选。这个颜色的话我觉得会更偏中性。他的最近不止的这个包是个男包。
是说你的色彩与个人的一个性格啊，你用到这个颜色真的是很大气的。所以每个帮我看一下他的感觉，这个颜色是很有态度的，就是也可能你们不想要用的就是说。
我想要时装包，我虽然没有时装包，但他搭出来的感觉不比时装包差。对对，真的是很漂亮的。你自己去干，自己去感觉啊。体温二十二高度是十六。
艳艳去找我们的客服啊，汉堡包今天是没有。燕燕，你看我，我给你发啊，看一下它的效果啊。所以这个包我们说过了，它的容量也好，它的版型也好，都是特别的干净耐看。
看的啊，第一次做这个版的时候，我们就就想着一定要给到我们。呃，因为我们的年龄层他的跨越很大，对二十岁的人也有，就是十八岁到二十三岁的人。
然后三十岁到五十岁，等于是我们的最大量还有五十岁往上的那我们都会轻者到一个上班，有的时候需要要大正式一点的。我依然想要你们去，要不光是平常的休闲。
还有职场上要用的，还有搭休闲用都很好用啊。好吧，这个内里我们看一下，它包不住很软，放水杯是特别的轻松啊，特别的轻松。进办公室之前还能放个澡。
不让带早餐，一看就是睡懒觉了，早上不早起，生活没有质感。
吃吃的饱饱的吃的不香吗？对呀，今天早上起来煮个鸡蛋，煎个牛奶。优雅的听着音乐，还有一个牛奶啊，就是永远睡懒觉，然后点都装的不快，然后到店里。
他粉的人我不是那样的人。一号链接啊一号链接我们就给大家上课啊，剪接，然后这个都是用梭纹的啊，基于他的皮子感觉。
喜欢亚麻质感的你真的一定要入职，没有男士托特。好了，我们的边都是不上油边的啊，都是一个手打边，手打边的话其实不会掉边油的。
这个边会越用越亮，很漂亮的。对，这款是预售哦，给大家说一下，有一定的。
比如说买现货啊，那那这个这个链接里面显示的数据数没有，我看看吗？啊啊，现货啊，对对对对对哦，改一下改一下，不好意思啊。
就在这个价格上面，大家都知道。好的好的，现货，不好意思。嗯，好，紫色都是。
很有质感的，很有气质范儿的东西啊。来一号链接直接上架。喂，好的，三二一对这个月亮抽着烟说，怎么样才能约你。
嘿嘿嘿嘿。对，开玩笑开玩笑，怎么样才能找你约一款男士的商务服？
多少这个人？
哎，呵呵，来上过链接了哈，上课走了哈，把姐吓一跳，我干啥事儿了？李小龙李小龙是在后面站着呢，我没看到我没看到我哥。
嗯，这个是。
没有我。
妈的，我也要在那个。
是线上联合的。乖乖好嘞，行，稍等一下啊。
哦，谢谢大家的点赞哦，大家辛苦了。
过桥还会再上哦，说一下过桥风琴，先说都是咱们家的经典款。我们从零五年做到现在，今年是第十七年，咱们会一直做，就这些经典款我们不会放小，会一直用寻人的方式去把它。
坐下去啊。
过桥暂时是没有了啊，姐夫就在后面站着呢，我大一楼草率了。
啊，怪怪嘛怪怪到了吗？好了，我先把这个我先把这个包先暂停一下，怪怪给大家讲一下怪怪，然后整点上怪怪蓉萨为什么叫怪怪给大家不是。
等一下董事长，我们的口红包还能加量吗？口红包这也就差不多，基本上全部了。嗯，可以。
嗯，那行，这个还是那个那个。
怪怪我把那个拿着。
哎，大家现在看一下主播手上拿的。对，就是哎不是上啥上乖乖还是上这来吧。说了三天之后给大家上口红包啊。
八十五万家是社长，然后还有啥，然后三点整给大家上的是那个是口红包是吧？对。
然后然后这个这个也有上咱们最初决定的。姐，你那是义务是啥？义务是要说个什么，我也忘了，我要说啥了啊。对，因为我。
然后再不是不要碰我对，不要碰我。
这个加长一点。
为啥说稍微把它扎着修长一点就可以了。
这个是四点钟上。
四点钟这个三点钟是口红包啊，然后是二十五万赞，是我们的这个小猫咪。记清楚啊，不要把我搞凉了。对，帮我弄弄弄，然后啥都上了啊。对，马上到了啊，很快。
二十五万带猫咪啊，大家一分钟一分钟就点到了。对，二十五万带毛病吗？现在是这个耳机包耳机煲耳机包，耳机包十七号链接。
嗯。
你大人吃到四点了，吓我一跳。我手机有问题，你要出去喝茶了，你的是什么时间？我们是北京时间哦。
导弹上尧。没改没改没改没改。不好意思不好意思。
可能是我当时我刚才回公屏的时候没给你回，我说整点。
汉堡包先不要着急啊。三脸怪怪吗？
看宝宝没有，那我就三点，那我就不上耳机包了啊，上对我要上怪怪就不上耳机包，上耳机包就不上，怪怪就你们自己选，让他们自己看。对，大家说想要哪一个，你们到底是要三点钟，要怪怪还是上耳机包，就我。
不可能给你通知上。对对，就是这个我们都是有量的。
嗯，看看大家都说什么。
乖乖妈。
哎呦，我的我的乖乖，人家刚到南苑，不知道我去怪怪啥意思。
那就。
我看上怪怪。那我们就先上怪怪啊，听你们的啊。
这么好的耳机风。
成都。
哇，一个小时就没出油，多上脸呀这。
好骄傲呀。哎，你们的油不够吗？我特我特别多大油田，我也是大油田，进去都比较有意思，很正常。
看到啊没有白的，你们羊肉如果有粉底的话，不要去蹭，要是没有粉底把它蹭的油亮油亮的，都真的是很漂亮啊。好了，耳机把我先拿开了啊，耳机把我没办法，因为。
咱在少数服从多数。
喜欢更多的是分。对，而且。
没事，耳机包会上啊。
耳机包就到那个到四点是吧，不能这么说吗？你拍到耳机包了，然后你妖怪怪你才妖怪怪，那咱们先把怪怪先。
哎，等一下一句话，说到鱼和鸡翅不可兼得，鱼和鸡翅是谁？
这个链子没有啊，只有乖乖啊乖乖乖乖。
阿宝到现在目前是没有。
啊，里面是什么？你说牙呀什么的，这个我们都没有包布啊。然后大家都说不包布，我才不包布，就遵守大家的个人的意见。我们就所以说。
你要说里面太肉太忙，那你就不要去拍啊，这个就是其实更是一个玩具性的一个东西。
啊，集报道四点了啊，别的嘴。
比如说等一下讲吧，看情况讲一讲，可能给大家还会再说话。
给我画一下这样的牙垢，大牙的那个。
不可说，没事，就是关注主播，等一下可能都会等，肯定都会上八十五万赞，马上也到了，应该是同时准备好啊。对对对。
这个。
对，马上到二十五万赞了，耳机包，稍微等一下耳机包，那就只有到四点钟了，我们上耳机包啊，今天的话基本上怪怪，就这场就基本上直接说了。然后到明天的话，我们有的话还在等啊。
谁能一直等你四点钟来嘛。旅行者旅行者日记旅行者系列应该是做什么的啊，我们不太清楚，但是感觉应该都跟旅行有关系的啊。
在一号链接我们准备好了没有，大家。
啊，你说耳朵不要改了，其实这个耳朵也挺好看，改一点试一下嘛，咱就是尝试性。
这样的。
这方面的。
清风徐来是吧，对。
好了，好，一号链接啊，我倒计时啊，我倒计时，你们教你们一下，先等一下啊，怎么样能拍到它，它一定是跟我们小老客一样的。
这阵已经在小黄车不停的去点了。对啊，不停去点了。就是我倒计时的时候它是有延迟的，你跟我倒计时候，它已经基本上都拍完了，现在就到小黄车里面去拍啊去拍。
不停的去点，不要管他是呃是两百个还是一一个。我们上的时候他就是一个啊就是一个。好吧，来十。
九。
啊，哦爱旅行了吗？
六。
五四。
三。
二。
一在一号链接主播手上拿的怪怪。
别跟自己较劲，就是我们每一场都会给大家上，就是本身毕竟是这种，他不是那种流量产的东西啊。
理解一下啊。
然后整个的包边依然都是用了散口边，这个是我没想到的啊，我就想要他呃，一个是耐用，没有做到滚边用散口边会更好一些啊，买个包平常心。
李大人拍到了是吧哈？
卖蛋糕的大批品。对呀，你看这个都是老客人，他们都知道你就狠下心放心的去拍啊。
高考要紧张，没有娃嘛。我觉得人永远是要呃这个不能老那么平静哦，跟一潭死水一样的，呃，不管跟年龄也没有关系。
好了，我刚看到有人说终于买到了买到了买到了。好的好的，行，拍到就行。
二十五万了。
好了，今天大家都不要再提怪怪了，尤其是老客人不要再替乖乖替乖乖，我告诉你们，明天我第一时间我告诉你点关注。
这里去点关注，为什么要你点关注开播第一时间先上二十个怪怪啊，这是我说的，明天把小乌龟先取掉，明天的第一时间先上。
只先上二十个怪怪，连倒计时都不倒计时，只要你进到直播间是前二十个进到直播间想要怪怪的你都能拍得到。然后呢点关注，打开那个。
开播提醒，打开开播提醒你就能收到啊就能收到。我一开播哦，基本上我就是一般是十一点钟哦，十一点钟开播，大家不要着急。
我基本上是十一点，我还算是比较准时的，还算比较准时的，有点心虚啊。就是因为有的时候工作准备不完，开播的话感觉老是那什么，那基本上只要是十二点，我们就十二点。
基本上是这样子的，十一点明天我会十一点准时开播，不是不限制，昨天和今天都是都准了吗？就是第一波的怪怪先给到你们啊，先给啊。
不是十二点，是十一点是十一点哦，我的那个公屏没有改是吧，就是那个不是没有改，一直改到十一点了，不好意思啊，因为呃现在就把时间马上提早我们下播，因为还有很多事情要对接。
所以把他就给那啥提前了啊。
好了，我们的小猫吃鱼来了二十五万又到了。
下午回来就来，嗨不嗨，是不是又刚好小哥问他是什么咪？
杰瑞。
小猫咪的话是给大家做福利的嗯做福利的。
还想再拍一个是吧？
现在就是所以呢刚才没有点关注的新客人啊。
呃，还有就是呃可以先点关注，因为不光有怪怪，以后还有闹闹以后还有各种的痘痘什么之类的，他都会有。我就觉得我们一直在研发，一直在。
做做产品不用担心，我们会一直做下去的。啊，是的，我们在不停的开发信号呃，这个。
耳机包最大号耳机包最大号那个它不是对啊，它那个储存在里面有呢。对，都没有。波士顿发货得两个礼拜了啊。皮皮豆豆闹闹闹闹也好听是吧哈？
糊涂。
然后呢，瞅瞅这些名字都好听啊。好吧嗯。
玩在家买了。
但是我咋对你咋一听你这半年多，这你都在哪儿呢？
啊，不是，他应该是没有加过灯泡，他一直有，因为我也很少去加灯，开始我也加不了灯泡啊。好了，放口红放卡都可以啊。哦今天这个猫咪是我们的工厂出。
广电做的。
方凯是很方便的吗？瞅瞅出来了，赶紧。你在叫他，你这个叫丑丑了。
这时候。
应该开发个解决方法。
不是不会买不到啊，就本身手工皮具它都是占份额占的比较小，所以工厂的对接也是做时装包的，就是你肯定十个一百个工厂。
做手工包的肯定也就才就我们现在目前做了十六年，就这样，我们现在有四个供应链是能正常对接我们的。
风格你就知道这个风格占的有多少，其实他没有办法做到一个很大的量。也希望大家咱们慢慢来，也给我们的供应链一个成长的机会。我们的。
供应链。
真的是这么多这么多年，我们觉得今年是井喷，今年是井喷，真的一下亮，没想到能这么一个量，他能把一个算了。不说了，咱不说这个聊这个。
你儿子叫豆豆是吧，豆豆还没有做出来呢，还没有生产出来，这个是小猫咪啊，小猫咪小猫咪吃鱼。在一号链接。
加那个灯牌来关注点起来啊，灯牌关注咱们点起来喜欢我们就加个灯牌。这里啊这里喜欢我们家的产品。
不要错过，点个关注，好吧，一号链接准备开始啊。好，你要是要痘痘是吧？对，大家准备好了啊，我还是十个数啊。然后呢第一时间先。
小黄车去什么点啊，不停的去点，因为我看到没有多少人去点小黄车。对，就是看到大家，你看屏飘过去，就好多人去点小黄车了。
但我看到点火小黄车的人不太多。跳一跳。刚出去，我现在又进来了。
好了，来一号链接准备上架十九八。
七。
六。
我。
四。
三。
二。
一好了啊。
对，在一号链接，你知道不知道昨天我在你的群里头，虽然我没有回复你们，但是我一条信息都会不落，因为我还要回复私信。
然后你知道为什么我觉得你们太能行了，你们太厉害了。你们这边这帮朋友呢啊就是你们这么晚，你们可以一边退直播，一边进直播，一边进群一边。
一边那啥对，就不停的在穿插，我觉得你们好忙呀你们。





