套盒今天有套盒，我们还是整套去拍哦，不再分开去拍不再分开去拍。
一个的话，你看这么多人，我给你。对，就是我们必须要上三场是吧？上三场，但是我不可能一次上上上那啥，我是一次我们五个小时的直播，我们是分一个小时基本上。
就给大家上上三十个，对，今天一天能上到一百套。基本上你们可以看到最后的承接量是多少，现在已经是四十个了，对，已经是四十个了。所以说希望大家能理解一下，我，因为我也要照顾到每一个客人。
行不行，哦，如果能理解，咱就继续，如果理解不了的话，也真的不好意思啊。好吧，套盒我们也是依然给大家，呃，也是因为这个是我们一共是六个色，呃，一个色是做了两百个，等于是这一套。
是有两百个两百个的话，我们就给大家慢慢上，好不好？
真的，你看到我们好多老客人，他们想要拍的，为什么都能拍到，他们知道怎么去拍，他们就是这么说，准备开始上链接，他就会在小黄车上不停的去点，拍到的几率很高的。所以大家一定要。
去总结，为什么别能拍到，我拍不到，不要着急，那宝宝今天没有啊。
限购。哎，对。
呃，可以打限购。不对。对对，把这个怪怪和这个全部去打限购，去打限购吧。就在我们因为这个是开始的，是我们才把板块出来。
第一波商量的话，他是没有大量的，我们得先怎么样，先去限购一次，只能一个，然后呢就给我们挂什么样的先放开了。就是我们的很多东西都可以放开，是到我们第二波第三波。
啊，已经工艺很成熟了，所以我们可以去放量啊，大家不要着急啊，集合来不再解释了，不再对接公屏了啊。
乖乖，你今天来我说了，乖乖是预售的，预售的都是三天，我这只有一个样板。那谁说想送给他儿子做六一节的生日礼物，都给不到他啊，我都希望亮姐给不到他，因为我只有这一个只有这一个啊。
好的，我们看一下我们的套盒里面是什么一个这个是可以放口红，也可以当收纳小物的啊，收纳小物里面的话是这种斜纹的布面啊，很舒服的，然后。
这个的尺寸可以放耳机啊，它的这个位置是七，这个位置的是五公分多，就是放我们苹果二代是可以的。然后没有那个华为的那个圆的没有啊。
这个我们也可以干嘛去放自己的小首饰。钻戒出差的时候收我们的小的装呃，就是这种小东西啊，收纳起来跟你们的那个五十的挂绳，还有你们拍到的所有的挂绳。
都可以去一块儿用啊都可以一块儿用是吧？拍完暂时没有了啊啊就是这样子的啊，然后这一套是一个呃三百二三百二。
然后在我们现在不单拍，因为这个都是成套去定的啊，不再去单拍。
好，二十。
呃，个案开盘就是一套嘛。
六个颜色六个颜色对，多少个颜色？对对，给到他们啊，这个是巧克力颜色，我把每个颜色看完啊，巧克力色。
啊，蓝色，然后我们说过蓝皮子怎么养？
是不是变深了？变深的话，它都会有这种渐变颜色，它慢慢会变深，这种颜色养着都很漂亮。而且昨天我们还跟工厂说了，工厂说直接帮我们擦油，手工做旧。
那就太棒了，你们就不用再去自己再去养手上的汗，足够去氧化炭啊氧化碳。
好了，把颜色看完啊，蓝色巧克力咱们没有说单呢，咱们都是一套给大家的啊。就现在我们第一批全部都是不够亮，因为一套只有。
哦，一个色只有两百两百个，我们就成套卖，不做带单卖了啊，然后下来等后期上量以后呢，我们再去给他卖红色，红色依然是什么油亮油亮啊。
看一下啊，这种油油的颜色会更漂亮，很很高级的颜色，然后下来的是黑色黑色。
暂时没有啊，所以这个的话就是说呃也依然是我们呃不要去着急啊，每个都拍。
乖乖，我们说了，我们一场直播下来，基本上就是七八十个上给大家。但是我们要分四次上四次上。然后呢大家如果说我一次拍不完。
那我们都是整点吧，咱反正整点吧，好不好，你们也不用讲。
哦，两点哦，两点咱们再整点，你们再进来，就是有可能你到一点五十或者是一点多少进来。然后呢，我跟着拍乖乖行不行，这样好不好？也不用你们去点赞，想点赞的喜欢就去点点赞。
好，绿色，这个是五个颜色是吧哈呃六个颜色啊，没事没事，对，六个颜色我把这样拿啊。
本子今天有的啊。
好了，很漂亮，是不是这个有的时候我们有点控制欲，就想一套就不想再想拿了。好，来一号链接直接准备上架。好的。
限购啊限购真的是这每个颜色用出来以后，油量让它透亮都会很漂亮啊，黑色。
然后蓝色啊蓝色对，那尺寸详情里面有啊，看你想要放什么。
哦，红色。
还有我们的这个什么呃，这个看我看一下啊。城黄城凰。
这就是搞搞搞设计的人给到的颜色啊。好了，物理的话这个尺寸。
有尺寸。哎，有呢有呢，里面有有尺寸大小号都有。乖乖给你们给限购了啊，乖乖已经限购了啊。好了，来一号链接准备。
上架好的一号链接，大家不要再对接公屏了，想要拍得到教你们一定要去点小黄车，迅速的去点小黄车，不要等不要等啊。所以你的挂绳没有啊没有的。
有很多啊五九八。
七。
六五四三二一上过了。
二号今天还有全部整点给大家放啊，整点放量。因为如果说我一次能给你上那个，我就上不了，我一共只三百个。做完以后呢，我再加单。
我现在不是说不给你们做，因为。
算了，不说了啊，你们的拍到一套的是什么？是两个啊，两个一个小的可以放耳机啊，这个大的可以放口红尺寸在我们链接里面。
胡教练现在是没有啊，没有上吗？
上了呀。
大家都拍的差不多了，你说没上。
夏天包先在链接里面看一下行吗？说文胸包今天还有吗？哪个说文胸包今天没有啊。
大吉里的钥匙包。
大气流量什么的。
不用抢到了蓝色是吧？
嗯，对，今天限购了啊。变态男也拍蓝色，看到没有？全部都是老客人，所以我觉得新鲜来客你们先不要着急，不是说你们。
是你还没有掌握到我们的节奏。对，也没有那么多的套路，就是不停的点。小黄车，没有任何的套路，开了限购呃，开了。
那个那个叫什么免密免密，然后呢，他就能拍的到了啊，那我们也拍到蓝色绿色啊，那大家都拍到了，那就看到了黑色桥瓜瓜，黑色也好看。
巧克力小度两套的话，只能先等一等了，就必须要先打限购了啊，先打限购了，可以用老公的呀或者谁的去拍一下，试一下好不好？
对，来。
好了，我们的小沙漏包。
夏天背的包我们就一定会想到什么小，但是这个小也要怎么样。
也要有质感质感，然后呢依然都是整点吧，好不好？我们全部放到整点啊，全部放到整点，就是你们想要点赞就帮我点点赞。
呃，对，本子有。
想买黑色的裤带。你要跟我说一下是男士还是女士的，可以到我们的商品链接，商品橱窗里面有啊商品双有可以先去看一下，好吧，这个沙漏。
假设也是用小优雅范儿的东西啊，带了一个微微的一个小弧度。然后呢它的包型也依然是二十，高度是十五的一个尺寸，然后厚度的话是一个八公分的一个尺寸。
怪怪怪怪的话，我们都是到整点去了以后都是整点想要拍这小东西到整点来好不好？对，然后我们看下颜色，这是我们特别基础的三色系。
可是我们的黑色啊，对，只要没有就暂时先不看了啊，简单的包先在我们的商品，先在我们的小黄车里先看一下，好吧，总不单独推。
这样的原因是因为我们要针对的是大家的话，我们要对付款包都要去给大家讲，我们每个包里面厚的消防车里面也有也有回放，可以先去了解一下好不好。
心仪的，谢谢啊。
喜欢哪个长度，但是我们建议是这个长度啊呃对简陋了一个蓝。
所以说真的不是说你拍的到，拍不到的也是你要干嘛要多去刷小黄车啊。对，消防车对。
就跟咱们买。
有的时候你们还算不能这么说啊，不是那种感觉。好吧，来看小糊涂啊，微微的小糊涂增加了他的一个复古的一个优雅范啊，然后呢他的里面我们看一下。
里面啊看一下。
拼色的大包。我不知道你要的什么拼色大包啊。
你在干嘛？我也不知道他说的是哪一个啊。三号暂时不会加准点啊，准点这个侧围看到了，侧围还没有完全打开。
它的容量其实在做我们经过用的过程中，手汗让皮肤变软了，它的容量会更大。啊，然后里面也是全素面，没有加任何的衬里。
耳机包今天暂时用不上了。这个我们看到了其实一个像一个小箱子一样的，它放东西是特别能放的，我们出门必带的东西都是ok 的啊都是ok 的。
然后尺寸底宽是在二十一，高度是在十五，厚度是在十公分啊。对，然后呢，这个是杜克普的高车走的一个车线，这个车线像手线。
然后这个是杜波克高车，不是首线，但是这个车很贵，能能有这个车的，都是土豪土豪工厂啊，看一下这里啊，他的手袋就是这样子的啊，做了一个小交叉的一个小造型。
如果太单的话，其实反倒不好看，所以这个位置就是这么设计的啊，这个底宽是一个二十，高度是十五啊，厚度的话是将近在八公里厚度。我身上背的是我们的一个油纸黑啊油纸。
把里面再看一下费用包的话，我们稍微注意一下它的一个呃尺寸分割比例稍微微短一点，它会更好看啊，整个人的一个线条感。
也比较显长啊，也可能个子比较高啊，稍微短背一点就跟我们做腋下背法是一样的。
哦，那个大包是不看那个是个地毯包那个好了，我们再看看这个啊。
干飞的效果都稍微短飞的很漂亮。
没有。
按这个位置啊。
多看一下包上身的效果好不好？好，我们再看一下我们的日落咖对，后面双肩是男士的，男女都能背起手装东西来说。
那个双肩是啊，用的是一个直揉啊，直揉那种素面直揉，其实在。
特别轻，它的特点就特别轻，而且很干净。那个双肩包就这个男生女生都可以背的。对容量的话顶多是个三十，高于四十是我们最常见的一个尺寸。
很好驾驭的。
看到吗？
看在哪啊，你还有啥？
在里面是有价格的。
那个也给大家说了啊，这个五金再给大家讲一下吧。就是我们一定要讲到五金，你们背时装包背惯了，你会觉得。
我们家的五金是你们觉得是旧的啊，你们看惯了亮面五金会觉得我们家的五金是旧的，我们用的是一个纯铜五金啊，对方形没有啊啊用的是一个纯铜五金。
这个五金会怎么样？它因为铜会氧化，只要你遇空气遇湿度，它都会氧化，我们不要去抛亮它。但我们给你们看一下，抛光以后好看还是原来的旧化好看。
二号以后那个不限购了，才会第一次的都会限购啊。
看来这是我抛量的一抛量，就感觉轻了。
对整个的这种五金就觉得轻飘飘的，感觉没有这种厚重感。我们的厚重是跟我们的皮料是相辅相成的啊，我们看一下我们的。
这还是旧画，你们觉得亮的好看还是旧画的好看，自己去感受。所以在我的直播间的话，一定是你们对产品，对我们的一个调性有个认知，你就知道我们的选。
我们的标准是什么啊？
好了，再看浅色，我们看看评文吧啊看我们说这样的料我们是很喜欢的，这个是金属压痕啊，这个是我们在制皮工艺的时候是谁都避免不了的。
这个是正常的。如果你说姐姐这个能不能我不想要，我想要特别干净的，特别完美的。没有啊，只要你选到头层牛皮。
没有什么完美的东西。对，就跟咱们的皮肤一样的，你有斑点呃，有有纹，呃，这个包括皮上有血迹，我们再看整张皮料的话，是不是都是很漂亮的。
不做手机壳啊，太亮了，自然就好看。谢谢你们啊。所以包括我们说皮子上的划痕啊，为什么它会有划痕呢？我们大家都觉得很奇怪，说培养我的包。
没有划痕，你们用的是覆膜和涂层，要么是p u 它没有油脂，你有油脂你划不出来这样的油脂划痕我们叫它油脂划痕啊。你这样划的时候，它会指甲轻轻的就会有。
什么时候它会没有呢？是你把它用亮了啊，它用特别光的时候，你就很难有划痕的。
啊，我的步子三号整点上啊，两点捡漏了一个巧克力。
对呀，看到没有？就是我们说很多客人他拍完以后他不付款，然后呢，等他不管好像十五还是多少分钟，他就自动返回到我们这里，你去检，你就是不停的执着去点就能拍到你想要拍的东西。皮质的亮度是它本身的这个油脂啊。
对，这个看一下啊，这个划痕当着你的面，这个是什么？就是一张很普通的布啊。你们要是不相信我，把我的衣服拽出来啊，不要再说我的是什么魔术布啊。
看到了没有？这个是我们日常的一个使用在身上来回的摩擦，它的这种划痕都会淡化，不要去担心啊，这是油脂。
表面上有一层油，有一层蜡，这个是起到保护皮子的，皮子是用来盖什么的油。
油是用来干什么的，你知道吧？油是用来。
养皮子痒皮子的啊，我们说姐姐，咱们平常保养皮怎么保养，我们说不用去管他，皮子本身会越用越亮啊，越用越亮是什么？他靠什么越用越亮。
就靠皮子里面这种油脂啊。好，我们刚才看过我衣服长啊，我再拿补长。
所以你就知道这是很普通的一块布啊。
稍微擦的时候稍微使点劲啊使点劲。
一般你不会有这么大的划痕，只是轻微的小的指甲划痕，拿手多蹭一蹭，它就掉了啊，使点劲。
看到了没有？我刚才画的中小花盆在这个位置啊，对，这个位置我再给你擦。
没有风情哦。
我在滑的过程我在擦的过程，我又画了一条大的。
这些货可以直接发货的啊，来看到留下来什么没有什么都没有留下来吧。这两段长了，我就给你留着自己去看啊。
看大家一直看我们老科是不是都在捡漏，这是八级粉丝的五六七三啊，他也简陋了一个巧克力咖。
二号链接里面是什么样的？稍等啊，我给你看啊，就是这个。
好了，看到了啊，看到这种包包皮料的划痕，完全不用担心啊，里面是这样的，然后里面还带了个小的嗯带了个小的。
就是我自己养的一个过程，现在这个皮套是没有的啊。对，就是开板的时候给你们拿了一个，随便找个皮套，开了个板啊，现在现版的皮套都在二号链接里面，全部给你拍了一个和十五号皮套是不一样的啊，这个是一个油脂。
是王老师一个呃那个油蜡的那个油蜡，其他他是一他是一种风格的，但是他的级别是不一样的啊，级别是不一样的。
哦，但是已经我们在选料的时候，大家不用管你，只要看你喜不喜欢就ok 了哦，我们选品的品的。
呃，标准在那放着呢，不会用不好的东西给大家做，所以大家放心。好吧，日落黄我们看过了啊，然后我们再把颜色整个柜面我们都上链接，这是优雅范的复古小包。
特别女人特别有质感的。
啊，看到了啊。
做小包体拿到手里的感觉啊，你看一下。
看下黑色，黑色是特别大气的啊，依然是我是七零后。然后呢，娟娟他们九几年的小姑娘们也是可以正常用的啊。
说疲劳一定是多听多看，有认知。再说好了，来一号链接直接上架。
小双肩还有吗？小双肩没有啦，来一号链接，小双肩没有没有什么反弹哦。对对，倒数三二一上啊，在一号链接小双肩那个款啊。
那个只要一出来，基本是没有返单的。油脂油蜡是呃对，今天穿的好凉快。
嗯。
油脂是什么？油蜡是什么？这是油脂啊，油蜡是上面表面又加了一层蜡，加了一层蜡给大家他会看着特别的透亮啊，特别叫。
这个油脂的话，它会污一点，污一点的话，上面是没有上蜡的啊，只是什么纸都是填充物啊，皮子的一个在呃生皮在。
在杀了动物油脂以后去了动物油脂后，然后填充物叫脂啊。对，就是鞣质的时候是吧？
里面的大酥面啊呃大酥面没有加任何的衬里啊，这里面啊不用担心这个是没有上压底的，所以它瓶子的这个纤维面软。
特别舒服啊。
你都知道了，光面和雾面的区别就是一个是光面，一个是雾面。
对。
这个回答可不可能不知道怎么去给你回答。光面雾面雾面的话就是它的是发乌啊，它是不是很亮，因为没有烧腊烧腊它就自然。
厚啊，就是这两个看到没有，这个是亮的，上面上辣了，这个没没有上蜡。是的，这个是哑光，有人喜欢哑光，有人喜欢亮面，它风格不同，这种都是偏日系范的东西啊。
但是没有啊，今天收纳盒现在还可以拍啊，在三号链接二号就是手机包，一号是现货的啊。是的。
嗯，在其方回答就是这个。
好了啊，我来给大家飞我自己喜欢的小包啊，这个是我自己性格里面的东西，就是我们可以可精致，可休闲。
好，我们可以多面化，我们可以穿亚麻的时候穿什么样的衣服哦，我们搭什么呢？小包人包不可能只有一个，是不是？
我们把这些包。
光面。
对对对，是的。
其实我是觉得就跟咱们有的时候，嗯，你像我我原来喜欢方马，喜欢反揉，然后咱们。
一看到这个皮料，咱就知道它是什么皮料哦。在我们直播间的时候，也是我们多听多看啊一出来哎，这个是哑光的，这个是一个油脂啊，油脂它是一个重油啊重油的一个面。
哦，所以说油脂重油重量或者重什么，我觉得我们假如是给大家一个最基本认知，你们不用去管它，都是头层牛皮，只是油脂工艺不一样。好吧，看到了啊。
你把这两个颜色看一下。
本子。
呃，但是对我们的老粉就是听的太多了，你们都知道怎么。
选票反正是那个什么哪个文章。
哪个反正。
哦，的那个本子啊。
小姑娘背一下哈。
谢谢你啊。
他要追着飞的这种话就是我们的年龄从飞出来，我们穿这种衣服飞啊，他是很。
三秒很庆幸的。
那种特别女人呢非常特别优雅的小姑娘，背起来她们是小俏皮的。这个所以每个人背上包的这种感觉是不一样。她是特别特别有包容态度的。
他是会跟着你的穿着去呈现出你身上的那种感觉和态度。所以我们说有些包你不用去那什么，只要是一眼你喜欢这种小造型，就放心去录。对主播原来是在十九号链接啊。
对。
嗯，它不会很软不会很软，这个软是什么？就是不是会像植绒一样的。
他他不会像直直润化。
对吧，对，他不是会像这种包这么软啊，他他的软是很舒服的。对，然后呢。
揉。
用用这种包吧，它不是硬壳包啊，很有质感啊很有质感的。对，没有送本子哦。
说文本子大白才做了，我估计他一个礼拜也顶多给你出了六七本的样子啊。那我包呃如果你要这本子就先上到链接里面，把库存上上去。
啊，上去，然后你先去拍，然后喜欢先去拍，然后等会儿我们把它单独再讲一下。可以只有这个这个是应该是五月底的，是呃，不是五月底，对，五月底嗯可以给他上了一个特。
特别干净，我觉得适合办公用的一个本子啊，特别干净，而且它里面的皮料的话，这个皮子摸起来真的手感真好，你就知道它特别的细腻，你知道吧？就是那种感觉。
而且又又有两张皮套去贴啊，又保证了它疲劳的厚度，但它又增加了它的柔软性。
好吧，看到了三号是耳机盒啊，大小号两个已经让我每天手摸的都已经有点颜色都有点变深了啊，变深了。然后现在是这两个颜色啊。
我们的一个迷彩啊，一个这个原色原色是可以养的，很漂亮的啊，他上到链接里面直接去拍就可以等我再把它单独去讲一下啊。对。
客服不理你吗？你说哪个客服不理你？是我们小黄车里的吗？啊，他前面的要问的人，我到现在看，前面最起码有十几个的啊。
都是还没有未回复的他手啊，我们的娟娟一直在干嘛？我给你们看一下，我娟娟，我是让她起来的时候会让她干嘛啊，她一直是在这里回复客服的啊。
手不带停的。我们两个小姑娘看到没有啊，都是在不停的回复客服，不要着急啊，就是包括我口述的时候，我有时候看到了，我回你。
看不到回，我们也都在，两个客户也都在回大家啊。
对，三号如果没有，暂时没有啦嗯你也看到我们不停在回，是不是？对，只是没回到你而已，为什么不回？你是跳着回吗？我们眼睛大脑都有一个最直观的。
看到第一个我一回回到他跑过去的时候，我看着是把那个出口是跟不上。回明白不？人的大脑跟不上，机器回不到你啊。对，哎呀，我的娘呀，不想说了。
再见。
好了，看到了啊，颜色我们先看一下这个底观依然是二十，高度是十五啊，十五厚度的话是一个将近一个五公分的一个厚度。对，本身是a 六。
哦，a 六的。
本子是。
本次是。
是a 六。
a a 六就a 六a 五会更大一些啊，对的。
耳机和还上其他颜色吗？耳机和整点都会四六六个色，全上还能上吗？今天上了多少个了？
一百多个了已经一百多个了，那就等于就没有了，没有再多点一个两百套就还可以加你们是吧？
就只能追一百五十条，一百五十套一百五十套没有了。
对，就你那有啊。再加上昨天的。
曲老师的名字快没了，那叫我们的预售量基本上都快结束了。
快结束了啊，这个可以给你们再追定，但是没有那么快，对这个东西没有那么快啊。看到了啊上身的效果，这个跟这个很搭了。
他不是跟我这声很搭，他是我喜欢干净简单的，他这个气质也在这放着呢。
你像涓涓，她背也可以的，就我们两个不同的年龄，不同的穿搭，她边休闲，她背感觉和我背的感觉不一样。对，咱们四号就是耳机盒啊。
来，我们娟娟飞一下。
就是我们俩不同的年龄，不同的穿搭，看一下我们两个背包，我们两个包可不可以付款，他可不可以背我的，我可不可以背他的，看一下我们小姑娘背。
啊，不太休闲的背法，再看我们的背法啊，我们背包都喜欢短背，不太喜欢长飞。
目前的课本比较高。
看到没有？好对书文本暂时是目前没有啊，对书文本就没有那么快。好，这个现在一号链接嗯。
这个拉链的话，它是个全开合式拉链啊全开合式拉链。所以我们会怎么样？它的绒里啊容里开合会很舒服，他不会觉得哎。
夹手夹脚的，觉得拿个东西啊，包小不好，装不好汤不会的，很好用的啊。对，装饰袋子是没有的啊。看一下周百货的水杯放进去。
啊，看。
皮子我们说过怎么样，它会不会还软软软是靠过什么软手上的汗用的过程中皮子变软，它的容量会更好一些啊。
对，价格都是一样的啊，看背部的小收纳位，前置的拉链位啊，然后呢小包很通勤，特别好用，这个就是一个没有上蜡的皮料。
哦，辣会让它亮，但是呢我们想让你们自己去用，通过手盘让它越来越亮啊。
素雅很干净的啊，划痕也依然是的，这种划痕留不下来的，你能划出来都是油脂啊，它的油脂啊划出来。
包住。如果是平面上面有涂层，有覆膜，你是划不出来这种划痕的啊，所以说只有天然的头层牛皮才会有这样子的一个呃。
能划出痕迹来，这样子我们老说什么是天然牛皮，什么是头层牛皮，划一下试试。那我建议不要到他店里去划，你问啊，他只要给你模糊不清，说是真皮。
他不敢给你确定是头层有点上面没有覆膜，没有付，没有涂层，那你就要考虑啊考虑他是不是头层，但是头层是头层的感觉。
我们用头层是喜欢它的，后期用出来的一个盘养的一个效果。而且只有头层牛皮的耐磨性和它的质感。
能保证你用很长时间好不好啊，我已经擦掉了啊。
这种皮子就是最好盘亮的，所有的油质都很亮的啊，十八号没有就暂时没有了，我稍微擦擦它就很亮了啊，稍微用它就会很亮了。
好，来，我把颜色背完。
啊，这个是一个棕色棕色稍微浅一点啊，依然它也会变深一点，但深是什么深是啊，油亮啊油亮。
润滑。
这个小包很能装的，你们的手机要给他放个水杯进去，就我们出门。
o k 的好，很方便。这个的话我们穿亚麻的裙子，穿这种比较感情干净简单的衣服都是很好驾驭的，是能给我们加分的啊就是。
他不减分，他不像有些包呃隔掉的那些东西。
五金是纯铜的，还没讲到五金呢。
看一下啊。
稍微短一点点。
很干净的啊，看一下好。
大家看看他的五金啊，五金都是的，铜齿拉链，大家放心去用。皮子的话都是单层皮料。这个话我们说姐姐为什么皮子的肩带的颜色和包体不一样呢？
肩带的疲劳会更厚啊会更厚。对，就是单层料我们用起来是很好用的。好吧，这个包送给那种喜欢日系的人，喜欢无印的人，喜欢简约的人。
喜欢质感的人对，一号链接直接上架三二一。
嗯。
好，上过了啊。链接里面有男士双肩啊，在咱们的十一号链接。
托特是哦，这个托特。对，然后还有一个这个游戏，对，你看一下，我今天穿这样的衣服可不可以去背这样的托特包，很漂亮的啊，你先把我们的托特这个都是我们家很基础的款啊。
基础就容易被人去访啊。
啊，啥没事。
但是我永远要做质感，就跟爱马仕一样的，很多都在仿爱马仕，但是依然有人去买爱马仕，为什么？
大家那个呃没事，就是我先讲这个。
而且还买了两套啊，他应该是用两个手机，所以说对对对，很多人觉得拍不到的情况下，为什么想别人能拍到两套自己，我就就我们就说为什么别人做的好。
要去找人家的短板，要找人家做的好的长板。就像我们昨天看到的一个直播间，我们觉得哎挺好的，他的节奏特别好。我们觉得我们要跟他的那个样的，我们把话术要剪短。
我们要给到真正想买的人，给到他一个足够了解产品的一个时间啊。





