162在1号邻居。我们在拍照的时候放了两个绿叶,然后他就真的是想好放不了手机,就是这种小的。那我们大计时咯。5,4,3,2,1。两个手机一起抢到了一个。背这么多小包。身上哪个颜色都有?分两个颜色,你说的是哪个颜色?你说的是上中是什么颜色?上帅是什么?这样你觉得很土豪是吧?我帮你说哪个,这个是黑色,蓝色,浅咖,棕,绿,明白了吗?浅咖是这个颜色,这个是棕,好不好?我刚才拿的那个卡包啥时候拿?那个卡包现在没有。那个是我们都手工做太慢了,上不了量给你们。这个上了很多啊。又没有了吗?你们天呐,你们想干嘛,瞬间都没有了。对,还有很多没付款啊。看这一堆,是不是很帅气,怎么又没有人。这真的给自己家小女孩呀,太好看了。我就出门呀,干嘛都很方便,早上出门遛个弯,是吧,买个菜,然后你装个小东西,真的是好用。可以挂皮绳吗?不建议挂皮绳,这个环也是可以单独拿下来的,看到没有?也是开口环,可以单独拿下来,可以单独去用的。可以的。挂起来我觉得也好看,跟那条皮一样。可以用,但是它,我觉得你看,是一样的。也可以。可以用的。也可以。粉饼没有问题,一点问题都没有,粉饼,因为这比粉饼大多了,就刚才谁说汉堡包,我觉得就跟肯德基的汉堡,一样的厚度和大小,明白吗?来,给大家上那个50的袋子吧。50的皮带是吧?对。好嘞。先上到1号链接。皮绳好看是吧?再蹲一蹲吧,那个上了很多了。多关注吧,多关注。就这三个颜色吗?对。好了,我今天穿这个,我就给你们要试一下这种袋子。然后呢,昨天有客人说,那个黑色,你我身上是黑色的多,然后配红色的话,那真的是经典。太好看了。但这个袋子没有做红是吧?我觉得要把红色给我们加亮。对,没有做红。对。然后我昨天翻单的商品的时候,我突然看到,龙龙以前给客人做了一个那个腰封。他在,就你们谁的那个,你哥的那个狼状那个视频,做了个腰封。我咋对那个腰封没有印象,那个客人是定的吗?哪个?就做了个腰封。那就是人家定的。定的,对。看一下啊,就这样子的。我觉得我不要太紧,一定要松一点啊。看,就这种感觉,你们觉得怎么样?这个是50的,然后呢,它的宽度就不用说了,这个都是搭我们的长衣衣,搭裙子,搭衬衣。这样一搭,人整个的比例线条是会更舒服一些。所以说,我们的这种感受一定是简单。如果去,裙子肯定OK了,但是短裤我不建议。然后那个牛仔裤的更不行,这种搭这种长裙的,属于装饰带,好吧?好看。然后把颜色都给你们看完啊。对于颜色来说啊,如果深色的话,红色。如果以上颜色是黑色或者蓝色,我们拿这种棕红或者是大红色都可以,但现在是只有棕色啊。然后如果是白色或者浅色系,我就建议你们拿咖和黑,咖和黑。因为这种颜色的话,你看,我今天这样搭的话,它会感觉凸不出来,凸显不出来,但如果你是搭浅色系的话,就真的是会很好搭。搭衬衣啊,稍微偏职业一点感觉也可以。这个小圆扣很漂亮的啊。对,半圆马没有。2号还有很多没付款,大家先蹲一蹲啊。不要着急啊。简简单单的,看到了没有?但是今天因为我这个颜色会比较深,所以黑色会比较不显。你们搭浅色,白色,它就会很干净,一定很大气的啊。看到了,这种简简单单的,OK了啊。好,在1号链接还没有上啊。能背着手机抱抱,有,有啊。喜欢的话先点关注哦。提手玩键真的不确定了。颜色的话我们就说了啊,咖色,这个颜色啊,看,沉稳一些啊,内敛一些。然后呢,棕红的话就比较洋气,棕红就比较洋气。看颜色会更好搭一些,好吧,来。如果你身上的颜色,你喜欢穿浅色系,一定要拿深色,黑色,棕色啊。如果你是这种深色系,拿浅色去做跳色,因为它就是很基础的一个搭款。来,这个是头层牛皮,单层皮料,50块钱,你们拿到的是质感啊,我就说如果喜欢就放一半。依然是我们没有运费险,收到不满意,点退货,好吧。来,1号链接是吧?来,1号链接。对,挂声有了是吧,好,赶快去拍。所以有很多的客人,你们在我们直播间一定怎么样,是多听多看,有喜欢的就不停的点小黄车,你让我给你上,我一定给你上不了,但是小黄车肯定会有捡漏的机会啊,好吧。这个他有很多,大家可以去买,圆卡包没有。200的圆卡包没有啊。大头特稍等一下啊。男士的吗?女皮带,皮带给我们再上。好的,比他还没上呢,东西太多了啊。没有了是吗?我们上过了呀,腰带刚才上了,腰带上过了,你们看一下它的销量啊,帮我看腰带是什么情况。还有那个挂绳啊,挂绳已经有了。挂绳,哎,等一下,他们都说没有上。进了这个直播间,谢谢你啊。有有有,就是,皮带有呢。男生有点啥呢?男生有我们的小背包啊,还有我们的双肩包,还有我们的腰包和胸包,腰包是啥?我们的胸包啊,我们家做的胸包。还有这个封码小包。还有这种封码的小包。对,有一个横款一个竖款的。今天好像是那个,链接好像有点那什么,所以我觉得大家一定是什么,多点啊,多点,不要着急啊。梅红色,我的绿松是16年买的了啊,昨天还专门有个朋友问,就你们直播间的朋友问,然后呢,我还专门问了一下,说现在松石很贵的,就原来买好像不是很贵,现在都是八百一千,就是这种级别的话都是八百一千的一个价格,一克,按称克,按称克,对,但是我们,我跟我老公09年的时候去青海,闹了个笑话,你知道吗?咱是咋说的,多少钱?他说人家这一个是二十五,因为是青海人说话嘛,一克,一克二十五,我说那我们就挑了好几克你知道吧,结果人家一称说,然后我说啊,我说不是一个二十五,他说一克,然后就闹了笑,你说现在松石贵成这样子,这为什么会这么贵呢?没事,咪啦都按斤买,没事。咪啦是按斤买,为啥要咪啦按斤买呢?所以我说这些东西就是随缘吧,有了就买,喜欢了再买,也跟价格没有关系啊,我觉得咱们不是投机的那种东西,都是自用嘛,是不是,又没说买了就想要去卖它,没有这样的话,咱就放心去入,什么时候它都是可以入的啊,好吧,来,这个腰带啊,这个腰带的话,我要跟大家讲,就昨天有客人,因为我是比较关注你们的评论和你们的反馈,然后,所以我一直在跟大家说,手机包包等一下,二号在上车吗?新客人哦,点个关注哦,看你没有灯牌啊,这个可以配裙子吗?我给你配一下吧,我说2.3我们是可以配裙子的啊,2.3的这个尺寸配裙子是没有问题啊,我今天刚好穿的长裙,就想要给你去搭一下,我先拿浅色啊,这个是有红色,我觉得我们这个皮带都给你配有冲字的啊,来,让我看一下,颜色,粗不粗?还可以,你把带子再稍微往上一点,就是把它再往上一点就好,对,你们看一下行不行,这个感觉,因为我是160的身高,我觉得这个颜色因为它特别的显,就这种风格一点装饰的,长裙子搭起来就可以了,刚好我个人会觉得裙子稍微高一点就好了,或者松松垮垮的那种,松垮垮的这种都可以,看到了没有,就是这种简简单单的,可不可以搭,这个的话我们可以搭什么,搭我们的短裤啊,短裤,因为它是2.3的带宽,配起来会更秀气一些,所以搭这种长衣,搭短裤都OK的,搭牛仔裤也可以,但是如果在期的话就不建议搭牛仔裤了啊,没有拍上吗?什么东西没有拍上,1号链接我们那个已经上过的啊,1号链接已经上过了,我把颜色再搭红色,2.3.4的小嘟嘟,2.3.4的话没有亮了,都是单的,可以联系,下部联系我吧,2号50的大家还想要上吗?能上吗?有多少?还有不够,够不够?那行,来,等会儿20的,50的再上,50的嘛,说奶奶的,口上,就是上是吧,我特别喜欢这个红,搭这个蓝,漂亮不漂亮,你们就说,简不简单,这是我想要搭线给你们的,就是它在任何的那个什么都可以去搭,把衣服稍微拉出来一点,后面也是这样子的啊,这就是说你们穿长裙就可以了,稍等一下啊,皮带头怎么都是半框的,如果是整框,整框有啊,日子扣都有啊,日子扣都有啊,不要着急啊,防过敏的皮带稍微等一下,所以说红色搭这种蓝色搭黑色是不是很好看,我们在搭配的时候真的是特别简单,也特别,看着人也特别精神,是不是,看,就这种感觉啊,好,红色,然后呢我们说深色一定是搭浅搭亮色,然后呢你的身上如果是,如果今天穿一身白衬衣,一定是黑色和咔色会更好看啊,所以颜色的选择你们放心去录,风马稍微等一下哦,深灰色搭啥颜色好看,深灰色的话你搭稍微亮一点的,拿这种颜色色去搭,这是棕是吧,对,拿浅色去搭,或者是拿这个红棕去搭,都很漂亮啊,会更雅致内敛一些,好吧,你要搭稍微深一点的颜色,你那个时候深嘛,你要搭稍微淺一点的颜色,如果身上的颜色浅一定要搭深啊,就是白色,灰色,就浅灰啊,或者浅绿色,一定要拿深色去搭它,好不好,来,这个单面宽的2.3,然后呢腰围长,建议去裁剪,那如果是你搭这种的话,你就把它那个什么,就是那样折过去就行了啊,看,就像我这样子的,不用去把它去打孔了,就这样子,挂住它,然后挽过那个袋子就可以了,看到没有,这样子一挽就可以了啊,对,几号链接,在1号链接啊,3号还有很多没付款,蹲一蹲一会儿有的啊,然后呢整框的那个是软皮料啊,软皮料,好吗,来,1号链接上,3号剪了一个3号稍微等一下,3号看看是什么东西啊,3号就是那个松纹包,现在没有啊,裙装剪漏了,还有人没付款啊,棕色是那个稍微橘一点的颜色啊,最亮的那个色,棕色是这个颜色啊,很漂亮的,我们挑的颜色你放心啊,我挑东西,你就哪个你上身它都是能那什么的啊,能正常去用的,不许喜欢弄亮色系的啊,给大家来搭配的时候很好用,好吧,来,看啊,这个是红棕,红棕都发点红,这个是棕,咔,黑,红啊,颜色我刚才说过了,浅配深,深配浅,做跳色就可以了,好吧,来,1号链接上一下,好的,5,4,3,2,1,这个是窄带,是裙带啊,裙带,搭裤子我都不建议的啊,这个是裙子,裤子都是可以去搭的,看到了没有,好了,1号给过的啊,对,红棕,红棕很好看啊,红棕很好看啊,搭浅色,搭深色都可以的,如果穿白色,冷色系的话,你拿黑色搭,都很漂亮的啊,笔带的话有啊,先点点赞啊,不要着急,好吧,看过了啊,笔带可以啊,给我们上点男士的吧,我们不能光上女士的,我们把男士上完,咱们穿插着,男士女士穿插着啊,放满了小包2号再上俩吗,2号已经给你们上过了,2号50的,50上吗,可以,让我再上俩女士的,别着急,好,稍等啊,所有都是头层的啊,头层牛皮龙龙上50的吧,龙龙没做小包包,龙龙吃饭去了,他早上9点钟上的早班,他去吃饭去了,真的好看挂绳是吧,我们挂绳,真的,你们说到的就是这个挂绳,50的,很好用,是这一堆,放钥匙,放零钱,小圆蜜卡包,这个卡包不行,再说,讲了个圆圆包是不是,带的这个是什么东西,带的是我们的小卡包,看我们做的这种铜羽毛,看一下它的细节,我是注重细节,然后呢,我是宁缺无滥,我买一堆大堆东西有什么用呢,每个都要好的,看到自己喜欢的再说啊,所以说你们买任何东西不要盲目,一定是多听多看,想要的真的都会有,好喜欢高桥的这个羽毛,这个都是高桥的雷鸟,高桥的那个雷鸟,然后这个银扣,这个银环是美国的一个什么,当时那个银环在那边折合下来是1300多块钱,就光一个这个银环,2号上行,给大家直接上吧,2号是哪一个,就是50袋腰带,那行吧,2号腰带你们要不要,是要吗,有多少人要,让我看一下,羽毛剩不了,来,2号的腰带要多少人,帮我看,要的还挺多的,你们等一下啊,好的,好多新客人啊,就是你们进来我看到好多人是没有灯牌的,麻烦加个灯牌,要是不是,先加灯牌,喜欢我们家的产品,真的是不光是包包,这才是个什么,这才是哪一步,都是小东西,我们还有包,还有你们用的花瓶,很多的,包括我们的椅子,这个椅子你可以看一下,坐起来的感觉真的很棒啊,感谢大家加灯牌,谢谢你们,真的是很喜欢,谢谢你们啊,然后呢,我们1号已经上过了啊,1号链接也没有拍到吗,1号链接那等一会儿,还有我的那套袋子啊,咱不能老是,我有时候讲的太慢了,就是已经40分钟了,我今天开早,是吧,已经将近50分钟了,我才卖了几条皮带,别着急,我1号链接,2号链接是吧,对,2号链接赶快去点,然后呢,不要等我倒计时,去在2号链接去不停地点啊,来,10,上过的,上过了,啥上过了,皮带刚补了一些是吧,对,皮带已经补给你们了啊,对,原卡包是没有的啊,你们的喜欢和信任和支持,是我们往前走的动力,就是证明我们的方向是对的,我们不去做廉价,我们要的一定是品质,对吗,要的是喜欢,要的是风格,好不好,来,看男士的吧,羽毛再看一下,没问题,给你再看一下,这个羽毛都是手雕的啊,不是那种铜膜压出来,老呆板,很有味道,包括你看这种色搭,这种感觉就是我们想要的,看这种红和绿,感觉都值得入手,谢谢你啊,没想到迟到了是吧,今天拍到两件了啊,喜欢就好,你看到这个羽毛,看到细节啊,看到他这种手雕的,很漂亮,很漂亮啊,口红包,那个不是口红包,那个是,也就是原始补的那个,我叫他汉堡,我们以后叫他汉堡包吧,可以,拿起来肉肉的,厚厚的,真的是汉堡包,喜欢这个羽毛是吧,羽毛不上,因为这个是如果说我们起不了量的,这个真的是给大家起不了量的,这个是纯手工去制作,每个都是精刀细琢去上油,不是说你做了一个刀模压一个成一个,压一个成一个,不是那种,我不要那种,但这个东西我们后期看吧,如果能给大家上量,但是也需要等很长时间,就跟龙龙做的卡包,就这个卡包,你们知道,基本上客人总是都在30天,没有3天,谁那么夸张,我觉得袋子都已经给你们上过了啊,不过呢,原卡包暂时没有,来,看我的皮带,男士的,看男士的,我们给男士让点时间,如果是这样的话,以后我把时间会分开,男士的我会播一个小时,我们去专门讲男士的皮带和小东西,我已经准备这样做了,然后呢,女生的我们就放到另外一个时段,去给大家去讲,然后你们就这样子,男的哪怕直播间50个人60个人,我都要去给男士去讲东西,因为给他们太少的时间了啊,手工包包,铜羽毛的话,有,可以给你们做,不要着急,好吧,但是我一定要他去做出那种,因为那个必须要做铜膜,钢膜那个不能做翻纱,翻纱出来的效果没有那么真,所以我们要做钢膜,不要着急啊,晚上不行,谁跟我说晚上播的,来让我瞅瞅,把你直接拉黑,你不晚上不陪孩子吗,咱们现在这个年龄不都是上有老下有小的,那还全部都那啥了,不行啊,我都一般是只能白天啊,然后以后肯定是不播的,好吧,来,我相信有很多的碰到,就像买很多的东西都是缘分,好不好,谢谢你们喜欢,也谢谢你们,我的马甲你别想这个马甲,我有红马甲,那个红色的马甲,你们喜欢我的鞋子,喜欢我的那个马甲,你们肯定会喜欢我那个红色马甲,那个红色很漂亮,耐心等待吧,太多好的东西,就跟你去买高桥的东西,你能不能去交钱排队,你都要随缘分,人家也要看你的风格,所以有些东西并不是说我们真的是拿钱买,我们也不想去做这些事情,但是有些东西随缘分吧,手上带的,羽毛上不了,让我先讲皮带好吧,所以你们喜欢我的风格吗,我喜欢,衣服你都喜欢,谢谢啊,手上的皮带我不建议女生,因为这个带头你看,这是我们的大马蹄扣,很厚重的,它并不是说让你拿起来特别沉,因为带走我们用的都是软的,厚的,这种软的皮料,在驾驭的时候依然是建议男士去用,如果你是那种很萨的,就是170的这种女生,没问题,可以,我们想要的就是这种风格味道,好不好,你想问啥牌子,皮带收到了很好,我来激回你,应该也不知道鞋子是哪买的,女婷,私信我回头再跟你说,好不好,来,这个是两色,我给你在身上搭配一下,男士能不能用,当然能用,女生稍微厚重一点的,风格一点的,大马蹄扣,颜色只有综合卡两色,把颜色给你搭一下,这个包,这个皮带,因为我们做产边了,产边它的单边宽度还是3.8,产边变化稍微细一点,看着稍微没有那么粗暴,所以在驾驭的时候,驾是铜驾,很有风格的,看到了,我觉得女生也可以,我是100斤,我是160,100斤,看到了,男生女生都可以用的,长的话不要去打孔,一定从这边,不要在这边打孔,一定是裁,我们每个皮带链介面都有教大家怎么去裁剪的,总可以搭黑色,总可以搭黑,这颜色怎么搭都可以,我的颜色已经是深色了,我身上颜色已经是黑色了,看到没有,搭是没有问题的,而且我们说这种颜色更沉稳,更大气,更耐搭一些,1号链接直接上架,好的,5,4,3,2,1,这个包是我老公用了两年的,我们是从原色用到这个颜色,他说想养东西一定要有耐得住剂,就跟昨天谁问我医生之环一样的,医生之环真的不是每个人都能去养的,容色养了有两年多三年了,慢慢才有了有了,之前我就一直想给他扔掉,想给他剪掉,我说脏脏的,看着旧旧的,因为他老洗澡不栽,所以说有些东西养一定是要耐住性子,不是磨性子的,4号还有很多没付款,等一下,大概有20个没付款。现在有双肩的,再来一条男士的,你看我们现在订的东西的质感,看一下,想要我的手绳,手绳没有,如果你能到店的话,我们可以给你按手维去做,如果不到店的话,我们做的是可调节的,但不是这种单圈的,是两圈的,然后龙龙说了,他把这回的卡包做完,把这回的卡包做完以后呢,给你们,他自己的卡包都还没磨干呢,今天上主播的卡包,真是不上,还是分的卡包羽毛和链,对,它是分开的,男男,它是分开的,各是各的,这是一堆东西,一堆东西,大家都想要,点个关注先吧,我觉得我们也做了16年了,我们也希望把我们喜欢的东西带给大家,但是有些东西它真的是上不了量,持续关注总能买到你喜欢的东西,好不好,谢谢你们啊,你到店里来,你这个你来吧,这个是一个缩纹的,缩纹的,你来配个银扣,因为我一般我喜欢配银扣啊,他下来想要做手链,所以这个卡包需要再停一下了,大概就在五月份的时候给大家上手链,五元腰带已经那什么了,已经都做完了,先不要着急,来,腰带,这个是3.8的带宽,在哪里找客服啊,我没办法跟你说,就小黄车嘛,主播的这个小黄车里头,去找小客服啊,很漂亮的,看到它的带面的紧致度啊,一定要看到带面紧致度,关注都点了,2号链接是什么,2号链接是那个腰带,70的腰带,70的,70的腰带,70的腰带没有了那个,70的腰带没有了,那个你就没有量了,还有没有,等会,没有了,你别着急看,还有这个腰带,还有这个2.8的带面宽的腰带,都可以用,还有我自用的那个3.0的腰带,都可以,好不好,不要着急,因为刚才那个是2.3的,搭裙子搭裤都可以,我们先看这个,男士东西我觉得一定是什么,风格,简单,大气,内敛,这个方头很有气势的,它的感觉没有那么的耀眼,但是它也是内敛型的,颜色依然是两色,3号不能放手机,特别小,一个小口红包,新进来的朋友一定要喜欢我们的风格,喜欢我们家的产品,点个关注,我们其实一直在做很多的东西,并不是说我们今天做完了,就这些,我们会不停的做,持续的有新东西出来,所以需要大家关注我们,好不好,难道大家都喜欢抢那个,你听我说啊,就是你新进来的话,你点个关注先,因为啥呢,很多客人他会怎么样,他想要去对比一下,踢嘛,那就踢,踢,你们说要踢我就踢,但是有好多老客人呢,踢不踢,没关系,直接踢嘛,那就这样吧,就两分钟或者三分钟,定个时间,就是说有些东西别冲动,因为我们一直都有,大家不要着急,好不好,你们说踢不踢,踢我就踢,我看如果说踢的人多,我就说给他踢,不好,其实也是一个另什么,好吧,来我们先讲吧,这个是个深咖色,深咖色,那如果换做你,你要不要我踢你,要不要我踢你,再给他们点时间,好不好,给他们点时间,想要的我都已经在加劲给你们做了,是不是,你们也看到,以前我们是一上就没有商标,现在慢慢的用对接量,再过半个月到一个月,我们的量整个都能正常了,我们现在的供应链真的是很稳定,所以大家不要着急,好不好,谢谢你们啊,好,踢,好,踢,来,看颜色啊,对,要改一改,有很多需要,比如说有些板除了要改,男生用的啊,男士,这个仓库绝对会不会太大,我告诉你,男生的东西,你只要玩休闲,用休闲的东西,一定是什么,有些东西一定要有风格,就跟我们的卡包一样的,开始觉得这种挂包会不会怪,不会的,它有自己的风格和调性的,放心居家鱼,只要你搭休闲搭牛仔裤,搭那种纯棉风格的,像我老公他们老穿那种长棉的裤子,那这种的话就真的是很好看,他戴的那个是板头,口红包有了啊,不用担心他,口红包有了,腰瘦的挑哪一种,你说的男生女生,男生,肯定是男生,打出来了,但是这个料我觉得很细,就薄一些,要用那个厚料去开,厚料去开会更好一点,简洁大方,很有女人味,男生是吧,他比较瘦,比较瘦的话,那就等一下吧,你一会儿在商品橱窗去找一找,商品橱窗你也有吧,商品橱窗你去看一下,男士袋子还比较多,但是那个里面上的都是单条,两三条,都是我们卖两三条的,你可以去看一下,现在都是做的新袋子,但新和旧没有任何关系,我们很多包会怎么样,会持续再做,像这包我们很多年前在做,现在依然在做,这种东西没有过时的,1号链接直接上架,1号链接直接上架,一定是风格的东西,1号链上过了,商品橱窗里还有一些袋子,是散的,钢头有没有,没有,这种划痕我们说过了,我们在用的过程中很容易产生划痕,为什么会产生划痕,是因为这种东西是油料袋子,油料袋子在用的过程中其实不用去这种布子擦,我们给你说的意思是能擦掉,不用去管它,在用的过程中它会周而复始,新的产生,旧的就慢慢淡化了,但是它会越来越怎么样,新的划不出来了,它会越来越油亮,就跟我那个钥匙包