过了啊，刚才已经上过了。
这个的话底宽的话，这个位度已经在二十了，然后高的话头账到账是十五公分，软包体是很能放的啊。对，然后咱们两个颜色咱们今天没有什么没有口红包啊，刚说错了，怎么了？
化妆包上过的啊。
他是双拉头这次做的啊。
哦，对，好友，你可以拍啊，这个一会儿昨天就背了，这个是吧？
这个包很轻啊，很有质感的，里面看一下啊，大容量放手机，放随身的出门的小东西是足够的足够的。
化妆包就是这个样子的啊，棕色啊棕色，因为你发现棕色的化妆包综化妆包就是这个颜色，就这个颜色啊，就这个颜色。
找不到了，现在我都装的比较乱。
没有。
就看图片吧，就主播身上的这个颜色，放心，你老买就知道了啊，就这个颜色皮料是这个皮料啊，但是呢一定要跟他讲，我真是怕了，皮料会是怎么样。
有的立面，胆大，有的立面点小，如果不喜欢立面点的话，你希望你备注一下啊。但是呢也不担保和你的认知是一样的，因为你的认知是光的。
疲劳。他不是光的都会有立面点啊。
好，这个我们看一下颜色，我们说这种包是可以什么，就是这种小挎背的啊。
啊，短一点，然后你可以干嘛，当胸包去用它啊。
还可以当单链条单页。
对，双肩包等一下可以上啊，稍等。
后面小包，但是先不看了，咱们先看主播手上的包包，咱们今天有很多包包啊，很多我有很多包啊，今天有可能会等到五六点钟，你们做好了。
对啊，好吧。呃，因为今天有很多的是固板的包，固板的包，看这种小腋下是不是你穿的精致的衣服也可以去嫁给他不同的年龄层去备注他的感觉是不一样的啊。
现在说人现在都显年轻啊，如果不喜欢这种小小包，不喜欢这种小链条同链条，那你就看别的款更素雅更简单一点的就可以了。看到啊这个链条是没有办法去拆卸的啊。
它是固定在上面，如果不喜欢它，你可以用螺丝把它就是那个手钳子把它拧开，但是你拆卸会比较麻烦，不建议去拆卸。对它其实放在这里，它其实也是个装饰很有质感的啊。对，还没有上库存啊。
那个饺子包可以装成曜鱼，这个金带的宽度是在一公分。
对，一公分中窄带的啊。
然后一定要跟大家讲，就是说喜欢再去拍啊，喜欢再去拍，你就觉得哇这个包包我想让他改这个改那个不改啊，我们定下来的版已经很经典了，这个我们不再单独对接改版啊。
看这种划痕，我们说了，我昨天给大家讲到划痕了啊，包括它的五金件看到没，是不是很明显，为什么会有划痕呢？皮质上有划痕好不好？
对于我们来说的话，我们的认知是皮像有划痕，是因为它有油料，油料的话它是都是透染的皮的，它才会是这样子的。日子扣的键暂时没有了啊，身上的这个是背的是咱们的日落咖。
主要拿的是咱们的棕色啊，就是这个黄这个这个这样的话是有点偏黑。
如果仔细看，它还是偏咖色的啊。对，好吧，六号链接稍等啊，看这个划痕啊。
轻轻一处理就掉了，就是我不我不用这个布子，这个不是送的啊，什么布都可以啊，白色的棉布什么只要是棉布都可以。对啊，我拿手去他也会掉，看到了没有？
我拿手去刺他这边掉了没有？是不是大很多，对，我们稍微用布子稍微抛一下，立马就变亮了啊，今天只能上四百四的小马鞍啊，没有九百的马鞍。
看八二二的没有很亮的，尤其是我们接触面。如果你想让它两面都变得特别亮，你可以有人把它反过来背一下啊，就有的时候。
会怎么样？它会越来越亮越来越亮。对，第二个双肩得等等。咱们先看包包。
来看到了啊，里面也看到了啊，这个肩带我就不再去拆了啊，不再上升，因为我们去单背它，你就看上去效果已经很漂亮，就软软的像你精致的衣服啊、裙子啊。
然后呢，像我们偏休闲一点的t 恤呀，都可以很好搭的，又简单又好看，包体也是肉肉的软软的，特别能放啊，特别能放，好吧来。
六号链接直接上架。
只要是预售的都会走。
呃，何降给你哥打电话，让他给我爸打电话，给小货，打电话给这人打电话。
来和小或小或别人装那个东西来我。
三二一这个都是意大利这个重油料皮料，重油脂皮料，它都是很容易会起划痕。我们刚才画过了，很容易起划痕，在用的过程中。
都是会淡化的啊，头层牛皮啊，分布包的话也就是三天之内吧啊三天之内就这两天订单量不是我们说了，发货量预售量比较多。
哦，陆陆续续在到，大家不要着急啊。对，好吧，那帆布包是现货，可以直接发货的，三天左右。
好了，看过颜色的上身是不是颜色黑色会更酷帅一些，日落黄会更偏洋气啊。对，今天休闲一些，但是呢这种阳气是我们说了可以搭裙子。
对吧，铜料的话就是做旧的铜料啊，不要跟我说要亮的，亮的是做不出来的啊，我们不是那种电镀五间，全部都是实心黄铜，就这种氧化旧化，你越用他会越亮啊。好来。
一号链接上过了上过了啊，它这个是深咖啊，不是黑色不是黑色，然后来给你们看看黑色是什么啊。
五百六小波的现在还没有发，这个是黑色啊，这个黑色这个是咖，看到了没有？
它是有差别的啊有差别的。
啊，小邮差吗？
是这个小马鞍是吧哈，容量大吗？他就是个小包啊，就是你放水杯，放雨伞不了，你出门必带的东西都是可以的，好吧。
我先把这个小马鞍给你背一下啊，小马鞍的底宽。
因为我们的链接里面都有尺寸啊，你们对于尺寸来说的话，如果真的是不太了解，因为女人对这些东西是没有概念的。是什么？多大厘米呀，多高呀？
你只要看上身就行啊，就是我一六零和一六五的上身它差别不大。如果是你比我再胖的，你可以把它包想着再小一点点。但是呢并不是说胖的人不能背小包。
胖的人背小包反倒会怎么样，更减龄会显得没有那么的臃肿啊，胖不可怕，胖一定要利索啊一定要利索。好吧，编织包今天有的。
好了，看一下这个黑色啊，黑色的座位是很上档次，很有质感的。重大的话其实真的是很特别。
因为我们平常看到的那种光面疲劳多了一些，什么啊肌理感会更重一些啊，看到了啊整个的一个束口包边啊，然后呢没有上边有啊，依然没有上边有。
里面的话是不带拉链位的啊，只是我们的主多拉链，我们有侧位拉链和前置的收纳格，软缩纹本身软，所以呢它的容量啊是特别的能放。
方爷只是仅限于你们那个什么就是随身的物品啊，随身物品、手机、钱包、钥匙，零零碎碎的小东西，太多的东西放不下啊。
但被小刘钗就很好看。对，所以说你像我们的毛毛，毛毛现在去赛格了啊，他真的是胖胖圆圆润润的，我们觉得不是难看胖的人有这种圆润，给人看起来很富态。
所以说我们说那个时候你要背个小包，你就会觉得诶人整个会轻很多，他不是那么臃肿啊。好，黑色看着小高挺底包的话，将近在十八高度的话，在十五公分。
就是这种小小圆圆润润的小包啊，随身轻便，出门也比较减龄啊。然后呢我们再看一下这个还有个。
看这两个皮纹并不代表它不是梭纹啊，我们一定要跟大家讲啊，黑色的梭纹这个面会大一些。你说姐姐我咖色的拿到手的话，那个没没有你手里这个梭纹大。
或者我的黑色拿到手里面，如果说很大，它是原品的东西。
整个的平面的位置，平面的纹理它都是不一样的啊不一样的。对，所有的小波都没有啊。
行，过两天我会让那个时候我们师傅用油料给你们开一个圆的那个嘛，我就已经很期待了，因为。
如果他有房，就我们那咖色，我们那咖色皮真漂亮。对，六幺二的水桶暂时短时间内部会有啊。
你知道用这个皮料看到没有，看到这个卡没有，就是每批皮料，我就说这批的皮料真的是太好看了。
我就想用这个给你们做那个小圆满，然后呢整个的搭上是在底下做一个原色的一个包边，然后呢用那个搭扣用白色去做呃。
应该星期五之前能看得到。对，今天星期三了是吧？嗯，今天星期三应该星期五之前看不到吧。小玉。
看一下啊，这个是咱们的这个黄色，应应该现在的二号这个黄色啊，就这个样子，它整个是一个油料啊，哑光面，但是后期去上油去擦，它会变得更油亮一些。
就这个样子了啊，好的啊好的，那我背咖色的啊，咖色会怎么样？咖色和黑色黑色大气咖色会比较就是那种素雅。
就是小姑娘背这个咖也是很漂亮的。
太多的包都在我的脑海里。对，挺好，那个不上身背了啊，咱们有模特上身展示的图。
看到啊里面我们也看过了啊。
发货问咱们的客服啊，只要是现货都是三天左右发货，预售就得等啊。你说怎么了？温柔，你说怎么上上哪个链接，不说一下是哪一个啊。
里面是软的啊，包体软软的啊，特别能放这种小巧精致，还没有上库存。别着急啊，咱们上库存会倒数的啊，六二二水桶暂时没有。王大雪。
看一下一定要短背它啊，它的肩带是一点二的带宽啊，就是这种精致的不要太宽啊，太宽的话一般是什么，玩复古派的人，他会找一个渐变宽带。
像这种带的话，我们谁都可以去驾驭的啊，不同的年龄层啊，不同的人群，不同的风格都是很好驾驭。像我这样偏休闲历练一点的衬衣。
也可以搭裙子，搭精致的小套装，因为它的做工也在这儿的。虽然我们用到了一个梭纹，但是这个包边的工艺和它的细节处理都不是那种粗放的。因为你看。
像这种边是不是都是呃它是两种不同的风格，两种不同的工艺，明白吗？啊，看中小包它也小，但你看它的感觉和它是完全这个就是精致啊精致。
好，来一号链接直接上架啊，还没有上库存啊，别着急，半月嘛，今天暂时没有啊。
一号链接，那我们就上了啊，黑色也好啊，我们看依然很养眼的啊，黑和喀。然后你们会觉得诶这个皮子的话，它的亮度会觉得诶。
特别的有质感，对咖色也是一样的，你还没有用它呢。我们手上都有有有汗，这个是天然的头层牛皮，用的过程中它都会润滑包浆，它都会有这个亮度。
你就想想他再深一点，真的会更好看。对的，来一号链接。好，第六天没有啊，一号给大家倒数啊，五四三二。
一。
手机是可以放的啊，底块在十八公分了。
很轻松，看到了没？在里面是框的啊，虽然它放手机可以，我们能看到它的尺寸比例了没有，不要去想象它多大，就是这样子的一个小包啊，小包铁。
好不好？
啊，颜色上对着呢，没有错的啊，四七六今天没有了，没有今天。
这个全部上十五，因为咱们版出的比较快，全部上十上十辆。
算啥食量？
就是都是啊。
对。
这个黑色是上过的啊，可以看看它可能量会比较少一些。黑色好，给大家看看一下这个。
区别啊六二七二的区别，二幺六等等，这是一个膝盖的啊，看到了一个西口开河啊，里面都是一样的啊。
一个大书面。
外面的外置格斗啊，大树面没有加彻底，然后不加彻底的原因的话，它其实你不用太过于纠结哦，其实没有称的话，它也比较耐脏，不用担心脏了，怎么办？然后这只是一个皮过山。
啊，一个的一个位置看啊里面是一样的。
上孤品吧。是吧哈，没有办法拍的话，就暂时没有了啊，稍等别暂时没有了啊，稍等。
看到啊这个四七六，现在有四六八，现在有什么款，有啊，有什么颜色都有。好的来。
固定的稍微等一下，我们就一点点去上。
对，好不好？
男士包。
男人包暂时稍等一下，有双肩。
七个八七个八两个很方便，肯定是七号各方面，七号是一个大的吸扣，直接拉开就行了啊。如果你是怕麻烦人，就拿七号对，拿七号就行了啊。
我也是喜欢七号的，原因是我的性格就是大鳖鳖的啊，对我喜欢简单，为什么？你看我的包都是不带拉链的，对，这款是有黑色啊，然后咱们的那个。
我的包都是不带拉链的，这是我自用的款啊，自用的款原卡包今天是没有啊，上不了。
好了，来四六八啊，四六八用的是什么皮料，四六八用的是一个进口的，也都是透燃料。这个料的话它的厚度o k 软七。
然后呢背起来比较轻便啊，不贴身。
看颜色啊，我现在身上背的是一个肉哦，是背的是个棕色，我们再看它的桔色是什么颜色。
是黄是吧。在链接里面好，对这个链条的话，现在不能改皮啊，不要去介意说它是皮的还是好全链条的。嗯，它就是个皮链结合。然后呢肩带的话现在都是给他配的是。
可以调节的肩带啊可以调节的肩带。这是老的，是我们展示用的，我们对现在肩带都是可调节的啊，然后给大家讲一下一点啊，三小包都没有，这个是面线啊，面线稍微粗一点。
底线比较细啊，然后呢这个我们在做的时候，因为我们说过了里面的话，它是一个纤维层，拉出来的时候会有那个白色的东西，它不是瑕疵啊，这个一定要给你讲清楚。
如果介意的话，不要去拍，因为这个是单层料，他没有用两层平面去贴合去处理啊，是一个单层料，对，七号只有一个颜色啊，咱们的那个四号的那个小钥匙包，饺子包，只有主播身上的那一个色日落黄。
这个肩带话背也是一样的，不要太长去背，哎，不要太长啊，不要就这种长度背下觉得还ok，但是依然会觉得稍微差。
这么一点点意思。对，稍微短一点啊，短一点跟胖瘦没有关系啊，越胖的人越敢要，这个线的比例会更谈到对，没有那么臃肿啊。看黄。
啊，这个黄色我们在它橘色。对的，其实你可以点进去看啊，有的颜色咱们是有皮料的。
哪个颜色一定是不推荐的啊，我们的颜色的上升是什么？对你们的尊重是要你们自己去感受，你更喜欢哪个颜色。因为颜。
颜色的选择一定是跟你的日常的穿搭，跟你的性格都有很大的关系。看哪个顺眼去拍哪个啊，我只负责帮你。
哦，不着急，每个颜色都要去上身多看一看啊多看一看。
看到了啊。
我们再看这包的黑色。
看这个肩带就是可以调节啊，现在给你发的都是可调节肩带啊。
稍微短一点，你看这个位置就刚好背起来我的身高是一六零，体重是一百斤的啊。这个黑你看背起来很干净啊，尤其他用一个金属的链条。
搭配起来的没有那么的单调和乏味啊。对，做一个小的一个特别精致的小波尔顿发货了，在一个礼拜内可以发了啊。
这个包真的很实用，也很好看啊。哦可以看下评价吧。因为这个包你们是可以看到评论的。
绿色。你看多干净的搭一身白色和灰色，对浅色系跟这个绿真的是很干净，搭配搭配起来。对对，一号链接没有上库存啊，四百四的价格。
看到了啊，尺寸底宽是十八，高度是十五，厚度很大哦，厚度已经十公分的一个厚度了。它又是软包底，很浓妆，我们先把颜色看看里面啊，对的，依然是短杯，它啊很漂亮我们。
斜背。哦，我们干杯。他其实我更想让你们更关注的是什么？是包包上身的效果，不要单独的去一味的去了解它的尺寸。因为呢尺寸你们一般是什么概念的啊，但是。
上身是不是会更直观？就是今天我们在胖点也是一样的，对，它都是这么一个效果的啊，看起来小而精致，小而好搭。在一号链接没有上库存。
看到了没有绿色啊。
对，衣服的话是无是无印吗？嗯，对啊，衣服是无印啊，一二没有上库存，稍等啊，看一下，这个是我们的咖色啊咖色。但这个看我们说也是很漂亮。
因为这咔不是老气，不是那种呃就是油料油都会比较偏深一点。但是呢这种咖的话会比较显得干净啊显得干净。
看到了啊。
二号的咖色哪个年龄杯都可以，都没问题的啊。饺子幺二八就主播身上挂的那个拿起来一下。
对，就这个啊，但这个等的时间比较长，对这个我们才做出来，而且牵扯到了一个水洗，所以时间会稍微长一点，五月二十号左右才能发货的啊。你看这红色。
是红色一上升。我跟你说，因为我算。
要么用深色，要么就白色，所以我当背这个红色不光是浅色背，就是深色，黑色去背，它也依然很知性优雅啊，所以这种方形何乐不为呢？
真的是放心去拍啊，我们先看看报告里面后面的那个大邮差还没有怎么讲呢啊。
看到啊里面这个是我们帮手机很轻松啊，在一号链接啊，四百四的价格，这个是带手机壳的手。
啊，看拿到手啊，看到没有，这还是单层料，两边是单层，没有做对贴这个位置跟大家讲啊，就有人说你这里面是什么，这个我们所有做手工必须要上胶再上线啊。
你要觉得介意的话，把他扣掉就行了啊。
先上交再上线，这是单层的，没有上称。
对的，是先粘到一起，然后再去缝线的啊。对，然后呢背部还有给大家设计了一个什么小的拉链隔层，你们可以放卡呀，放小东西纸巾都是很方便的啊。
单层料没有加任何的衬面，看到了没有，邮编也是没有的啊，不知道邮编很干净哦，颜色再看一遍，我们就上库存了啊，这个是一个四百四百四。
在一号链接啊嗯。
平面是头层牛皮，然后呢金属拉链全部是做旧的，不用担心它后裔掉色。因为这个包我们就卖了很多年了，在我们线下是很受欢迎的吧，放心去用用轻片用。
又比较百搭，跟年龄没有任何关系。
要是成这块没有了，可以捡漏。不过黑色看黑色，我这个颜色的色搭很干净啊，地面黑的话说它不像油亮啊，油亮黑。
地面黑是谁的年龄，包括他你穿衣服的材质都是很好搭的啊。
很干净轻便，背着这种小包上出门，你就觉得好像都不太愿意去换包，因为他太能装了啊太能装了。对，然后我们有绿色看到没？
看到啊很文气的颜色啊，那跟性格是有很大关系。喜欢这种。
古雅的颜色就放心去拍啊。
还有我们的比较简明的黄啊黄色。
比较温柔的橘色啊，橘色对，看到了。
嗯，活动节奏可以抱在一起看啊，谢谢你啊，喜欢他点个关注就ok 了啊，好吧。
想看帆布包吗？等一下啊等一下黑色再看一下。好的，黑色的话一般是年轻人会选的比较多的颜色啊，就是他们会觉得。
黑色会更酷，帅一些，会更大一些，所以黑涩会选择更多，但没有问题。我觉得每个颜色对于我们每个人的点是不一样的。你像我我的年龄，我是七零后，我会选这个。
啊，我也会选这个橘色，因为我在我们的色搭颜色上一定去按照自己的意愿去选。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三。
一嗯好，给大家上过了，如果说自己的身高体重比较特殊一点，可以去备注啊，可以备注的。其实他便调节很长啊。对。
纸巾盒没有了啊。
建议不要太长背哦，把它那个扣啊扣上，不要太长，去背它稍微短一点，看到了没？稍微短一点去背会更好看。对的。
好嘞。
怎么办呢？
对。
今天有纸巾真没有啊，看一下啊，颁布包是这样子的，这都是一个种水洗的包啊，里面这种风格看一下，那五金真的是炫耀给你们啊。
十斤黄东真的是很有质感的。然后整个的五金的话，前面的这个不是因为代词是没有种水洗的，整个包是水洗啊，然后这是一个重油蜡帆布啊，它水洗后的五金的话都是这种氧化过的，是有水。
水的那种呃水秀在上面啊，铜锈在上面看到了没有？它的这个边角的围巾。其实这跟我那个大包是那个行会比较像啊，会比较像。
三十几个跟年龄没有关系啊。对的，你说别的跟年龄没有关系，有的人年轻人还喜欢暗色系。对的，年龄大的还喜欢亮色系啊，所以这个颜色一定是自我感知。
如果你这么说，肯定还是没有没有完全对他有个认知，所以还是多听听，先不要着急去拍啊，不要着急拍。
蓝色啊，这个是帆布，是两个颜色，没有主兜拉链啊，它这个是一个过桥，过桥是这样可以扣起来的。嗯，然后呢。
这个位置的话，虽然没有主兜，但是有个小格兜拉链啊，小格兜拉链。
对。
好的，我的支付宝要到五月十几号了啊，那个没有啊。对，没有好，给大家上这个小手提包。
我呀。
买了喜欢的绿色是吧哈？
这个钱包啊这钱包主包。
没有。
你的棕色是吧哈？
他说的是这个钱包，你们那有没有先给我们看一下前面前面卖场有没有。
没有，真的没有。对，是链接里面的籽。
他是不是找不见什么，找不见了，你有没有放哪个包里啊？
你也不知道穿这个包啊。
我到链接了啊。
这包真的很实用，肩带长短的一条。
来看一下啊，这个时间有两个颜色，一个中一个一个中一个咖，两个色系。
这个包的话，我们前期的话是做的只有这两色了哈。对，黑色咱们是加不了，都是实际的库存给大家去上的。
高阶上。
嗯，这上面嗯。
九号咱们只有日落黄啊，对，九号只有那个卡其里没有日落黄的啊，没有。
首付要我就脖子手都快废了。
已经说到这包包了是吧哈，看这个其实我们当时是把这个板修了，你看到没有？为啥说这个板我们在做，把它修高了啊，修高了。呃，但是有很多我说今天就很奇怪。
很多还喜欢小的，我觉得手机包觉得小的会更轻便一些。所以这个版我们暂时就再没有开，还做了更大的。
看到了没有？所以看到好多榜就觉得哎挺好的。让我们把这个板再修一修。所以说你说这些怎么办，是不是啊？
对，第二，那双肩包得等等，咱们先上去管小包，你要不再休息一下，你看一股那个。
就是他是树高的皮料哈。对，没错，高，你到三点的时候吧，到三点的时候，咱们捡地上的双肩包啊，你想买了两个一号了吗？二一六的双肩包。
呃，现在你们都是要这个包是吧哈，因为这个包小你们说的应该是那个就是哦那个包还是。
之前已经你光看销量销了多少个了，都是给我们家的一个销量啊。对啊，这个小包会更轻一些啊，他用到了一个素面之后，在用的时候会怎么样，我们看一下啊。
赌博的小包在五号链接上的小饺子包。
你那个蓝色在你那还是蓝色。
新的那个。
来看一下啊，蓝色这个是素面脂溶，你看这个是一个呃特别嗯就是干净的颜色。那么说你说用脏了怎么办？不用管它。
这个用过的效果用了一六年，现在用今天已经二零一二年了，也将近五年五个年头了啊，也是真正是五个年头了。对，一四年的六月份嘛，对，先六六月份做的这个。
之前的二幺六一个礼拜左右就可以发了啊，很快的稍等啊，您看他已经都变深啊，变亮了。然后你看他这个位置都会有一些小的这种压痕，就是我们在使用过程中的一个留下的一个痕迹。
这个是避免不了的，你不要想着我用完以后还跟这个是一样新的那用的东西它都会有使用的痕迹啊，所以一定要多听多看，不要害怕他拼，因为这是头层牛皮。
别找他。依然都是没有掉皮开裂的头层牛皮就是这样子的啊。对，第一款二幺六件暂时是没有的啊，主播带的啊，主播带的五号没有绳子啊没有绳子。
你把这个包你们背上看啊。对，用的一个素面之柔。然后呢现在的话你们可以随意去保持了解。你像做小包，我自己会喜欢。
他会短一点，不希望他太长。对，但是双肩包得等等啊，三点过来啊，订上双肩包里面的话没有做太多的隔层啊，就是一个大通隔啊，大通隔。
这里面是一个帆布的一个袋面，背后的话是有个拉链位，所以说小东西放东这个小包放东西是足够的。我们发他手机看好的嬉皮手机啊，带壳的很能放东西啊这个。
我的整套怎么了？我单独主播的是单独的去买的啊，然后那个挂绳是在咱们的，我看一下。嗯，好好放手机，也当手包用了，是吧哈？
挂绳是在八号链接啊，那个小饺子包是在五号链接，你们知道我们怎么为啥为啥不整套卖，你知道吗？我整套卖我每个都整套卖，他不得买多少个这挂绳。
挂绳是单。对，然后呢，小东西是单拍啊，需要挂绳拍挂绳。因为包括我们还有那个那套，它也是带挂绳的，所以你们会拍很多个挂绳。对，昨天有客人说啊，对我今天要帮我再上个一百五的单链接。
不要嗯，所以我们很麻烦，你知道吧？所以我们我们还建议把挂绳和小东西分开拍嘛。对，分开拍啊，看到我们这个这个黄有棕色上身的效果。
特别轻啊，只有最大的特点就是它软轻软轻。
对，后面他不能放手机，后面是放卡放小东西的高度不够，我感觉放你的纸巾，钥匙不够啊，害怕磨的。
防滑的东西放到后面就可以了，手机放足够，或者是我是觉得你们可以想一下，手机最多时候都在哪，都在手里头呢，很少有人放包里。
放包邮的比例的时间，你们占你一天的连十分之一都不到，好吧。
然后这个平面我们说过怎么样会越用越亮，会越来越深啊越来越深。对，后面有差等一等啊，没有确定时间，小包是不是很干净。
是吧？好，然后呢想要大号的，我还可以跟我说一下，因为这个大号我觉得更实用一些啊，但是这大号出的会比较慢，对吧？那我一定要跟大家讲，我们所有的板都要自己去单独。
去修吧，你看这个里面全部没有加称没有加称，但是呢后期坐牢是会加称的啊。对，三号等一下啊，三号他很小，先讲这个吧。
二。
好了，来两个颜色啊，两个颜色，一个棕，一个咖啊，两色系啊，这个其实我是觉得不同的年龄层都是可以用的。当手机包啊，当手包都可以这个。
这个袋子你把它一拆啊就可以了，而且它是单层袋。前期的话呢一呃那谁来那个。
马上来胖胖的男生。
我们看一下胖胖的男生。这种肩带构装是足够了啊。
他背其实还长呢，看到了没有，这样背好了，因为后期用了它再长，你还可以装着位置，不知道它稍微短背的会显得更干净，尤其胖胖的女生，丰满的女生。
短杯会显得更利落，没有那么臃肿啊。好吧，呃，应该你在一八大号今天是不上不上，没有肉了。
看到了啊这种恢复的效果啊。小包。为什么说的人不能背，依然是很好看的啊。好，来一号链接直接上架。
好的，我。
三二一啊，特别。





