啊，我觉得他那个当时听哪里有一个正好。
德德福巷，你要问啊，不是德福巷是在大华哦，在大华一般那个那个都会在那边那边场地大一些。
看到啊这个底块你是不是很干净，随身耐看，这种书属于耐看型啊，简简单单的你看我就其实很素。
我们家包裹什么都能背，是因为我们的包型简单，谁都能去驾驭啊，不是我一个人工作把它全搭完了。这个在p n g 起码我们在穿那种，就我一个朋友就每次一一背肿包，我就能想到他他特别爱穿，就是那个谁。
方柯他们他是美院的话就挂了，他原来不是卖那个外贸衣服哦，就他他就是这种特别适合这种感觉。所以每个包我们都有每个包的点，但是呢。
在直播间里，如果有这样的人刚好碰到了，我觉得真的都是缘分啊。对唇乳包又有质感，又简单又特别的有范儿啊，有范儿。好来颜色。我们说基于哪个颜色好看，一定是有自己的感觉啊。
你就买不到长裤子。
你被杀或砂没有没有一定是要好看。
手机没电了，用了好多手机看，谢谢啊。新开的马鞍包做好了吗？呃，新开的马鞍包那个大号是吧，大号还没有，但我明天才去厂里要对接。
然后我还和荣总还一直在想，那个号要不要再缩一点哦。然后那我们的是不是说觉得那个大号还ok 啊，我在感受。
不影响啊，背包现在没有了啊，所以你看这上面这个纹啊，不是说每个包都会有这样的纹，这个纹理一定是天然需要碰碰到了咱们就放心去。
碰不到了，咱就拿光面，但是纹理真的是很漂亮，这种纹理是天然的啊，不用过于纠结啊，它的平面的一个效果好吧，哑光面很有味道。这个包用的话，它会整个软硬大熊孩子买的这个包。
他的那包用的话，他都是撑起来，因为小包本身比较耐装嘛，对，把它撑满后，它会更饱满，会更好看，整个的包面会是这样软一点，真的是会更好的。小半月今天没有了啊。
来一号链接，我们就直接上架给到喜欢的朋友，不喜欢也没有关系，我就是随缘的遇到我们，也是我们遇到大家真的是一种缘分。好吧，对，来一号链接。
五四三二一连带定价的包包，现在目前还不能上啊。来，我给你看一下那个半月啊，我觉得还是有点大，我还没有。
拿这个主意，要不要做这个开口大了吧。
小号的版的话，你看这个包呃，把那个你把小号的码弄给我拿过来。好，我给你拿。
当时其实荣校在背那个背那个马鞍的时候，因为我俩一块试的嘛，在背那个马鞍的时候，我就在想，哎，这个包挺漂亮的。我说他背如果再大一点会刚刚好。
但是整个版开出来的话，我觉得会有点很大。就女生我好像觉得背的有点大。来笼子你帮我再背一下这个大码啊。
我觉得。
要吧。
不用提了。
我们要男士背下都打。
你咋悲成悲成，那谁大汪大嗡嗡账。
哦，大红红就是我特别喜欢的女孩，她是搞那个服装穿搭，也是卖衣服的。
但他卖衣服真没有大码啊，他是教大家怎么去穿衣服啊，我觉得。
所以说这个大码你们觉得可以吗？因为我的直播间的女女士会多一些啊，那个大码我觉得男士背可以，如果作为女生来说，我觉得码的话还是这个好。
好。
小的精致是吧哈，对，小的，因为他小的底宽的话是一个二十高度，十五大号的话更适合男生呗，他有点那种日日日范的那种感觉。
这个是有点日方的感觉他。
宝川。
帮姐姐来回答这个包，就你说适合高个子吗？那我我背不出来啊，我背的话我会觉得有点大，我要稍微高个一对五的女生来背一下，看一下。
现在衣服质量不不如以前了，是吧？大哄哄哈哦衣服。
所以这个皮质的东西和布面的就不还不一样，不是因为是支线的问题，皮是天然，所以我说布面的话，你像我喜欢的皮裙，像这个是无印的。
我就觉得反正一年买几个呃，中央第二年基本上洗洗就扔了啊，哎我觉得他背还可以。嗯，哦我觉得宝川被这个大的还挺好。
就我俩觉得稍微稍微高一点的女生，稍微稍微丰满一点的女生，背这个号可以啊，她背这个肯定就会显得秀气一些了啊。
出门卡里就到了。
是不是？好的，来，你再背小的，我觉得肯定你背小的俘虏，我背小的。
你看他背小的就不如我背小的，但他背大的就比我背大的。
那就还得做两个大的，我觉得好着呢。因为我们做俩大的吧，至于喜不喜欢，我是希望你们背到好看，这是最关键的啊，大的是油脂的啊，这个是一个板包，不会用这个皮料啊，我们会用厚一点的皮料。对，这个只是我们开板的时候用。
我们提到给大家做了一个哦版型的这种。但是我觉得这样还好，也好看着嘞，还好比较短一些。
就是拿腋下。对，就是这个包的话，如果说做大号去做个腋下带，然后再做一个短长背带就可以了，带的稍微宽，那就给大家做这个包吧。
一七年买的小的是吧哈，可以坐这。
然后这里面盖着房子里面一个袋子就行，一个袋子也行啊。我觉得这样背就好看多了啊，这样背就好看多了。你们觉得我背带好看吗？
英仔，你的名字全称是啥？可不可以关注一下？
哎，就是骑着什么什么的小小小机车，那个呀骑着小机车的那个什么小皮匠是吧？对，提着什么机车的小皮匠，哎，挺好的。
哎，这样子看就好看多了，就短杯啊，短杯就好看多了，开给你们开大板哦，开大板能不能卖出去，我都我不管，我一定要让你们背着好看啊，背着好看。
三号特别轻，你看多大方的。
这个尺寸大的o k 就按这个板看。我在这吃东西，那你就能听见吗？那当然能听见了啊。
好。
大的小都适合是吗哈？
小的，我就觉得这个主要是适合很多人。对，但是个子再高点，他背起来精致手大的珠格。
好了啊，看过了马鞍，实在是没有的话，只是给你看一下大小号的感觉啊。
对他嘎嘣脆，他吃的是啥东西？那个是南瓜酥吗？什么东西哦，来四零六来四零二。
是要讲的吗？今天的。
这样讲哈。
多做点小的肯定会做啊，大的我们少做点小的话，我们就是。
呃，做做的是基础量大的，属于我们稍微少一点的风格，我们就加一点。那我觉得大号其实挺漂亮的啊挺漂亮的啊，咱们没事，就是因为我们直播间其实。
呃，真的是新款给你上的，是不是有点太快？
买买到的都还没飞呢。然后又看到新的了，然后又想去买新的啊，这个话是我们的一个小邮差啊，底宽的话是一个二十，高度是十二公分，厚度的话是一个将近。
呃，八公分的一个厚度，这个的厚度其实增加了它的底围，让我们的东西会更能放啊放的会更多一些。
一七次买的小包。嗯，对，背大号和小号还是个人的喜欢，有的人家个子矮，个子小巧一些，但人家背大包会背的更多，这也是个人的一个习惯啊。
好了，我们把这个看一下啊。
哎，对，那个卡包还没给大家上呢，是吧哈那个卡包。
我那个我那个我那个那个叫什么，就那个咱上回不是说送吗？
对啊，那个杀手咋样？
我上次是多少排的，好像也是也是哈对我说下播的时候给大家。
这个我们大家要不要点点赞哦，对，小圆包这样还没有啊。
我觉得没有。
这个真的是很好。
上这个包这个包给大家上，不要着急啊，咱们等会点赞。然后呢我要想想。
点赞的话，我们截屏吧，差不多嘛，我们截屏九块九啊，九块九。然后大家现在需要点赞哦，需要分享我们的直播间。
不，我今天要那什么啊，我需要大家帮我分享直播间好不好？帮我去分享直播间。然后呢我们来给大家下播的时候。
截屏。然后呢九块九啊，这个卡包真的很特别，我希望给你做到东西不吃价格的问题一定是要喜欢，好不好？没有那么种命。
哎，你说句话就让我想到了哪首歌，我没有那个蜜陈小春。
好，我把颜色先给你背完啊，这个是橘色，我把每个颜色先背完，咱们再说啊。单杯斜跨啊，单杯斜跨的感觉。
看一下啊。
在绿色。
都是同年代的。
没有没有鸦片的时候，年轻看到了啊，那熊才两岁还是。
我们每个颜色都很好搭的，因为这个色系依然都不属于那种艳色系，我们没有艳的。虽然这个颜这个系列颜色会比较多，但它依然会怎么样。
应该会比较好这样的啊，看绿色。
单杯，然后再协杯哦，这个款型是不挑年龄的，谁都可以去驾驭的啊。
看一下。
啊，然后我们再去背下红色啊，红色每个颜色一定要自己需要感觉啊，我真的是当你说姐姐，你说哪个颜色好看？
我一定要劝你什么，一定是多听多听多看，这个不做爰色哦，原色就不要了。因为他这个皮料的话不能去做爰色啊，不要去做原色，原色的话我们给他做的是一个浅色。
啊，他跟皮到的颜色的话，浅色的话其实稍微要黄一些啊，黄一些对，那小样一般没有啊，黄色啊、红色啊，看这红多漂亮。我说过的这种黑色。
当你的身上的黑色重的时候，一定要拿红色去跳，很漂亮，很特别，很知性，很优雅。
看到红色啊，很漂亮的那我们再去看一下我们的黑色的效果怎么样。
咖色。没有了哈没有了呃，现包也没有了吗？对，反正婷婷报我的要求。
好了，看一下黑色是不是也很好搭，我们家黑色不难看吧，没有让您觉得这个黑色不好驾驭，是不是黑色很好搭啊？底宽的话是二十。
高度是十二公分，厚度是将近八公分的厚度容量。你随身的小东西出门一定要盖的东西都是可以放进去的啊。好，黑色啊黑色，那我们再把黄色背一下啊。
黄色橘色等一下一块对，黄色橘色一对，黄色会黄色，这个颜色的话会特别简明啊，看很干净，特别简明。所以说这种颜色的话你比较好驾驭。
有人要白色，我就在想原色的话是需要养的，养好了我可以养不好了。我觉得真的是你得有那个尴尬，有可能还没养到的时候，你都已经放弃了啊。对，因为我们说原色的包裹是比较少给大家。
对它比较轻啊，没有什么重量那我们再再背一下看一下啊，六号的黑色没有黑色这个包高个子人背起来是高个子，感觉巧。
我们背起来也是特别的，这个比例是很舒服的。我觉得哎背起来有压力，背大包和气场很足，没有很好的驾驭，随便你去背它啊，随便去背它。
不同的年龄呢。娟娟，我鹰仔都能背啊，放心去驾驭。好吧，没有笔袋哦。九百八十双肩暂时就没有了，这两个颜色肯定这个更显年轻一些，对这个更稳重一些的啊两个色调。
你说完全不同的啊，看那里啊有内衬啊。
姐看看流浪猫。稍等啊，我把这个讲完啊，这个我们放水杯都可以的，但是我不建议你放水杯，因为毕竟它的高度是只有十二公分，我们放我们的手机啊、钥匙、钱包啊。
这些东西都是可以的，很轻松就放进去了。六号暂时不会有啊。
看这个好长啊，是不是这个是我还在蹭呢，西不知道在不在西要眼镜盒哈，二号可以看一下咱们那个商品详情里面有尺寸啊，顶宽有二十。
所以皮子是都有延展性的，当时这个皮子是平一点的。你看我称一称，看它现在的厚度。
是不是我们说我们的卡包也是一样的，我们那小圆卡包也是你给它撑撑，看它完全是给能撑出来这样子的皮子是用不坏的，尤其我们用手缝线，你就放心去用啊，好吧。
好了，这个包我们先上版吧，先上先上亮。好的，好，一号链接啊，颜色真的是要找自己的感觉啊，找自己的感觉。对。
五四三二一手动笔袋是没有啊。
手工笔在台上的还没有做呢。啊，龙龙到现在把上面的那个你们的那个钥匙链都还没有啊，不是，就那个背的那叫啥卡包啊。
就是我的这个卡包，到现在他都还没有开始开单呢，因为他本身手有一只有个指头是受伤的，做的会慢一点，所以大家真的不要不要着急啊。
五号爱流浪猫。
我真喜欢我喜欢真的很简单，就有些包的话，你去很多的大牌店里去干，他们都属于偏时装一点的，也可能跟阶层和你的穿搭人群不一样。
都是用特别精致，而我们其实更需要简单耐搭。我们要的是质感。对的，我去大牌我不是买不起，我是觉得我不愿意去。
跟那个钱没有关系。
没有喜欢的，我觉得这种拣东西又简单，就我们家东西我就觉得简单，谁都能去驾驭，跟钱没有关系啊。对。抽蓝的超级猫不知道你抽的是哪一个啊。
这还算我们家稍微偏时装一点的啊，稍微偏时装一点的东西，但是呢依然是我们在家里头。你看我去背也是o k 的时装包。
真的是。
人家互相走吧。
我我真的。
这个颜色我挺喜欢，但整个的感觉我觉得他跟我是完全不搭，跟我们俩总不到的话，所以说你再选一款包头是什么？看你上身的效果啊，你觉得整个很舒服，很协调。
你上去他就属于要啊这种包啊。
我觉得你们有可能说哎呀很好看，也可能你们的欣赏是什么的。但是我是觉得他的皮料也好，还有他的感觉我是不太行。对咱们七天无理由的啊，但是一定要听好了之后再买好吧。
你抢到了是吧？
没关系，我是执行哥，他了解我的啊，他很用心做这个包，只是他想要说好像我没有这样的包，他想要我去要这可是我我个人还是觉得那个什么对流浪包可以斜挎。
啊，行吧，是这样子的啊。
就是一根带条长啊就可以了。
看到了吗？就这样子的啊，所以正版也不是不正版，就是他们的设计也是这样子的，一根大去调节就行了。看到了对，换成线是没有啊。好。
一下这个。
对吧，可惜啊，但是也是人家的一个心。
是我背这种包是看的更舒服呀。对，看着五号链接啊嗯五号链接啊是一个二十，高度是十五，厚度的话是将近一个八公里厚度。
软软的又比较能放，不不挑年龄，不挑人啊，包上身贴合度很高啊，搭配度也很高啊，这个是一个冷色调的一个。我们说这个系列的黑色和这个绿色。
局冷色调很干净，然后其他颜色的话，一个是简明，要么是优雅，按照自己的感觉去选对啊，我当时是卡包啊，暂时没有流量包，真的很漂亮。就是如果你是。
非常又有精致的衣服，又有偏休闲的这个包的驾驭度很高的啊，真的是这个颜色。我个人在这个直播间我会比较喜欢它啊比较喜欢它。
链条包的内里没问题。
看那个不是钥匙包啊。
可以啊，你说这个是一个直揉啊，用这个做菜篮子的话，它会因为菜篮子用的都是的皮料啊，那个皮料会比较像那个甩纹。我们建议的话。
肯定是没有感觉的啊，好看到了这个会更细腻，会更干净一些。好，这个链条帮我们看过了这个包型，我真的是很喜欢这种跳色这种感觉啊。
好。
走啦。
我们说了，来这个帮我分享直播间了没有，就想要那胡教研包包怎么办呢？那个真的没有，那一个都没有了，哪一个胡晓妍就那个圆圆的四五百八那个。
圆圆的五百八的胡椒盐。对啊。
我。
是要哪个颜色呢？
红色红色还是要红色？
帮他找找吧，找找吧。好。
反正他每天反正他每天都问。
嗯，找找帮你找找吧，找找。然后你每天过来问问好吗？
或者你私信我一下吧，私信我一下，我把你置顶，然后呢，找到了跟你说一下啊，今天卡包。
九块九分享，谢谢你九块九分享啊。
有几个这个是随机发啊，如果你们能接受随机发，我们就给大家去拍接，受不了随机发我们就不拍了啊。
给我个凳子吧，我要穿个衣服，我今天穿的啥衣服？
简约都没有啊。
直接。
直接随机是吧。好，没问题。
我看有几个啊，别着急。
商量小包今天是没有的啊。
哎，你说我如果能语音截屏，然后他就截屏了，不好。
呃，数下几个啊，一个两个三个四个。
五个六个、七个八个九个。
十一。
十四个。
还有哪一个吗？
这十五个吗？
这不是二十五个。
衣服有链接吗？这个衣服是马西姆独特的啊，一号是现货啊。
八个你们谁的手机能截屏让我们能看到名字的？
金玉和熊比熊，我这个能看到可以放这样子，放这吧，随机的啊颜色也是不一样的啊，要取下来吗？我就不用，我就直接随机拍。
嗯，我我我我就截屏，我就这样一截就行了嘛。对，来中间键和这个键嗯，行。
那来我需要你这个还你这个直播间看着还皮肤还还还亮一些，本来就挺亮的呀，哦挺亮的，看着还白一些，我这边看着直接是原双纯素颜。
纯素颜啊、卡包呀，你们太牛了，你们都已经去卡包了，谢谢啊，谢谢。
我截屏。让我想想这五个，那我就一瓶诘五个可以啊，我就一瓶直接结五个啊，结五个，这样大家都方便就截全屏。全屏的话就是说呃对你们没有灯牌的人。
大家说谢谢。没有灯牌的人会怎么样？我们截的时候，如果这屏里面没有你，那就只能是错过啊，截到的有灯牌的这一瓶里面有几个有灯牌我就送几个。
哎，那这一瓶有可能五个或六个是吧？
对，就加上旁边的五个，靠中间的五个，就从呃就从第二个开始数。对，因为第一个有时候看不清楚，我们就从第二个这瓶第二个开始，只要有灯盘的我们都算。
如果那第一个如果能能看清，咱也算好吧。如果第一个看不清，咱就不算了，就一定是这样子的，好吧，o k 了，我要倒计时了，你们的你们的灯牌都加完了没有？我看有个别人灯牌的。
淘金粉是吧，淘金粉也行，但不是我们家这么发货肯定不算的啊，我看到都有了，基本上大家都差不多小椰子啊。对。
如果想要拍到又不想要，那什么刚好是你，你没有灯泡会很难过啊，希望去加灯泡就可以了，好不好啊？随机发的啊，能接受随机发，我们就去拍。
给你们说下规则啊，就是说拍到你们了，我们截屏是谁是谁，你们看到以后呢，自己去联系小客服啊，联系小客服，小客服给你九块九的个链接，因为。
呃，抖音是不允许低于运费去拍单的，有点就是说好像是那什么欺诈吧，或者怎么样，反正是九块九啊，九块九这个都是头层牛皮啊，头层牛皮。
那我现在就开始倒计时了啊。
满屏有灯牌给，没有灯牌不给啊。然后从第二个开始算，第一个不算啊，第一个不算好了，我就倒计时了啊十。
九八七。嗯，下了好，九五四三二。
一样。
嗯，好了。
这是奇迹。
哎，我过来。
等一下啊，你看一下是谁啊。
能看到吗？
格格他清楚就算啊。格格九元。
格格是五级粉丝啊，我都很少见到你。
感谢你们的支持啊。九元。
薄荷巧克力七级粉丝，谢谢岁岁平安，谢谢啊，还有桃之舞，然后那个灰兔子应该不算，因为它不是那个什么啊。
他是刚加的粉丝盘，你说怎么办呢？给不给他一二三四五六七，这一个都七个了，七个的话，你应该你有没有别的卡包？如果我截三次屏的话，如果不够的话，我就。
有的有咱们另外一个写两次嘛，一平期的两次就是。
呃，不是定，就是说意思给他们多准备的一四三瓶吧啊就是。
拍到了，看到自己了没有？这一瓶的话，那个灰兔子也给你啊，灰兔子就你们所有这个屏幕上有的客人去找我们的。
呃，小黄车点开有我们客服去找我们的小客服啊，感谢大家啊，看到了没有？
你们自己也可以去截个屏啊截个屏。
好了，这瓶结完了啊，我们先来第二瓶啊。
下来第二瓶。
哦，可以拿那个可以那个调哦，那是我三十的哦，这个这个。
这卡包你先等一下啊，我看看照片。
那个贵那个贵的多。
等一下啊，然后跟你们说一下，因为这一瓶结果我原来想着有五个啊给你们这个卡包，你们知道这个卡包吗？虽然它不是这个动物的，我们就随机发了啊，就不再去对接了。
随机发，你们能不能接受？
随机发能不能接受，这个是我自己很喜欢的。原来英仔帮我找出来的啊，这个是已经他压在那里，但是皮子很好，我给你们稍微上点油。
有给几件。
能接受吗？嗯，随机发就是把这个卡包加上给你们随机发。
买过这个卡包的坑，你们知道吧，应该你们有没有坑买过我们这个卡包？
当时也是搞活动，就他当时婷婷知道吧，我说上上一共做了七十个，然后我说先上十个还是二十个，结果婷婷一下把。
七十个给我传上了，就一失手。
全上完了都能接受是吧哈？
看啊很漂亮的，这个是牛皮，而且这个是属于我们的十张卡包，两边各放四张，中间可以放六张，这个卡包是可以放到十张卡的。
这个我们可以去给大家是跟这个这个一块发，你们先别说卡包了，咱们不用不用说卡包，你们能不能接受这个能不能给你这个一块发，都是我们很好的啊。
能接受，我再去拍，明白吗？这个挺好，你有对老客人的话都会有到这个。当然我们也是搞活动，已经没有什么量，当时全部给大家发完的啊，给你找几个去满足你们那什么。
好吧，那我先开始截屏了啊。
十。
九。
八。
七六五四三二一。
嗯，出去了。
好了。
看一下啊。
第一个实在是看不清楚是谁，我们就不算了啊，实在看不清楚是谁，因为那个是什么。
蒙奇他爸是吧？
九九啊九九妮子。
珊瑚啊，我们的这种粉丝级别都很高的啊，这都不太不太去那什么就是都属于那种默默潜水的客人，谢谢你们他。
二孩等妈妈露露啊，然后心思那个不算啊，那个不是我们家的灯泡啊，我们那个不算。然后呢我们就一定要看一下啊那个。
萌其他爸也算上吧，我已经能看清楚你萌其他爸还有九九，还有妮子用户姗姗二孩。
的妈妈露露啊，联系我们的小客服啊，主动联系小客服。给你九块九的链接啊。
哎，十九块九吗？
九块九九块九块九嗯九块九。
给到大家的小福利，给到九块九。
红油有没有上，有红有红没有？好了，这个你去截屏啊，就这几个客人，大家说卡包，谢谢。这这个是谁？大家说卡包这个哈。
谢谢。这是谁？你的这个。
我看一下他是这个是送啥都看不清。
哦，家和他爸哦，家家家什么叫什么叫爸？
家豪他爸萌萌哥他爸豪哥他爸。
不对，我朋友叫家豪，说，呵呵，豪哥他爸不好意思，我也说错了，我说蒙奇他爸看到没，这几个客人啊。好了，我们再转过来。
好了，我再去截屏啊。联系我们小客服啊。
这个卡包都是实用派的啊实用派的。
对这个啊然后呢，这三个是随机发啊随机发。
豪哥，他爸，我你那个主要那个前面他没有全，谢谢你啊，去联系我们的小客服啊。
我也没看清楚。好了，我们现在在截第三次屏啊，截第三次屏。
十九八七。
六五四三二一。
这个第一个我看不清楚是小蚂蚁什么。
也是我们压的四级粉丝，但是我看不清楚是什么。
能看清楚吗？这个是谁，小蚂蚁什么我看了看没看清楚，后面还有应该有有什么字吧，因为他卡包在后面呢。
你那能看清楚哈小蚂蚁什么什么，那是谁找到了，就是小蚂蚁啊，没啥，后面还应该有个点或者之类的，因为他那个后面还有卡包在后面呢。
啊，百事可乐平凡亦可得到节目，然后后面是个蚂蚁哦，后面是个蚂蚁，就是小蚂蚁，小蚂蚁看到了没有？小蚂蚁。
平凡亦壳百事可乐。然后呢m 还有少掌柜啊，谢谢你们，你们的粉丝级别都很高哦，真的是一直在默默的支持着荀。
感谢你们。对，然后呢这个的话我们今天三瓶结完你那个卡包有多少个？
哪个咱们再截给他们再截一下吧，截不截好呀哦，给你再截一屏吧，截四屏好不好啊？我觉得这样挺好玩的，截四屏去联系我们的小客服啊。
含蓄。你都因为是没有灯牌，不好意思啊，所以的话我们给到我们的是巡逻人的一个呃小粉丝。然后呢这个卡包也是很实用派的啊，这几个客人一定要联系我们的小客服，有人去联系您的吗？
啊，好了，都已经去联系了啊，咱们的节奏一定是这样子的，大家舒服一点，不要着急啊。
好，我们在第四瓶啊第四瓶。
嗯，一定要知道你拍的什么是随机的啊，随机的这个卡包它是一个我们之前卖的特别好的一个款，可以放十张卡，两边都可以放。
很薄，这个是头层牛皮压纹，真的是像那种呃就是鳄鱼纹，真的是很漂亮啊，这是鳄鱼的纹理啊，但它是头层牛皮啊，这个都随机八道颜色比较多。
哦，不光是哪个拿到手机。





