刚才那个小包其实可以，如果有的话，可以多上一上。对，刚才那个二百一十六那个小包。
然后这个包的话是也没什么量是吧？对。
他说尽量得等等啊，沙漏今天暂时没有了，这边给大家讲一下啊，就是这个还不太明显，这个属于内防外翻啊，两边的话我们拿一个颜色给你们看吧，我觉得这样会更明显一些。
哪里吧，咱们上面有啊，我们是在，我不能说呢，是不是不能说西安。
他有啊，你那上面能看到主页上有哪发货呀，是不能说西安是吧？
不是不是不是是。
对换接待的咱们已经陆续在发了啊。
还有一个说英文。
呵呵，从兵马俑的地方发能明白了不，别说什么可怕的事。肉夹馍。
肉夹馍啊，三号等一下啊等一下关于八零的那个款的，现在都还了没有呃，还有扣件没回来，还没有，还有扣件已经发走了一部分已经发走了，还有一些扣价，因为我们都是定制的扣价，对他都没有到到话都是。
呃，直接就换完就发走了啊，好吧，对，没有啊。
因为我们是不允许线下引流先管的特别严。我就那天亮了一下，我的那个给你们试驾照亮一下驾照，结果就说什么什么泄露隐私。
我是觉得我们就正常去讲就可以了啊。
大家什么时候能定五月中旬五月中旬。好吧。
对，现在还没去过，不着急。
今天上多层卡包吗？对，多层卡包是。
有冰封是吧哈，袋子长吗？可以斜背啊，这个我们有长带看。对。
我们要胖胖的人给你背一下这个鞋袜，因为它不是太长啊，它是单层袋子，单层袋子人家用工它都会跟皮带一样，都会变长。你又会觉得哎我怎么瘦了，不是。
三号不能当夜校，他只是写背单肩的，马上你过来帮我编一下这包你那边的话，那个管家报都对接完了没有？
二十二号稍等啊，稍等我们再确认一下。都熟了吗？该什么什么就不能弄的，不能弄。
啊，来。
看胖胖的人啊，来往前来。
棒棒的人背啊，它的肩带会觉得有点卡，腰就告诉大家位置。因为我们说了，本来这款包我们就是做腋下包，这个长肩带是后来给大家配的啊。对，这有个长肩带。
这个带。
再多打两个口，我们配的皮带有柱子还是再长一点。但是呢不建议因为这个的身高体重，因为女生会有这个位置，所以她背起来带走还会再长一点。
男生是圆的，对，是不一样的，就是他个子高一点也是一样的。
要看上半身的背部效果是。
没有这个就一定是要背短一些啊，短背要会更好看一些啊。然后二号。
二号的话女生背没有问题啊，就是胖胖的女生，她就是个随身的小包啊，我没使劲，这个还没有上库存，她不用顶。
他不是他，他那个不是。
好了哈，看到就是短一点。然后你说姐姐这个好像有点短，你让她先单背一段时间，就是也就是。
肩带还会再长一点点，对它包的重量，它会带子会拉的稍微长点，看单背是足够的啊，这个的长度是足够啊，还有配了个腋下包的袋子给他做。
二号稍等啊。
分享这个他说评价，有人说胖一点不适合不同的感觉，不适合吗？这个接到我们说过了是怎么样，已经在卡到腰线上了啊，男的是圆的，比我们女的要更怎么样，因为。
这个位置它是平的，我们是有。
这个位置过来，他是刚好的。
所有服务区。
可以背的啊，现在还会在变长。我们说过了，胖的人怎么样？不要把那个包背的再这样往上背啊。
会显得你的身子呃短腿长，会更显得会没有那么的臃肿啊。
看到了啊好了，对。
胖点儿。
呵呵，等一下啊，咱们有个男人，我们现在可以飞啊，这个的话一个绿色搭了一个这种咖色，其实它特别复古范儿的。
这种色搭我个人会很喜欢啊会个人会很喜欢。然后还有我们很经典的这种啊比较减龄啊，减龄的叫黄啊，日落黄依然它是一个油料啊，它有渐变的一个油脂。
很有味道，很耐看的款啊很耐看的款，然后下来就是特别干净的一个驼色系啊，特别干净一个驼色系。最后颜色大家背的话一定是自我感受啊，至于喜欢哪个一定是自我的感觉。
很干净啊，这个包标也很特别啊。对啊，稍等啊，然后我们再看我们的经典咖百搭咖啊。
这个喀纳会有点是什么？它的油料比较重啊，就一定是什么。你在用的过程中，它会慢慢的变透变，这样这个时候会怎么样？它会越来越。
漂亮啊，它的润是什么呀？油润是这个感觉啊，看油量。
一定要给他时间，让他润滑啊让他润滑。对，那么二号是有的呀，大家可以看啊，二号是有的。好，看到啊，我们再看里面。
可以退换货的呀，但是不喜欢的话，对，邮费是由您来付。然后呢，如果是质量问题，是我们来付邮费啊。好。
我们没有买运费险啊，因为我们的收获率不高，所以我们就没有买运费险。但是还有咱们的皮丸啊什么的，不在咱们的这个范围以内啊，皮子是正常的，只要有纹理，皮子只要不是裂开啊，不是刀伤。
这个不算瑕疵啊，不算我们的。
我们的平面，他们每个包包括说跟你直播间展示的不一样。我们说过他是天然牛皮，他没有完整的一样的东西，就跟这两款包虽然皮料不同，但你看它虽然颜色不同，但它皮料也是不一样的啊。
感觉什么的好吧，所以说进了我们的直播间，我建议你去多听多看，不要着急去拍单，不要着急去下单好吗？来一号链接。好的。
给大家介绍啊，多简单很耐看的小腋下包，容量也是足够的，因为它是软包体，放个水杯进去也是ok 的。还有没有点到？
还有一点要跟大家讲啊，这个包是什么，看到没有，属于内缝外翻，在翻包的过程中呢，看你会觉得这边厚一些。
这边浅一些，为什么是没有完全翻出来我们所有的包的模全部都是刀模，下料是一模一样的啊，他没有说其他的。
只是在翻包过程中会产生这样的很精很正常。包括客人那天说姐姐，那我这个这边低，这边也低，这边高这边高，是因为他这个伴儿。
但没有完全翻出来。如果翻出来他这边就起来了，就那么一两个毫，你都会觉得很明显，因为它有对啊，一个对对，这包括咱们的拉链和扣子啊是纯的。
纯铜拉链啊，y k k 的纯铜拉链。
橘色和紫色一起展示一下，稍等一下啊稍等好了，这颜色看我觉得这种话送老妈哦，或者是因为我觉得这个。
包括属于复古派的比较老派一些，呃，在颜色搭配，款型搭配会偏略微成熟。在你们像我是七零后、六零后也是可以去用。
八零后也是没有问题的，在职场上用更有见解。
很有味道的东西啊。来一号链接直接上脚的五四三二一啊，每个颜色都很漂亮啊，至于哪个适合你，一定是你自己的感觉啊。
看到了啊来。
把那个那个三号的橘色和那什么给他拿一下。
稍等啊。
这个看一下里面。
小站的话就在那个什么赛都肯德基旁边上东五十米啊。
看到里面是这样，大东格啊，因为包体本身小，如果再多多的隔层的话，它会放不了太多的东西啊，就跟一间房子一样的，你把它分成很多隔档，它真的不太好，放太多的东西。
把它如果大通格反倒是想怎么放就怎么放背后的拉链位看到了啊，放不了手机，这个位置，放不了手机，放钥匙，零碎小东西，这个主兜是可以放下七p 的，主兜是可以放下七p 的手机大小的啊。
看过了啊看过了啊，二号看过的。
然后这个是橘色，然后呢这个是咖色啊，橘色咖色咖色的话是有点泛色，它不是那种特别深的颜色。我们的直播间是没有加任何的滤镜和美颜啊。
没有加任何的魅力，有没有包括这个五金啊，包括这个五金它是怎么样，它是不会说是像那种量化五金后期会泛白，会发黑。不会的，这个都是。
那个金抛五金啊，很有质感的。这个我们的五金的话，因为已经做了呃这个包在线上做了很多年了，我们在实体店是做了十六年啊，这包已经做了很多年，所以说大家放心去用这个五金。
本身也是终身质保，坏是换新。你如果觉得我觉得想让他换条新的，只需要付成本费就可以了。好吧，来这两个颜色看过了啊，好的。
你们两个被开。
比到今天不上啊，比到九元。
然后咱们的马鞍包里面是大通袋啊，看一下里面。
这个我建议如果你们反复去看的话，就不要先去拍，对你这样看不清楚上身的效果啊，没有看明白。
看别的款先不要去拍它，好不好看，里面是这样的大风景隔层为什么这么说？因为我们刚才在主讲这个包的时候，每个颜色我们都会反复去上升。你们看到上升的感觉。
会这个会更直观一些啊会更直观一些，看到没有？然后呢我们再把这个。
啊，看很干净的啊。
很好驾驭的。
看到了没有？
好。
不要盲目啊，一定不要感性的去做一件事情，买东西可以反复多听多看啊，这个东西又不是什么着急的，是。
要着急背，着急用谁的包，打开衣柜不是几十个的啊，连十个我都觉得你你都你都下不来，最少都得在十个往上走，真的，你去翻一翻。因为我那次搬家了，我家我卖包本身也啊。
然后我自己的那包真的大大小小都二三十个。
很可惜。好的，这两个。
好，这个看了就不再看了啊，里面是一个看大通带小隔层两个啊，里面是有背部的拉链位，但是他没有主动拉链，因为小包肉再加主动拉链。
你拿东西取东西是不方便的，口宽的位置将近十八公分。但是如果你带大家来讲。
对，后期还会再做啊。
看到啊原卡包上不了原卡包。





