啊，上过了啊上过了啊，没喝老凉面，就喝了一小杯。
啊，嗯。
那个阵势比较大是吧？对，所以我没法给我打包回来，就我俩人，我说我不喝，没想到都是我喝了。
真的是其实越处的话，很多朋友都会越舒服，其实一定是要对别人不要抱有任何的期望，就是很舒服的相处就行了。
你但有任何目的性的话，那你都会你自己都会觉得不舒服了啊，我们做我们自己风格的包。
初到碰到的喜欢的，咱们都多看一看，多听听，遇到自己真的很喜欢。去下个单收到了，不满意没关系，干嘛申请退货就可以了。对，我们酒量好着呢。
好，真的挺难，哪有呀，我就那一小杯，然后我头都是蒙的。
看到了啊。
我是觉得这个肯定是跟身体这几天没有关系。
好了，不说那个那个平台肯定是不允许的啊，底温的话是一个三十五量重三十五高度是二十五啊，然后呢侧围厚度是一个将近十公分的一个厚度。
这个包哦，我是身高一六零啊，我我腋下背，我觉得刚好如果这样背的话，我觉得有点大，稍微有点大，因为我的身高就在这呢，所以这个包它因为它的这个尺寸是一个很标准的公文，尺寸三十五乘二十五。
男生也会用的叫什么？
有点大啊，你帮我做作业的效果更好看一些啊。绿色没有任何说的这个是酯肉量很好驾驭的，放心去用啊。
你能不能备注个小兔子？
那你说能不能呀，他有库呢，现在管家婆的话，我们有盘点。如果另外他是库会容易乱，不用串，我还建议你们呃。
多听多看吧，行不行好不好？手链我已经上很多了，姐姐家的包每款都买一个。不行，我不要你每个款都买一个。
呃，我是觉得一定要入内眼，最喜欢的对，不在乎锅一定在乎筋啊。对我给你拿过来是要给他加库存的。
库存。
这个是啊。
啊，是不是你看知性优雅，众包一上身哎呀。
的那种质感气场都出来了啊，它很轻，不是很重很好搭，又比较能放东西，电子公文都可以啊。好了，绿色来上裤子。
后台商家库存啊，你们取消就可以了啊。
好，这个现在是在二号链接，然后看背面，背面是有拉链位的，就是这个位置，我们的拉链都是钢制拉链，大家不用担心，很好用的，很显干净的质检。
很干净的这种。我说上手链了吗？啊，我说上手链了吗？
没有吧，大家是习惯性的吗？就是。
你们习惯性的让我们。
这个有吗？现在是只有黑那少量黑和少量的。
两个月。
然后再一个呢。
我把笔带一下，哎，对，这个这个叫什么？
零钱包所有的零钱包是哪一个呢？咱们只有贝壳的啊。
这个是背包是吗？我讲几个小架吧，或者让鹰仔讲几个小架行不行，可以来，你讲这你把这几个叫一讲。
幺二包零钱包，还有手抓包啊，这几个价。让我去喝口水。好了，让丁仔先给大家讲一下啊，什么价格，那个是一八零的价格，那个是一个纯。
啊，哦喝口水休息一下，我有点饿了。让鹰仔先讲一下。
七号卡其适合多大年？
七号的卡其实。
小小波士顿。哎呦，卡其真的不挑太洋气的一个色系了啊，真的是不挑的，喜欢的买到是吧？是不是很开心喜欢就好啊。
来，咱们给大家上那个给大家上，我给大家上手包啊，还有咱们的这个。
手链。我们每个小时都在上咱们的手包啊，还有咱们的这个小的这个零钱包都可以给大家上到链接里面啊，先不要着急啊。
上手链。
手电等一下吧。
顺便等一下吧，我先把这个上完之后啊，我先把这个上完之后给大家上手链，因为还要确定一下量，确实这会儿没有打算上手链。如果大家要上呢，稍等一下啊，小饺子不是还有吗，这。
是有的呀，别着急，还可以再上，别着急来，咱们先上一款，咱们这个手拿包啊，一个梭纹的手拿包，大家要再说手链。
我就不上手链了，怎么办？
先看我给大家先听，我给大家讲这个梭纹的这个小包啊手包。我相信有很多人依然很需要这样的小包，不管是自己呀，或者在是像妈妈呀。
加什么呢？去用这个款式都是很合适的，为什么这么说呢？因为它这个大小底宽是在个十六公分啊，咱们平常的话平常。
放咱们的这个啊g p 的手机啊是没有问题的。平常出门咱也基本上就是手机啊，钥匙包零钱这样来放的啊。
这个是手机啊，然后再放上咱们的这个把它当一个纸巾啊，然后再当成一个什么小的钥匙包。哎，不是这个有点大。
好，再放上口红和药是吧，这样子两个就这样放起来，把它整个包啊撑起来啊，这个的立体感好了，它的整个效果就出来了。
一样的质感也都出来了啊，后面的是风琴，但是之前已经上过了啊，不要着急啊，就这样的一个的，咱们现在是有一个咖色和一个。
绿色给到大家，咖色是经典百搭啊，看一下特别柔和的哦，而且比较稳重大气的内里是里外全皮这样来做的这个位置是皮纤维啊。
它是很绵柔的，就摸着就跟咱们的皮肤是一样的，很舒服的啊，看一下啊，然后再一个是咱们的这个绿色，绿色就是很干净很气质。我的理解它还比较优雅的啊。
比较精致的人去用这个绿色，真的是很漂亮的。如果你妈妈特别洋气啊，就选择他就可以了啊，紫色但是是没有啊。
然后看那里啊依然是就墨绿色嘛，整个也都是皮纤维这样来做很漂亮的啊。然后在一号链接啊，五金是一个。
对对，古今是一个啊同是一个同志。来，我看一下。
啊，五金是一个扫红的啊，一个五金啊，看一下我再说一尺寸啊，底宽在十六，高度是在十二，厚度是在五公分左右啊，一定要把它撑起来啊。
用一用皮质它更呃更润了之后啊，它的整个效果出来了，更漂亮了啊，还没有上库存，先不要着急。对，讲完上库存这个鼠标很好用啊。
而且外形漂亮精致。
要链接啊，然后两百一十六的一个价格性价比是很高的啊，然后就不说太多了。平常咱们出门啊很随手这样去逛个街呀，六个公园去个超市什么的。
就拿这个款式啊，不想背大包，夏天出门觉得比较累啊，比较热什么的，我就拿这样一个小手包挂手上也是很方便的，真的是这样子啊，有轻便又实用这样一个小包。
在一号链接咱们直接去上啊。
好，上过损。对我不倒数了，咱们现在就不倒数了，后台上过了，已经上过了两百一十六，没有用过。咱们家这种一定是要去体验一下，去感受一下。
这种梭纹的这整个的质感真的是很值得大家对棕色紫色已经拍完了，现在是绿色和咖色一千五的那个箱子，还有没有有白色吗？我你看。
他说有，他说的特别好。
他说有。
有有把那个一千五的给他们看一下。行，好的。
那个是培培是吧？
当时陪陪。
还有我们的一二八零的水洗的篮子啊，就是真的都是一眼入的。我觉得这个你像我的心里头那个你看到神评论是吧？对。
我是觉得这个东西咱们一定要有自信啊，你们。
这种粉丝啊。
客户啊，你一定要多听多。
你会很。
是的，千万不要就说是犹豫啊。
没关系，由于不要拍。
拍了就是都可以正常。
他有那个。
对，咱们支持七点五的油直接去看啊，直接去看，你看一下，这个是现货的啊，三天内直接发货的啊，不用担心预售汉堡包是预售的啊。
黄色是有一点点哈一千五让他们看一下行汉堡包的预售周期是多长时间啊？汉堡包是在十天左右就发货，咱们就预定的是月底给大家就到总库，然后给大家去发货啊。对，都不要着急。我们说的就是。
这个小箱子啊这款小箱子这个是在二十，高度，是在十五，厚度，也依然是在个八到十公分啊，就是一款很大。
然后又很有质感。
嗯，让小妮子把我这个。
商品可以先发到一号链接，他评论是吧，评论对。
你们自己去看客户的评论，这个箱子是手。
后面桌上包是没有的啊。然后咱们把这个链接向上放一号链接，然后里面的给大家时间去看咱们的评论啊，看评论和反复是最直观的，尽量的给大家。
说啊平常我反正最直观的，而且是最真实的感受，并没有说让谁去啊，就是虚假的，这样子肯定是没有的啊，最真实的对，在一号链接啊。
真的很感谢大家啊，就是给到大家买东西的一个参考。在一号链接大家把链接点开进去以后，把商品往下拉就能看到评价哦。
对，一千五的一个价格啊，它价格不低，但是一定是很有质感的。多听多看啊，真的了解透了，真的是非常非常喜欢了再去购买它，好吧啊。
然后这个这个。
上哈那也没有上不了太多啊，没有什么量。对。
刚才拿到一眼喜欢他的，而且听过这种皮料的，然后再去买它啊，不清楚没有那么喜欢的点个关注，再点个收藏，真的喜欢的时候再买啊，不用担心，这种是咱们的经典款。
每一次就是咱们做可能皮料有误差，但是他一定是很有质感的啊。
今天的造型啊，小香包看非常这样的再写呗。像他的工。
哎，这个是c z 吗？看一下啊，这样去写杯单杯它都是没有问题的。好，咱们再看一下细节。
真的是好有质感。
看一下内里啊，它是多就是多壳层这样来做的，整个是一个大开口的啊，很好用的啊。
这个很好用的，就之前绿色是没有黑色也没有啊，先不要着急啊，我看那个是谁，夏河这个夏河不要着急啊，我看你，我不知道你有没有听清楚啊，这个一定要多看多听。
多了解，然后再去买啊这个大开口的这样来做的。然后整个的皮料是咱们那个油质料啊，五金扣件的话，咱们用的是一个铜制的这个位置啊。
大家一定要怎么样？这里看到没？刚开始用的时候，感觉它是有点张开的。但是因为皮子嘛啊它本身的密度是比较高的，没有说那么软，它也没有说是。
特意的去做一个定型，他就这样的工艺这样来做的。所以说这个位置是要去用一用啊，它会更自然一些啊。然后扣子的话咱平常如果说里面没有装扣，没有装东西，它这个位置可能就。
觉得哎不是特别好喝，但是咱们一定要把它使劲摁下之后，只要有声音，它这个就好了，不用担心啊，一定是要装东西的。好，这个小箱子在咱们的一号链接一千五。
和一个价格，这个颜色很漂亮，这个颜色实物拿到手更有质感。等老长时间了这个啊然后再就是咱们这个黄色，这个也是很干净的呀。
喜欢哪个拍哪个吧。但是我是觉得就这一次的这个日落咖做的是真的很有感觉的。就是在看。
故乡。
木箱子。
是的，那这种他在油亮一点，那感觉才漂亮。
啊，不是小艾紫檀啊。
来啊，看这个黄色，黄色看上去是很精致啊，看一下很干净的这样一个色调。咱们接下来咱们的日落，黄鹤日落，它永远都是咱们这种皮料当中的一个。
基础的一个色系，这样去做的看到没？真的是很漂亮的啊，喜欢了，然后再去拍在咱们的这个一号链接啊，就不说那么多了啊。
然后给大家对我要再说一下。放手机。
要看一下啊，如果大家想要放什么东西的时候，就是看咱们的商品详情里面都有尺寸的啊，这样会更直接一些啊更好一些看。
这样平放咱们的这个手机啊是没有问题的，就这样一个尺寸啊，在一号链接啊，然后直接去上吧，这个要不要倒数一下呢？
倒数一下吧。好，三二一好后台上传。对，没有太多的量，但是也是对，这个都是少量啊，对，都是少量买到，一定是要珍惜它。因为真的这种手工用包。
没有那么多的量，真的是有可能你今天买了，我们可能得到半年一年才能去做，真的是有可能的啊。像这种一年出不了出不了多少。
相信人就去拍吧。对。
服务啊。
已经上过了是吧，已经上过了呀，上过了直接去拍就可以了。对，现在再去点小黄车，就能看到他出来可以拍。对手工定制。
啊，有下个礼拜一是吧？
呃，高定是吧，对，咱们的高定下个礼拜一啊，现在周一周一来，周一中午开播。
啊。
他有啊。
我还有看到谁有一个刻字的太漂亮了，真的是太有质感了。关键是可以说。
对，就是高定的给大家刻字的啊。
拍到了是吧，拍到了就好。
红旗。
然后这个手机包啊手机包，然后给大家上的一号链接。
然后还没有上课的，先不要着急啊，我手上现在哦对，刚收到手链来上一波手链吧，你把手链给我。
十八号链接现在就有，不用等到周一，现在就可以直接去拍。
这个是给大家总出来的量啊，没有那么多啊，不要着急，开心开心多开心一会啊。
期待吧，期待收到它吧，真的是很有质感的，我们自己拿到都很花心。
来啊。
印第安是没有的，印第安现在暂时没有这个手链啊，现在在一号链接，然后这个是一个编织的啊，然后也依然是一个油料来做的。
扣子的一个皮料啊，然后边的这个是个无骨边儿，对，整个是套的，没有接口的啊。然后这个带子这个扣子它是一个铜扫。
的啊，所以说他是我觉得是百分之八十的防过敏吧。因为有的他只要金属就过敏，对吧？啊，这样可以做到一个就是防过敏的这样一个一个效果啊。
然后平常你带你可以这样担待他，也可以和自己的什么镯子呀啊珠子那些带到一起，他也没有问题啊，去搭配。他平常如果说你比较疯，装疯比较酷帅一点，去搭这样一个小手链。
再就是你休闲呀，去搭搭它都没问题，很漂亮的啊。对，准备啊这个也是给大家倒竖的啊，要倒数快一点来啊。
一号链接。对，稍等一下给大家说一下这个尺寸啊，手围在十四以下，十四厘米以下不建议拍哦。男生的手围的话，如果说在二十以上也不建议拍哦。
就十四到二十这个手围男生女生都可以用啊，男女同款很好用的一个。我要说一下，不是二十，不是这个部分男女看手围啊，是咱们是十五。
到十九这样一个尺寸去拍它啊。对对对，二十可以它的这个圈圈肯定弄不到了呀，可以它戴戴会不会松？
有没有？
那大家看吧，到时候再看啊。对。
三幺七下周一可以来看看。
这表带呀。
三幺七的那个包啊，如果带的比较宽的，可能这个位就这样的啊。然后在一号链接是咖色和这个日落黄两个颜色啊，然后咔。
设计的效果就是这样子的，你看一下颜色吧就是。
那个质量。
大家稍等一下，不要着急啊，慢慢来。
来来来，这个啊是这个咖啊这个颜色，但是咱们的这个皮料是呃这个皮料啊，这个颜色一样的。对。
二年级啊，咱们直接倒数了五。
四。
三二一啊已经上了三号链接点，开三号链接哦，他有讲解回放，可以直接去看哦。一个梭纹的手包很好用。对。
那个抱抱啊，你你一直在问那个上的时候，那天你没在，然后你呃有时间的，你问一下客服，看那个有没有量吧，要没有就暂时是没有对的。大过桥可以找客服，不要着急啊。
对，都好看。钻石包暂时没有攻击，不确定啊，不好意思，然后这个把这个给大家上到一号链接，手机包啊，手机包这个手机包啊。首先咱们要说它皮料，皮料是咱们很。
基础的一个啊直鞣皮啊，一个素面阮直揉这个皮料，它很细腻很紧致，手感也很舒服啊。
可以找你的。
手感也很舒服啊，不可能就一个不可能就一个去看看咱们的销量。大家如果说喂这个在上之前可以看销量，然后上完了之后可以再看一下，都没有问题的啊。
这个怎么说吧，皮子很紧实的啊，然后两个颜色，一个是咱们的棕色，一个是黑色，两个色啊，也依然是预售啊。在七月十五号左右给大家发货。
但是呢相信大家在夏天到了不想背大包，需要这么一款手机包，就选择它轻便随身，而且性价比很高，质感也还是很好的啊。
我再给大家放一下东西，然后再给大家上身去试背啊，不要着急。
安宝宝今天已经上过了呀，讲解是有的，看放咱们的这个七p 手机啊，尺寸是没有问题的。我再放到一个手机啊。
后面才可以再放咱们平常出门啊，这个你去再放你的这个钥匙呀啊它也是没有问题，单独的中间位置去放你的卡零钱它就可以的啊。
整个的包需要把它怎么样撑起来之后，它的立体感出来之后，它会更好看啊，包整体有坠感了，饱满了，咱们上身的效果哎。
那就出来了啊，来，我给大家背上看一下，那里我刚看过了啊，看去背它。如果说我背的话，我会把它短背啊，因为像我的感觉我喜欢把它短背一下，我觉得。
显得我稍微高一点点，是不是啊是这样的，棕色背在宽的位置啊，前后它都没有问题，而且很轻便。随身的不管说你去穿t 恤牛仔裤。
再或者是你穿裙子他都是可以的啊，看一下这个菱格纹做的很精致了，在这个比较这么简单的一个面上，他做一个菱格纹显得比较精致了啊。
这个是棕色，然后再一个就是黑色。
淡定。明天后天大后天是什么？先看这个手机包，感觉手机包是。
他很好用啊。对，就很随身，他说不出哪特别，但是他就是很好，就是有的人说不出哪里好，但他就是什么什么舒服，谁都替代不了。
很基础很基础。
那年龄都想要这款的小包很好驾驭啊。对的。
很方便等级看一下啊，我建议大家是短杯。但是如果说你穿长裙的话，这样子背它也是没有问题的啊。而且大家收到这个的时候包怎么样，链条长了。
自己用钳子把它去裁剪一下啊，两边啊也可以去绕一下，也没有问题，但一定要均匀的两边对称的，这样去去裁啊。然后在一号链接。
两百一十六的一个价格啊，咱们就直接就上架了，后台准备上架。
已经上过了啊，直接去拍。
两个厂家可以一起发，如果说是咱们一起到的话，肯定是一起发的，一起做好，肯定就一起发，尽量会给大家一起发，不要着急啊。很多人拍了两条吗？
嗯，哼哼。
好，这个上过了两百一十六。
小款钱包还有棕色没有小款了啊小款没有棕色了。
我的咋了？
哦哦好。
来，我给大家讲一个那个小的吧，咱们的这个。
呃。
风马对你刚讲的一款风马。
对，那我给大家再上一款风马，风马有没有想拍，没有拍到的，跟我说一声，想拍，没有拍到的不想光点赞，那就点吧，带劲是吧？
来这个风马啊，给大家先上到链链接里面。
对，有没拍到想要拍是吧，然后给大家上个一号链接啊，这个也依然是一个很性价比的一个钱包啊，也是一个一百的价格。
很好用的，想拍二幺八二幺八。没有了呀，今天没有二幺八。
疯马，咱们说了，他是诶，哦对他这个后期他会包浆的，看着他是那种哑光磨砂的感觉，他其实他是头层牛皮的，不是二层，也不是反绒什么的。
就是头疼啊，这个皮带的特性它会有会有辐射，还会有划痕啊，但了解它了，然后再去拍后期它会怎么样润滑包浆，整个油亮的效果出来，它会更好看的啊。
在一号链接，然后是个一百的价格，这个还是蛮实用性的。打开这里啊，他可以去放钞位，没有问题，里外全皮的。然后这个位置。
它是可以去放卡啊，很好用。哎，它这个没有做内衬，哎，很好用的一个款式哦。这个来一号链接，咱们直接上啊一百的一个价格。
啊。
呃，后台上库存结算了啊这个。
一直呃辐射的话基本上算是一直有。但是我觉得这个东西怎么说呢？你把它用用时间长了，用一用它就会没有啊。
如果只要这种只要这种哑光的时候，他都会一直有。但是这时候他提到一个特性啊，你现在也很少就是去买到这个东西，真的丰满是很多人其实没有见到过的啊。
这个就知道挂绳没有了，直接拍啊，很舒服的，很好用的这样一个小小丰满啊。好上过了六十挂绳是没有的啊，没有。好，咱们上一个什么呢？
上一个咱们的这个钥匙包啊，在链接里面啊，咱们的一号链接这个小钥匙包它是一个半圆形的啊。
他不建议放卡啊，皮料的话他是一个托马斯的一个皮料啊，整个的手感是很绵柔，很紧实，很舒服的，很肉的这样一个感觉啊。
然后皮上的那个呃五金的话也是一个y k k 的同时五金然后打开那里，它是一个大通，带给大家配了两个大的勾扣啊，也可以。如果说用不了这么多，把它取出来也是没有问题的。
这个是一个咖色还是咱们的经典三原色啊，咖色。然后这个是咱们的这个棕色是比较啊精致，比较洋气的颜色，比较干净的。
然后再就是咱们的这个卡其绿冷色调的啊，也依然是很干净。男生女生去用这两个颜色它都没有问题啊，一百三十五的一个价格啊。
平常不仅是放钥匙或者是放咱们的口红呀，这些它都没有问题，把它当一个收纳包来用，其实是更好的啊，然后他发让他发挥更大的这个作用，看到没？
啊，还能再装很多东西啊，在一号链接，然后一百三十五给大家补颜色库存啊。
来直接去拍啊，这个很好去用的啊，我就不说那么多了，不管是自己用啊，爸爸用妈妈用啊，老公去用，他都是可以的啊。
很绵柔很好用的一款这个皮子，这种感觉用不坏，就这种感觉很紧实的啊，效果是很好的。听一下改了。
听到了吗？感受一下这个皮料的密度。对对对，这个就直接上过了啊，直接去拍就可以。真的是如果说没有买过咱们家这种托马斯的皮料，就用它。
去了解一下啊，去感受一下真的啊，这个上过了，在链接里面直接拍啊。
好。
哪个卡包啊，咱们链接里面看上面除了有没有卡包，应该是有的，有卡包钱包两用的那个也是有的啊。然后咱们再上一个咱们的小的梭纹零钱包啊这个。
性价比很高啊，九十的一个价格梭纹，咱们是今年很多的这个包呀、小件呀，笔袋里面都有给大家用的这个梭纹皮料。
为什么选择它？因为它本身的这个质感很好，很厚重，肌理感啊是比较强的，质感是很好的。啊，所以说我们会选择到它啊，不管是咱们的。
然后再是咱们的包包啊，双肩包都有选这个皮料，它是有它的特点啊，然后这个是九十的价格，一个小字零钱包上的一号链接啊，然后颜色给大家说一下。
这个是咱们的棕色，棕色是比较干净啊，比较干净，比较明亮一点这个色。然后再就是咱们的这个咖色，咖色是比较成本内敛。我觉得不管说是哦你去。
或者是奶奶去用呀，妈妈去用，他都没有问题，因为这个他就是一个啊比较柔和的一个色调，谁都会喜欢，谁都会驾驭的一个色调啊。
然后再就是咱们那个蓝色。
蓝色的话它就是一个比较气质型的啊比较深邃的这样一个蓝啊，看一下真的很漂亮，手感很好。然后再就是黑色，黑色是经典百搭。
谁人去用它都没有问题啊，在一号链接，再就是咱们的这个啊这个是绿色，绿色是很干净的啊，比较气质啊，比较精致的这样一个绿色。
好，所有的颜色都在这儿啊，大家看那里也依然是里外全皮酱来做的。平常放什么呢？不建议放看啊，放咱们的口红啊。
你的金银细软啊，你的戒指手链啊，这些全放到里面，它都可以啊收纳小包或者是放你的什么u 盘啊，u 盾什么的都是可以的啊。
然后是所有的颜色在这了，喜欢就去拍就可以。不管送人家什么的，就是一个很用心很小巧的这样一个小礼物啊，九十的价格真的是不要太值哦，直接去拍。
好，后台上库存直接拍啊。好，已经给大家上了啊。
风马个性钱包是我刚才拿的这个款式吗？这个吧。
这个啊它打开它这个是没有做很少的丰满，里面没有做内衬的，里外全是这样来做的，而且真的是很绵柔的啊。是的，没有拍到的人了解他的人再去拍他好不好？
它本身是一个厚纸的这种啊油是油脂是很丰厚的。所以说咱们会后期会养成那种油仁包，叫那种效果啊，就这样子的灯的生产包今天没有了，那是个重工风险，就是一百吧，一百这个价格。
真的不用说那么多。这个的话，如果说这个这个可能没有了啊，就这样的一个。
苏州拍不了，是因为地区停放，这个是快递因素。过几天就好了。
新朋友关注主播，咱们每天都有直播。哎，咱们这个链子对对对，链子。
包呢？
啊，那还有哪个颜色？
啊啊，都有。
后面凳子上的是没有的啊，长款没有长款，你要么是看回放，要么就只能看咱们的那个详情里面啊。
啊，是呀，那个。
是区域的。对，就是快递因素，快递不是咱们不想发哦。对，二幺八暂时是不上了啊。
对呀，那是区域部分区域是这样子的啊。
然后帮我把这个这个这个颜色上升，对咱们用的中通快递啊，中通快递的因素理解一下。你有没有手链手链。刚才一个商场周一。
礼拜一来给大家上手量啊，这块暂时没有啊。然后咱们这个小的一个风琴包啊，也依然是一个直鞣皮料，很性价比的一个款式，给大家上到一号链接。
这个款式就之前有听过咱们直播，就知道这个是咱们之前很火爆的这款。
不管因为他怎么样，皮料是一个直揉啊，很基础的一个四面直揉啊，然后底宽的话只有十八公分，高度十五厚度是在八到十公分。
它是一个小身材大容量的一款包包，很能装东西的啊，这个是橘色啊，橘色的感觉是比较柔和一些啊。不管说是啊。
或者是像我这个年龄去背它，它都没有问题，它是很干净很百搭的一个这样的色调啊，然后再给大家去背一下这个黄色，黄色的话就是会比较干。
安静了。
啊，对我要给大家上的就是咱们的这个链条看到没？之前买过这款包包的人，可以怎么样去拍下一根，这样链条可以去把单肩咽下去。飞。
也是很漂亮的。
对，很好用。哎，翻番门去单间腋下被他依然是很好看的。如果说之前有这款包包没有这种，现在去拍就可以等一下给他上链接里面啊。
这样子的啊，然后我再斜背一下吧，咱们最主要的还是斜背啊。
刚才手链整脸是上过的呀，是不是记错了哦。





