小号,其实它上面的蜡很重,滑不上来。就是油,你也不用担心。一脚拿起来。1380的双肩,不确定啊。但是这个料上面都会有什么?这种油脂点,我们说这种是天然的牛皮,上面是没有涂层。涂层是什么概念?就是你脸上有斑点,我拿那个遮瑕膏去一遮它,看着什么都没有,但是其实后面会怎么样?遮瑕膏会掉起嘛,你掉了会怎么办?这个皮料上面它会特别难看,所以就让它自然吧。我们一定要让它后期会怎么样?特别的油润,特别的光亮。这就是鲜活。黑色反溶有吗?没有啊,就一个掉给了。只有那一个,那个是我的板包。看过了啊,包其实重量是OK的,这比1680的风琴要轻。那个风琴它是六层,都是厚料,这个是外面两层,中间是布。轻很多,会轻很多。之前的小水桶不确定。简单,大方,用经典的东西,我希望你们在正常驾驭的过程中,一定是不比那些大排场,好不好?来,5号连接,直接上架。好的,5,4,3,2,1,3号没有了啊。出去逛的时候,去哪个店里往那一坐,这种感觉拿到手里,然后它的这种板型,圆润度,随便去看,真的这种东西都是满眼的质感,一点都不虚的,看到了吗?好了,上过了啊,底长20,咱大部分都底长20。20是我们其实正常用的一个尺寸,很多人都驾驭的,个子高一些,个子小一些的人,它其实都可以用。25号没有了,但是没有了。新年朋友一定是什么,多听多看。真的,你看这包,随随便便什么角度,看一下,真的是很漂亮。这个就是你出去逛街喝茶的样子。逛街喝茶,我现在想要吃炒饭。真的,不管是颜色黑色,你看我整个身上颜色已经挺暗的了,但是我们的黑色依然是很大气的颜色,所以黑真的是不输的,不管是我们的地面黑还是我们的油道黑,都是很有质感的。这个就是底宽是20的,真的是170,来,葛涛。来,我们让180的大个子看一下这个小包背上去的效果。就是让你们看一下这种180的人。看一下,依然是很精致很有型的,它不会觉得跟你的身材去比例很违和,跳脱的。就不用担心高个子能够背这种小号的20的这种尺寸的包。如果没有的话,你就再等一等。看一下,钻石包的整个颜色,我的身色,大亮色的感觉。这个钻石包的性价比很高,因为780,我们用到了油料,又用到了铜扣架。真的是见过他吗?对,我们的葛涛也是真性情的孩子。有的时候会比较发飙,上回遇到一个什么客人,直接发飙了。真的是人,有的时候人是相互的,需要别人尊重的时候,一定要自重。来,怎么了,这个咋了?7号就一个黑色了,这个真的是好漂亮的,因为特别轻,底宽20,高度25,容量又够,又简单,谁都能去背,包整个也比较轻。7号再看一下吧。看到了,黑色,比较轻,然后我个人还喜欢这样去背。你们也可以这样的,很洒脱的,像一个很经典的专门大神座。底子上的马鞍没有啊。我跟大家讲一下,刚才有个浮生若梦是吧。我们说过了,皮料会怎么样,然后直接使劲推过去就行了。我们不把任何人当傻子,因为我们开门做生意,我们觉得我们不需要把任何人当傻子。这个笔道我们说过了,上回有几个是我们问到仓库那边,他说姐姐有几个笔道偏软一些,我说没关系,我说你把它尽量挑出来,发走的话,如果客人介意的话,我们跟我们说一下。但是皮料我们用的都是同级别的皮料,没有用次料去给你们做,明白吗?不管是腰带也好,还是做天然的东西,它部位不同,它的手感肉感都不同,但我们要求的级别都是一样的。所以说那位客人的话,那个浮生若梦是吧,是不是叫浮生若梦?没关系,我们说过了,收到的话如果达不到你的满意,因为做产品我们没有把它达到百分之满意,但我们是努力朝那个方向去做的。不满意,也不要说谁把谁当傻子,不要那么样,咱们买东西不是为了生气。收到货不满意,点退货,如果真的不愿意付那个邮费,我来付,我来付,好吧?来,说错了啊,就是笔道软嘛,是吧?好了,这个给看过了啊,这个黑色,因为我们用的笔道都是托马斯的笔道。好,下一个包包啊。圆圆包是五个没付款包,圆圆包是啥情况?他说那个圆圆的那个,他写的就是95个,我们上了多少个?100个,上了100个有95个没付,后面是有5个没付,看一下那个圆圆包。就是有些东西咱真的没有办法去保证到它什么都是完美的,就每个品项都是,那是我的梦想,但是呢,它毕竟是有那么的,就跟咱们,对吧,你说咱们先看到都是很正常的,那有的人生下孩子是那个什么,不能说那个啥啊,就是因为我有个朋友,那怎么办,我们也得接受,但是我们买产品不一样,不喜欢咱们退货就行了啊。好了,来,还有啥包?我上次就穿这衣服,博弹挂的话,7号是6号。7号是6号,没有了,暂时不看了啊。商务包,你指的是男士还是女士的?眼镜包暂时没有,我们没有眼镜包。7号刚才看过了呀,7号。7号日落黄是吧?7号日落黄,就是这个颜色。就是这个颜色,这个就是7号的日落黄,这个就是我们一批的皮料,日落黄。黄色会亮一些,会更显年轻一些的,好了吗?这款的大号,这没有大号的,就这个尺寸,底框20,高度15的。就是我希望大家抱着一颗平常心啊,就在任何买东西,我们不可能说是,我们也是一个消费者,买到不满意了,咱们退货就行了,也没有必要说什么,非要去敷衍你,或者非要去,好的说成坏的,坏的说成好的,黑的说成白的,没有必要,没有必要。真的,你说我们后台,我们做对接,我们也希望每个人都能满意,但是没有办法做到百分之百满意。来,沙罗再看一下。对,3号没有,暂时就没有了,口红包上不了。但是作为我们来说,我们的订单高,我们也愿意是什么,这边做出来我们赶快要发,包括现在的,就是这么赶的这么急,会有一个问题,就是味道。我们所有做的话,不管是撑料还是皮料,本身它都是油性料,它会多多少少都会有一点味道,这个我们现在是没有量味的时间,所以有的人收到的话,他们会觉得有一些味道,最主要是皮带,皮带明明它是加了丁香,大家会觉得皮带的味道,包括我们有一些小的小件的皮料,这种皮料已经都是很好的料了,从来都用的,不是说给大家用库存的,我们已经做到这种,你知道我们家是从来不讲价格的,我们讲的是质感,所以说它会遇到一些问题,但我觉得积极解决就OK了嘛。这个丹精在1号链接,这个做成眼镜盒,问题是眼镜多大有不一样。大家就是这样的话,我觉得是压不到眼镜。那我觉得你们可以拿这个去放什么?折过来老花卷,进去眼镜盒。里面全素面,没有加任何的撤离。手机包哪天发货?手机包是今天,不是今天,是三天。5斤要看一下是不是什么,是旧的5斤,它不是说用旧,是桶本身氧化,遇空气,遇氧,遇水,氧化的一个。笔袋也可以改成眼镜,笔袋是软的,我觉得不建议去做这个。然后今天因为龙龙还在帮我做,今天做不了,本来要做一个眼镜,但是那个是你不能放在包里头,放在包里头它会压,我们想要把它挂在脖子胸前,我觉得OK的。这个小包装你们觉得好看,是它的线条很特别,很流畅,这种小圆标比较复古一些。我就不再说了,它是这样子的,不要跟我们说,我真的是怕跟你们解释了,有的时候你们嫌我讲的多,是因为依然在后台有很多客人是这么说,我觉得还是让我多讲一讲吧,新客人的话你们就多听,多看,听上两三天,你基本上就能知道你买什么包,你知道这个东西是怎么回事,好吧,咱们再去选包。这个是日落黄,对,一抛它就会正亮。因为它是实心的,你即便它氧化或者生铜锈都没有关系,那有的东西为什么人家旧的古董为什么就要那种,你想抛怎么都可以抛,那我们在故宫看到的那些顶上的那种金纹,它依然是旧化,它没有把它完全翻新,就要保持那种态度,为什么,是不是这样。包一定是多听,多看,皮质的高级感。这种料都是厚的,你可以看到它的这两层皮料贴合,你看它这个边已经很厚了,我们的包都是没有上边油的,你们在用的过程中不会因为油边开裂,真的这样子,全部都是散口边,散口边的话看着好像粗,但是用了它都会亮化,很漂亮的。好了,再给你看黄色。看,这个是散边,散边之前,我给你们看一下图框。这个位置能看到它毛毛的不?这个散边的位置,能看到它是毛的不?这个是我们用的,看到没?已经都变亮了,就是你每天在身上蹭来蹭去,它的边都会变亮,我们要的是它一个自然的感觉。那如果像你们说上油边,用的过程中它会怎么样?它会时间长,一冻一下,一冷一热,因为那是PU,是塑料,它都会散边,都会可以撕下来的。就你说大牌也好,它们用的边一样是亮的,很多客人来找我们补油边,我们都说你要么就补,要么其实不想补的原因是因为挺贵的,补下来可能它时间长,它还会开。主播身高是160,体重是100斤。我们说过背包不要太长去背,就这样总背它就很漂亮。这个就是态度。手机我们说过在里面放,虽然你看它很小很小,但放手机放我们学生东西足够的。主播身上卡包当然上不了了,因为刚上过还在做。让我们98年的小姑娘给大家背下这两个颜色,你们再去对比一下。不要欺负我们小客服。我们说过很耐搭的,不管什么年龄,不管你穿什么风格都很耐搭。喜欢就放心,依然接受七天无理由退换货。我们的马鞍,这款的马鞍其实真的太经典了,用的就是黑色,很多人都要黑色,黑色真的不输,很大气的。不同的年龄层,就是00后到他们50后60后,这个黑一点都能搭出想要的味道。我们的审美和我们喜欢的东西都很相似。这是我们的小风马包,风马你们知道了,我们都配油的。用的过程中它会越来越亮,都会变深,变得像那种油镜一样。这个就是风马的一个特性。好了,这个看过了。都有发货,咱们现货的情况都三天左右。我们有很多是鱼手,群众的直播间有很多都是鱼手,是因为我们自己在开板。开板的话它做包是有个过程,因为手工包还有一些,因为有些包是机器人,但有些包很多它是跟手工箱结合的,只是这种风格。小包,小包,再来两个小包。那那个有拆吧。哎,龙小姐,你把这个包背一下。让你看一下。哎呀,汉子。直接往地上一扔。来,心机男朋友点个关注啊,我的手机,充电宝去拿吧。风马不要用带子,风马那个是个腰包,别在自己的腰带上面的啊。特别薄,特别紧的,黑色大包有,等着啊。那还有呢?好了,看一下,漂不漂亮,就说,简简单单的,谁跟他要手机包呢?我跟你说了,我们这个季节的这种包真的是很多的啊,各种各样的手机包,放心取手,这个就是我喜欢的卡其色。但是卡其色是冷色调,如果你是一种暖性人,喜欢暖色调的话,我不建议用卡其,是吧,就每个色调的人感觉吧,而且颜色也不一定是我们光停留在这个色,什么色都可以去尝试,我们家色很百搭的啊。风马它是一个腰包啊,不需要带子,别在腰带上就可以了。来,每个颜色先给你们试。这个鞋是什么?是不可调节肩带。你把那个颜色也拿上,那个颜色。啊,这是最大品的吗?哎,人家真的有那种头皮,就是拿那个扫米啊,或者那种头皮,就是跟我这是没有那个啥的,就没有颜值的。哎,我打个背上去,不好意思,就是这个肩带是可以调节的啊。你看,这个男士用的大的美式马鞍,大马鞍,就你们如果穿这种短铁,穿短裤,背起来就是这个,来,给曲老师背一下。我们三个人给你们去看包,不要看眼花了啊。8号的深咖和黄对比一下。来,看一下男士用的这种大马啊。你们知道这是一个错版啊,错版是什么?我们当时在改版的时候,我们当时在改版的时候,师傅把我们的尺寸听错了,所以说我们说这种的,师傅给我们把尺寸开错了,把高开长的宽,但是我觉得反倒是歪打正着,我觉得这个男士背起来这种厚重这种感觉也是很饱满,跟这种包的感觉是一样的,它的厚度感觉是这样,真的是很漂亮,所以这个反倒是更风格了,虽然它的口小,但是我们在说用的过程中会怎么样,不用担心它的手放东西深啊,依然是很好用的。男款的马鞍是多少钱?我们给到福利了啊,因为这个是我们当错版的,我们就给到了一个多少钱?880是吧?给到了一个880,性价比很高,我们就是想要风格,男士当大腰包用,如果是高大的男生,因为我们刚才两个人给你去背的时候,他们是170和175的身高,这个我给你们上连接,这个先上吧,先上哪个?这两个连接,很漂亮的,第一点拿到时候有点折扣,但是男生想上这种,或者是170身高的女生,尽量高一点的人,就170往上走,背起来会更好看,现在给到大家是因为我们觉得它是一个错版,也就这一批,以后都没有了啊。依然是两个颜色啊,我们很经典的,光看这种皮料,都是满满的质感。这个适合你,逆生是爱人叫的。适合175,我觉得如果是你老公背应该是很棒的。至于质感和美,它的审美跟别人是不一样的,真的是很特别,而且质感很棒。1号连接我们就直接上架吧,把这个先上架,也是给到喜欢的人。适合男生,尤其是他们玩复古的,美式的这种感觉,很漂亮的。帅哥蒙呆了,他不帅他就是蒙呆蒙呆的。2180稍微等一下啊,好了,这个看过了啊,两个颜色依然是很百搭的,因为这种主色调都是比较百搭的色调,深色和浅色啊。这个手环没啥商量,一个单环,今天主要手环太阔了,我没找见我的那个镯子,然后我就带了一个这个啊。啥变成10号了,咱们不再看了啊。10号你就看图片吧,图片色。现在是只有这三色是吧?嗯,好嘞。看图片色啊。那个钻石包和笔袋都是现货啊。看一下我们的红,就说好看不好看。好看,10号连接啊,660一个小油钗,底宽在20公分,高度在12,厚度是在5公分。小小的放手机的啊,放不了太多东西,水杯更放不下。就是这种精致啊,特别有质感啊,特别精致干练的一个东西。小小的放手机的没问题,因为它又是单调。我们看下里面,你买的红色是吧?16,169,169,94。就刚才的那个码是吧?可以,那跟,比哥瘦点。现在的1号还是刚才的1号?刚才的,刚才的。看这里面啊。这个是几号?1号连接。手机给我。脖子上的小棒棒不能拍啊,还没有给大家上预售,稍等啊。因为容色是170,120斤,所以我觉得你们如果在高大人背上会更好看。只要短背。女生可以背的啊,对,女生可以背的,那个不能叫男士的码,我刚才就说了,就170往上走,或者是帅气酷酷的那个都是可以用的啊。后面香囊托特,那个托特要改版的,那个托特做的不太满意,要改版。看,放手机。木白。这你,不好吧?它不能夜下啊,这个。你自己背是吧?好。我觉得那款反正男生女生都可以背,如果你个头也高高的话,我觉得没有问题啊,好吧。看到这个啊,里面,这里啊,看,这个位置。包还多着呢,后面,还有很多包,每天都是讲不完。放手机,放点口红,放点零零碎碎的小东西,又精致,又俏皮。耐搭啊,好吧,红色,然后呢,我们很漂亮的日落黄,还有我特别中意的啊,冷色调的卡其力,依然在用的过程中它都会怎么样,会润化,会透亮。2号那个口它是有宽度的,所以说好放东西啊。宽度有啊,它放东西,来,给他们装一下,试一下,好吧。来,这个我们现在先上了啊,扣件它是都是纯铜扣件,啊,皮料的话全部都是一个直柔透软的皮料。你想放什么东西啊?水杯。男生东西手也是足够的啊,因为它这个是软口。里面有那个袋子,装东西了哈。姐夫背的双肩包,来,你把你的胸包背下来让大家看。那这袋子是哪来的?哎,没取出来,挂在这上面。来,放东西,不知道,应该从哪个包上卸下来的,是吧?从这个,从这个。哦,一个从那个包上,来。我等着你给我背着拿东西呢,啊,然后呢我们再看浅一点的东西啊。4号稍等给你看啊。OK了啊,我会做生意了,那你的感觉是这样的话我也没办法好吧,我是更喜欢想要把好的东西推荐给大家啊,也是因为自己喜欢,好吗?来,黄色的双肩,它的双肩还没有背软,也是趁着我敲敲啊,然后呢那个双肩是刚入完,挺好用住了这个双肩。这真的是自己进手楼台深得悦,是吧?跟之前的邮差两个皮料不一样,大小也不一样啊。4号给你,啊,等一下给你看啊。啊,看一下龙舟用的这个,这个我们说过了干嘛,一定要软,啊,整个坐下来,它没有那么的支了。这个太厚了,太新了,嗯,所以说还有点那个,还有点支了,一直手那边,等着用上半年。这个包比较重,啊,对。14号目前没有大的啊。开始背这个包了,你就换了几个包了?从这个包?来,背下给大家看,这包已经我们订排单了,是吧?我想要它料厚一点行不行?一定要让它厚,跟厂里说啊,把料一定要开足,不要害怕厚,不要害怕硬,有些包它一定是要有种感觉,有种分量的。啊,这个是龙舟自己的包,已经背亮了啊,已经背亮了,姐夫腼腆。啊,所以说东西不要着急,不要害怕,慢慢来,好吧?它本身长得就娃娃脸就小,好吧?来,1号链接我们就直接上架怎么样?好,5,4,3,2,1,上过了啊。那个是散冰,那个暂时没有啊,因为皮掉的原因,暂时没有。对。这个是吧,真的是,想要手机包又想要质感,又想要它不过时,想要它经典。我们说有的东西是什么,你再用,你是用不坏它,你就很着急,有的人皮带用很多年,依然想换新,没关系嘛,我们可以多一点。对。有的东西我们可以换着背,搭风格,搭感觉,有时候一件小东西,让你的感受,感情都是,感受都不一样的啊。好了,看过了啊,小的手机包。这个4号要看一下啊。今天小小买了三样是吧,买到你想要的那个什么了没有?汉堡包。还有4号。买到你想要的汉堡包了没有?来,看一下啊。这个话是顶宽25,高度20,这个肩带都可以调节的,只是我怕麻烦,我想给大家调到最合适的一个长度去背它啊。身高有一六两,但是我觉得人一定是什么,你在搭配的时候,一定要注意线条感,它会背起来,穿着感觉它会怎么样,不会显得个子矮,会显得个子身材比例会很好。看到了啊,任何的时候,没有四角的就看它。我只有这个浅的了,再没有了,这个绿色啊。我们这个橘色是很漂亮的,我自己的单边那个小包就是橘色的。