要不要四十四十来要要不要来四十准备好了啊，一号链接一号链接来，何欣给大家露个脸，看一下我们的我们的东路店店长来。
对，然后看一下你的呼吁声有多高。我们的体力文献吗？就是我们的东路店的和县店长。
主要是他带领我们购物店，还有赛格送给大家在做哈赛格也在做，小易，商品也在做。看大家呼吸的有多高，给大家做的纸金额是我们手工做的啊，纸金额上的就越快。
指定会上的越快是吧，空间越高越快越快。好了啊，来，那我们就一号链接一号链接给他加油，让他们赶快给你们做啊。好，一号链接我准备倒计时了啊，想要去拍，赶快到那边去点，不停的去点才能拍得到啊。好。
皮卡拉没有九小淼，皮卡拉七，我又换了五四三二。
一对在一号，链接在前面拿过来的，你就看得到了。皮卡丘是吧？想要皮卡丘，你们今天是不是感觉已经嗨了？对，在一号链接我备注了你的小确幸。
皮卡丘是我拿的，你看你想要吗，想要吗？不是今天疯了吗？这么少想要吗？不给。
啊，啥情况？
我们刚才已经确定要送您这个了。对，嗯，是有订单，我们送这个挂绳嗯，用上了你们最想要的笔袋，用上了你们最想要的纸巾盒。
还想要这个把我带走吧，大家都是想要好，不给把我带走，什么都有了，大家都说想要不给他耳机盒，想要的耳机盒。
啊，这个怎么样吧，这个我们要不要现在没有，还不知道量哦，我刚刚拿了三个三个，你们也要是吧。
不是三个也要是吧，三个要没有对。
对嗯，我买了啊。今天是不是很开心是吧？你要主播是吧？呃，编制训练等等，这个月上不了。
已经拍了笔，到时候挂绳，那怎么办啊？首先就是首先要看龙龙啊，我跟你说啊，集合只要能上第一时间，我比你们着急，我真的是想让更多人尽快能用到我们巡逻的东西。
你们就知道怎么去选一个好产品。是的，好吧。
对。
挂成是十万赞去给去，根据订单随订单去抽的。嗯，对，根据订单走啊，根据订单走，大家悠着点，别那么着急啊，慢慢来，手链子暂时上不了手链，要看龙龙师傅那边。
怎么样？我把给他做完就没。
我哦楼主说了，等他把笔袋五十个笔袋做完后，给你们上手链上手链啊。好吧，拍到了是吧？嘻嘻。
这个也给你们下单哦。要做咖色和黑色，就是用这种漂，但是这个的话是容色用的时间很长了，所以皮子出现的这种皮痕。
啊，这个都是很正常看皮总说不看八号他会越用越软，这都是我们的自用产品，你们要喜欢，一定要去点关注啊。行，这个好看。
确定不确定，要这个确定要这个我们下来就给你们做这个啊准备，但是没有那么快。大家明白我们所有五金扣件，因为这个扣不便宜，想要做一定要。
耐心等待啊耐心等待。要喜不喜欢完美错过。
这是一个钥匙链啊，一个很漂亮的这种钥匙链，都是我们自用的，上面不带这个啊，只是一个这样子的这一套啊这一套。
皮卡丘是吧？对，三号包就主播身上背的这个小包啊，对，你知道不知道，你们知道要跟着巡逻，你们会少走很多弯路。在选皮具上你。
我们真的会少走很多的弯路，很多人都在说手工皮具手工皮具手工皮具到底是什么？手工皮具不光是手缝线，明白吗？
啊，他跟那个没有什么首线和基线相结合。日本的话你像赫兹也好也好，还有红月也好，他们都是基线为主啊，但是呢这种手工。
代表我们对疲劳的一个态度和一个款式的一个认可，好不好？所以不要着急不要着急，皮卡丘不要着急，皮卡丘暂时先不给好吧。呃，痘痘是啥？
吃豆豆。吃吧，苹果给他先禁言。在我这场播头先禁言，不要再提痘痘啊，痘痘没有了啊，小猫都给你们上过了，你们要豆豆，那今天我就啥也不卖了，他已经不能说话了。
试试你还能说不。
不是啊，让我先卖点货嘛，我们要养这么多人，我们的师傅都要吃饭，让我先卖卖货，咱们再让他们给他们做点小东西，行不行，好不好？
哎，我到我到后面去了，我要让他们做我的背景啊。行，好，可以没事。
还有换个场景给大家直播。我们今天换个场景播啊，我们这样子你们就能看到龙龙，还有我们的小鱼师傅介绍一下。哎，这边网卡不卡。
呃，不卡给大家介绍一下吧。今天能这样，你们共加我们几位师傅好吗？
特别喜欢不按项链是吧？我的项链很一般，给大家介绍一下，大家现在拍到的纸巾盒，包括手链、笔袋这些。
没有没有没有没有看到这是什么了，没有，这是什么垫子。烈酒灼喉。哎，你都你都不知道这是什么垫子吗？钱包说了好喜欢。
帮我去点一下。
大家喜欢妈妈来叫。
哎，真的，这个这个是别到这里头比那个难受。
里面全部压的那个什么了啊，丫的全部压的疮面啊，压的特别光，这个一压后好像皮到薄了，真的是薄了啊，这个背景挺好，皮料变得紧实了。
我跟师傅们更近，然后你就知道你的东西怎么做出来的啊，杯垫嘛杯垫，唉，咱今天的杯垫还能再上一下不？
背带的话呢，我们预售达到了什么时间了？来了一上呃，拿下我们的背带，我们的背带在哪？
嗯。
我们家装修的不寻常啊，看着质感真好是吧？哈兰博金今天没有今天好嗨。对呀，要办公店吗？然后说马上就上办公店了，我们的于师傅不行，办公店不上了，办公店我们说过了。
这是星期一，每个星期给他刷二张，就是数量可以讲一讲数量可以。
今天咋这么嗨呢？这就是我们的呃所有的一个呃制作团队。但是我们的包不是他们做啊，他们只负责开板，我们有我们自己的供应链。
就我们要跟大家讲，就如果靠他们三个人去给他做包，你让他们三个人二十四小时不休，他也可以做不出来。好吧，单子都是得排几年，对，单子都排很多。
这个是我们的杯垫儿，看到了没有，能看得清楚不？我们这块没有灯啊，这个的话每个的纹理都不一样。这个是我们给大家做的杯垫儿啊，有光的有。
纹理比较大的，但这个是随机啊，并有可能你收到会有两个，三个是这样子的，有一个是光的，但我觉得这不影响每个都是属于我们的啊，都是每个都是清楚。
很清楚是吧，错过了一个亿大小马鞍去对比一下大马鞍去，你拿过来稍等一下，你们新进来的先点个关注吧。喜欢我们家的风格和产品，先点个关注。
今天的这个视角是让你们知道一下什么是手工皮具啊，手工皮具并不代表是他们需要一针线预防，我们只需要开板啊，然后大小号是这样子的。
看一下啊，这个的话我们把板开反了，本来要开成横板，结果没想到师傅给我们弄错了，开成竖版了。然后他也想着我们以前就是没有，从来没有开错过。
这直接就做了，那你做做第一个头，第一个头头看不到你。对，好了，看到了啊这个大小号女生建议这个如果你是一七零身高的人。
你就背这个号很很很大的，很有风格，看着就像个大大的福袋酒囊，好吧。
已经错过两次你的纸巾盒了是吧？象棋能是我们象棋。
相信只有一副c a 去找那个什么，去找那个英仔c 去找鹰仔，从那个飞哥里面去找鹰仔c z c c 好像还挺喜欢象棋的，是要送人吧。如果他一下来找我。
拍龙龙，你们的意思拍龙龙一个小时专属你们的链接，你们想做啥？周围你做的啥。
背带要不要？
嗯，啊你要一六五比较壮啊，我跟你说可以用一六五，没有问题。上楼了是啥意思啊？不要说了，你们太狠了，一会就是一会把人刷脸红了。这个的垫子是我们星期六拍的。
然后你看现在都还没有做完。
大家不要给我们催啊，这个垫子我们每个星期只要你点了关注这个垫子是错不了，可以当就是办公店就是。
鼠标。然后呢，你的电脑，你写字的时候，你看到这种皮纹，你的思路都会打开，它真的会让你觉得很有质感啊。看到这种皮道皮道很厚，看到它皮到的油润度没有。
要的一个密度啊，所以说每个星期一第一时间我们会上这个人每次只有二十张，是因为我们的开板数，他真的是抽时间一个礼拜抽两天时间给大家做这个东西。
其他时间是要开版的。对，大家可以看到师傅都是在后面纯手工去在打磨。嗯，他们这边做的都是手工做。然后呢但是我们不是说所有的人都手工做，我们需要手工东西，我们手工做不需要手工用。
我们就直接上基线了，上基线一定是上供应链，不会在我们这里做好吧。买了男款马有女士皮带吗？有。
好了，我们现在给大家看过了，点完关注也点了啊。然后我们现在走回到前面去，就是嗯因为上次有人说我们摆拍，说我们有人在后面摆样子装样子，所以我就想给大家说。
没那个时间，真的每个月能做那么多东西，那我也要想要装样子啊，装样子啊。好了，我们现在到前面去啊，大家点了关注o k 了，我们先往前面走啊，不打扰师傅他们了，因为他们工作咱们就不影响他们啊。
龙龙给你们现在下了，你刚才那个笔袋，所以呢这个笔袋的话就是我们的啊有加了吗？嗯，个十，然后呢爱是个个十嘛，二十多。对对对对对啊，然后呢这个笔袋的话就需要龙龙的话，因为我们没有做刀模，这个都没有做刀模。
直接是手工裁。呃，所以说他的制作周期是十五天，但是都会在十五天之内给大家发货，所以大家不要催啊，不要催，我们都是一个个就是从这里。
你们说的笔袋，还有小卡包，还有我们的桌垫啊，都是我们的师傅去摇的。但是呃也不要想我们的师傅就做这么简单的东西。后面的包包看到了没有啊，这些都是我们师傅做的啊，这个都是手线缝啊，手线缝。
这边还有没有做完的，应该必须得等扣是吧，等扣也就基本上今天是星期四是吧，下个星期一基本上能看到这个包就记住他啊，看到他出来是什么样子。
就是马鞍和包也能做东西，也能做，高定也能做。但是我们现在不对接单独的链接来往前一点。这个跟半月马鞍皮质一样哦，是半月马鞍的皮料，但这个皮料会软一点。
是这个因为每张料每一张料不太一样的啊。你今天上啊上啊，我们有点跳脱了啊，刚才就是想要说跟大家去分享一下你们做的东西啊，你们做的都是哪来的？
这啥干啥要讲这个哈。对。
今天双肩等会上噔噔噔噔。
噔噔噔噔噔。
看到没有说完。
啊，对，真的想让你们用好包，你们其实能进到我的直播间，我觉得都会像朋友一样的，我不想骗任何人，我只想把我喜欢的东西分享给大家。
希望你们在拥抱这样的包包的时候，你们会记住好不好？四号开始回复我，来回复你，我身上光的尺寸底宽的话将近十公分，高度十五公分。
放我们的手机看一下啊，英仔手机还在我包里呢。七b 手机带壳的啊，知道这个手机带壳，然后呢里面还可以再放其他东西啊。
然后这个是尺寸做反了，是这块是十五公分，高度是二十四号链接本来是想要做高度十五宽度二十，结果做反了啊。
反倒觉得一七零非常或者是一六五的人，胖胖的人背起来会很有风格，绝对是你在日常生活中很有特点的一个包包，也很有质感的一款包。
那个大素面，明天晚上才知道半月马上是同一个系列皮带，同一个等级的啊，这是那两个大素面。好了，看过了，刚放下的是我们的杯垫。
飞钓有多少人要来让我看一下。
今天七点九就是长得都长忘了。没事没事，来来来上上上背掉啊，这个手工作没有任何的一个缝线和一个金属的位置啊，都是手工做。这个虽然贵一点，因为它的疲劳用的是什么？
很厚的这种三边值啊，但是他频率很高，这个都是呃你拿到手感受一下这种质感。对，看每个全部是手工做旧啊。
手工打磨手工做就看它的厚度。真的我觉得这种东西我跟你说，如果两张贴合，然后这个厚度和质感才棒呢，只是这么玩就觉得。
整个招标码就跟我的这个东西样的。
这么光，然后或者如果在隔，我现在有时间给你们做各种异形杯垫，就各种不同的杯垫，让他放在那里，就每个人的感觉是不一样。哎，这个杯子是圆的，这个杯垫是我的。
方的背带是你的，这个菱形背带是这个多有意思。但是你知道我现在确实时间是太紧张了，想要给你做更多有趣的东西，咱们慢慢来。好吧，背带在几号链接？
我现在找啊，都在找啊，这个是预售啊，都是我们手工做预售。喜欢放心祛斑，我们的风格都是这样子的。拿着这种老的东西，你就感觉真不漂亮，好吧，来。
一号链接一号链接啊，我们来上库存。
徐总帮我稍微等一下，让我先把这个上完啊，来五四三二一。嗯，好在一号链接啊，这个是需要等的啊，大家。
呃，手工东西真的不要催，我们很多小店都是手工做，你们想要我们给你们达到出到正常销售的品相和级别。
真的让他们慢慢做。
钱包有啊。
最大还能剩多少？
本子本子还有没有有有其他颜色没有了，就有白色。对呃，那个。
好了好了好了。
好。
错过了纸巾，纸巾盒上了四十个，刚才店长已经过来了啊。跟大家承诺加快速度，但是呢只能先做那么多啊，直接发后期我们。
一百八的纸巾和。
不说了，就这样吧，凳子上包等下给你看这个上完了啊啊啊，纸巾盒能拍能拍就有拍不了就没有来我们的钥匙包，还有我们的小钱包啊。
要不要给你们准备的是这款钥匙包上班吗？能上班不？我先背上吧，我看有新顾新客人问咱们的价是不是秒的价，我们都是实价哦。
是四个一套的价格。对。
桌钓什么时候上？胡冬冬，你都已经是八级粉丝，美国之上我回复你了，刚回复每个星期一对啊，第一时间上上的第一件就是桌钓，所以你们一定要怎么新进来，喜欢我们家产品点关注。
粉丝加粉丝团会第一时间收到开播提醒啊。
那都是你。
对寻路人的价格都是实价啊，就是在小黄车里面看到的是什么价格，就是什么价格。五十的挂绳。我想要告诉大家。
等一会儿我们点赞到十万。
对我看好多人问思豪是秒价，没有秒十价到十万，我们从来不秒啊，减负高的话需要等一等呢，那个还没有做出来。对，那个要等那个厚皮料。
所以说你看到没有？不光是我们的油喀油棕，还是我们的梭纹，这个包包真的是一出手，它就代表了巡逻的品质。是的，喜欢这种风格。
我们要么就是很有特点，要么就是什么很通勤的东西啊，这个在你日常生活中都是必不可缺少的，任何的场景都需要这样的东西啊。
漂亮是吧？好了，我先背上啊，这个带子有点长，长的，怎么啦？我教过你们打金刚结，这个我们稍微再短，稍微再长一点啊。
等一会儿啊，你可以做腰包啊，我拍的照片就在腰上，别着呢。三号就是我用的腰包在一号链接还没有上库存，把那个小包给我，让我让我穿腰上，好的，穿腰上。
好好，应该把它稍微再短一点。
挂绳买了好多都被人抢走了，是吧哈你的挂绳客服没给你联系小客服是什么情况啊，我不知道是咋回事。秋天的诗人小客服。
联想，你们都有那个聊天的记录啊，聊天记录当然看下聊天记录是什么。挂绳的话是十万赞。
马上就到了，现在人这么多，十万赞，很快啊，喜欢我们家的手工产品一定要怎么样，多点关注，真的让你们带你们。
到底什么是手工产品啊，直播间一千一百人很快啊。
那并不是说所有的手和对连线就叫手动的那个不是那样的。
联系了他给我比心，他是没给我链接。好的，再再对接一下，对接一下客服好吧。
看到了啊。
就是购物车里面所有的都是实价，对吧？我们巡逻人没有秒，我们从来不做秒都是实价的。我们说过我们家的。
你们的那个化妆那个叫什么那叫啥包，就是那个半圆的那个包在他身边扮圆啥。
手包手包啊手包啊，看到这种颜色啊，做成包小的东西肯定会不太显这个皮的。但是你看大东西很看重皮纹，有啥说的吗？
然后你说当腰包，我们说了，这可以背可以当腰包啊，看一下。所以说这种小件每个你们拿到手里成套去用的时候，你的那种满足感。
远比你买一个品牌的那种呃吸引那种感觉是对，是的，好吧，各有各的赶脚，不像包包太多了是吧？就是感觉是不是层次感很强。
对，今天因为那个东西太多，但是很好看啊，就围了一圈儿薄围了一圈儿薄啊，想要钱包是吧？我给大家上到里面，大家自己去拍啊嗯。
所以说我们喜欢有这种质感的东西，梭纹只是我们的一个系列，我们还有重水洗，我们还有油料，我们还有植鞣啊，还有托马斯料，这个的话都是我们的。
五个县五个县五个县，其他更有都有他自己的感觉，喜欢就慢慢的来，不要着急。好吧，这个松动就不用多介绍了，底宽十五，高度将近二十二。
上口的话是一个自然纸巾盒，你一眼看中了是吧，发现看不上你们，真的是你们，你们在我们直播间听多了对于皮料的认知，其实走到商场里头。
你们真的很难说，你们也因为你有东西志同化太多了，就是你你走进这家，走进那家他都一样，你们没有点，而你在这个里头看到的，你每个包都有他自己的一个风格看。
对，多漂亮，我真喜欢这个松了。谁的包没上啊。所以新进来的客人先点关注，看一下这个包多漂亮。
在说完卡其啊，我就我又。
可以，这个真的是像我们这种感觉包是吧？对对。主卧碑的水桶是个鹰仔，这个是个什么颜色？因为都手工色纹咖。
呃，说完没有乱了。对，作为卡其。
sorry, 烤包今天会上吗？会主播六个号，两个颜色看看可以吗？还是有里面，就现在只有这个色，他就不认为这个色纹。六号六号六号。
等一下我们的小客服都激动的。对，等一下六号对，六号是主播在他皮带上色。呃，那个谁德涛啊，那边是不是还有好多让客人看一下豆包。
只有主播知道别的这一个颜色啊，这个现在只有一个色啊，对这个色。然后呢我们大号的是有什么大号的，是有日落黄河日落开，这个颜色是第一次给大家做。
用的稍微软一点的皮料，但是软它的形不用担心啊，整个会很轻一点啊。对，下面在一号链接不是这个包打开看是吧哈这个包我们上脚链接里面我就好的。
好了，这个帮我看里面这没什么看的，里面全部都肉面没有加任何的称里啊。从这里的话我们可以掏我们的东西很方便，也可以从上口去掏啊，是不是？
就我们这边没有加拉链啊，整个的一张皮套去开阖的，看到了没有？来二号链接，苏文双肩时候来，是不是都已经很期待了，所以苏文心里一定是你们会。
在你们日常是很少接触到梭纹的，明白吗？
这种梭纹的感觉很有味道。来吧来吧来吧，没用过就试一下这个性价比很高的啊，八百八的价格是吧哈，对，八百八。
哦，这还哦八百八百对，这个位置全部手缝啊，整个的圆弧的位置，手缝皮面呢，这个是我们的一个呃它为什么不一样？是因为我们做的。
这个的肩带会更厚一些，我们在背的过程中，它的承重拉伸度会更好好吧，五金构件都是纯铜，扣件东西不容易掉啊，因为不会把包反过来。
哎，为什么会？
我都要告诉你，我这么大的包，我都没有拉量我的很多包，我的仆香烟在哪拿给他们看啊，好看一下我自用的包就是他不带拉链的那什么，你们不用担心。
包包会不会啊，你说这一大堆东西会不会掉，我从来没有掉过，好吧，没有掉过好吧，包括我们我的葡萄盐。
对，知道的。
所用的那包呢来打开一单，里面没有了呀，在这儿啊看。
没有扣啊没有扣，没有拉链。并不代表他会掉东西啊，掉东西只是你自己小心不小心，有的时候拉链忘了拉你掉一地还是掉一地，对拉链没有任何关系啊。
你这个包不在吗？啊，来看一下荣sir 用了很多年的包。你们老在问小包没有拉链怎么办？这个问题我今天一定要去给你们讲看，依然没有拉链啊。我们用了这么多年。
好好的好好的，没丢过东西啊。好吧，有些东西我们只是担心担这种担心是没有必要的。对，好吧，来一号链接准备好了大家。
等一下。好，七号对主播身上的款在一号链接啊，来准备开始五四。
三二一二来我们看一下色纹，卡其色纹卡其啊。
九号没有吧。
九号没有了哈，对，没有了，还有吗？装个小鸡来，想装几个来给我。
来，你的手机都给我。
可以了可以了可以了，想装多少个手机啊，你就说吧，你想装多少个手机，装手机，然后呢，因为它是软的，你知道吗？你想放你的钱包呀，卡包放点。
纸巾放钥匙啊，放点出门要带的东西去打个麻将，买个菜，遛个弯啊。日常当收纳，当化妆包用哦，男士当收纳包手包都很好的啊。
想买我后面自用的包，自用的包那个要到五月二十九号能给大家上预售链接，现在暂时没有啊。这小包漂亮漂亮，你们就说。
他的感觉真的是满满的，所以这种大皮纹的话真的是很多人都会比较喜欢的，尤其是喜欢呃有点出奇迹的。
跟我一样，对我今天是打光好了，这个是有几个颜色，帮我拿一下好了没有？有几个有几个颜色啊，这个有四色颜色依然是给你们做了四个颜色。
这个手袋很好用，我让曲老师给你拿一下。好的好的，你们感觉好像这种包好像只能女士拿，我们让男士拿一下，看你拿那个。对我是男的，说完双肩咱就等一等我的老朋友们啊。
梭纹双肩。你知道我们家这个不知道谁的饼对梭纹双肩，我们你们的单已经下过了，我我让鹰仔英仔单子上面没有，就是咱那个梭纹双肩，你们见过一次的好多老师问了袁医生。
男士当手包用啊，看一下，就这个季节我们我们想穿单薄一条山，手里轻便一点，看手一挂，男士的话也是这么拿的，不容易掉东西啊。
男生的话，你拿这个颜色，还有拿那个咖色就可以。对，女生是这四个颜色都可以用这个绿色。你们看见我谁都加不了啊，所以说这个东西我们说怎么样？
一定要多听多看。你对产品有认知了，真的是放心去下单，拿到手里都是满满的质感。但是我也不。
避讳啊，就有的人说哎，没有，我在直播间看的好看，没有关系，点退货好吧，这个一点都没有关系啊，这个包很轻很软。
但是它皮料的厚度在这放着呢，看到没？这个都是单层料，我们从来不去做方面，你们会看不到皮子的一个原本的状态啊，里面是一种肉面软软的。
放心呃，串儿呀，珠子之类的，它也磨不坏，也很好用。好吧，呃，我们的配件的话是用的一个，我们只有抖音啊。对啊，我们都是同时拉链好了。
一号链接天雨是一号链接吗？哦，十万赞了，二号链接，我拉到一号了啊，一号链接喜欢这个松鼠包，不要害怕它贵，这个拿到手你是可以用很多年。
一不会过时。二很瘦一定是你日常用的最多的款式。好吧，来，而且它还不贵，能挂吗？主播这个我能往身上挂吗？我不介意的，我不建议挂。
因为已经底宽都已经十八了，超十八了，这么说不行，不能放手机，你挂在脖子上是不是这样的？
不要啊不要我们会做很多的小挂包，给大家，很多小挂包给大家的。好吧，来一号链接直接上架上过的啊，谢谢你哦，谢谢你对我这么高的评价，谢谢你置满千里，咱们只有抖音啊。
就不聊其他平台。
两个色都可以看看啊。好的，北国之上是吧？
啊。
这东西真好看，我们想要给大家呈现的质感，放心过再追单，追单好吃，花色也应该好看。对对对，就他和这个卡其应该都会选择更好看。
咱上做的咖色不是也是那个咖色也很漂亮。
手机挂绳笔袋是不能加的啊，看。
出现。
再看一波所有大意了啊，来再看一波，所有十万赞了是吧？对我草率呃，十万赞是这样子，我就快快的吧，我觉得十万赞是啥呀？十万赞有十万赞吗？
双江可以没问没问题。嗯。挂绳是。
咱们今天咋说的啊，不是不是，那天是说呃，对，因为讲报讲的这么嗨，咱们上挂上这样一拍人就走，就大家好多不愿意去那什么。对，是的，就是就是我其实。
还是想给咱们粉丝一个福利回馈，我们不太想去养很多羊毛党。
是这样子的，来这样吧，因为其实有好多都说呃很多算一百三的嘛。
不要不要不要换成我们说送的哦，是今天有订单，送我包里有东西啊，说有订单是送给我们的客人的啊。对，一共是多少条？说的是二十条。
二十条截截四截五屏啊，我们说这样吧，截图快点让他直接去联系客户员。呃，我是这样子，我跟你说一定是第一天我们巡逻的灯泡。
先有灯泡哦，我看好多人没有灯泡，你的名字前面没有那个巡逻那牌我们在拍的时候，这瓶有你也没有送的啊，这个是跟着订单走的。
你们都已经开始挂绳了。截屏。
来曲老师，你们谁的是咱们的管理员的手机过来拿过来截屏。哎，这个是送的啊，是送今天有订单，直接跟着订单发的啊。
啊，至于你说他几块钱或者十几块钱，那你就不要去对我们也不送啊。是的，你就不要参与珍惜他的人，我们给到珍惜人拍过人，你们知道我们这个挂绳的成本和价格。
光这一个d q 加上面那个华都已经十二块钱了，都十二块钱了，再加皮绳这个皮绳我们要人工做工费，皮套算下来，你们知道多少钱？
我就不说了啊，来，我就截屏一屏一屏的截啊。大家第一是有灯泡，第二呢从第一个能看清楚人往下数，一共数五个。
啊，级别高的级别高的，我们去给挂绳好吧，来准备开始了，咱们快快的就一共是二十根啊，我们每天都可以这么送。
可以送可以送啊，就是大家只要点关注，我们就送开始了啊。我不想那啥你们我们的老客人都很牛，心情好了每天都可以送啊，这是个截屏时长这样的结果。
电源键跟上键好了，来五二五五，我这样就行，四三我看不见啊一。
好，第一瓶。
看一下啊，对，我们直接主备一念好吧。
还是给大家看吧，反正就视频嘛。
看一下你们自己去截屏啊。呃，千位五月五月还等一下，我看一共是几个一四三三，那就刚好是五月，暂时没有啊。
余生你和我欠位。小莫洋洋，月牙弯弯。
这个都是有订单了啊，给你们直接跟着订，今天的订单走，没有订单的，我们备注你自己的，记住自己有订单了，联系我们。
随着你的订单发，所以订单发，所以说这个的话就不存在给链接了，直接就联系我们的小客服。对，刚才这几个人联系我们的小客服。好吧，不单发的啊。
好了，来第二波。第二个好准备预。
四四三二一。
好了。
可以了，直接念吧。姐，你你念。
一二三四五，刚好那就刚好这几个都有，等一下啊，联系我们的小客服啊，老客都知道怎么去联系啊，自己截个屏吧，我觉得自己去截屏是最好的啊，就是你们去截屏。
看一下啊，是那个谁家有儿女舒然。然后用户呀后面就是让我看一下他那个七几几。
用户八就是后面的数字是八幺八八幺这个客人啊八级了，那你要完成啊要完成啊。





