对我跟你说，就感觉你就扭了，他跟我们的隔料跟那种疲劳是不一样的。对对对，相过了。
他是很漂亮的。是的，我是我是我是我是七零后啊，我觉得七零后更说你一点，我老说我七零的，我是七零后，我不是七零年代的人。
啊，我是七零，我是不是七零年，我觉得我有点绕，我把我绕进去了。他家这个看你看多漂亮呢，你就看这种质感啊，这个是眼见为实的。如果你用的是华为手机或者是nano 或者是什么，我不太懂啊。
就是说你们的颜色会偏蓝光一些，整个包整个包围颜色很很艳，包括我的衣服我不会穿那种亮，我不会穿那种蓝色。我这个是特别素的了啊。
哎，你看这种颜色很漂亮，对，很质感，很大气的。嗯，看到了啊，我倒觉得男士也可以用这种不是你的尺寸。对对对，但是如果有那么大的口径的话，我觉得男士当一个。
当个手拎包呢，对对，绝对是很复古的很复古的东西。好吧，喜欢就放心去翻一号链接上错了啊，六十四点八毛。
对六十岁的妈妈推荐你入色对咖色咖色六岁。
就这个颜色很棒，一定放心去拍啊，包包又不是很重又很能装，因为它是个软包，铁底宽达到了二十二，高度在十五厚度是个八公分的。
哎呀，我是希望你们一定要买到合适自己的包啊。
水杯放进去很轻松，放雨伞，放水杯啊，有人出去带孩子什么的，放纸巾啊、消毒纸巾啊，放花洒的水杯都是可以的啊。好了，女士腰带的话，十号链接十一十二。
这三个链接都可以哦，都是主播的自用款。
嗯。
呃，半月没有喜欢还有吗？稍微等一下。
没上，哎呀，你们都没忘了让你们点赞，你们都没点赞。
温馨提示啊，大家看直播的时候动动手指戳戳屏幕也是一种放松。那个偷乐在哪？不用说咋办？
哦，对，这个哈现在凳子上那个是个板包，那个包大货出来以后再做销售啊。
我们现在很尴尬，我们在做一个版都费很多功夫。然后我们成立现在因为因为他们订单少，他们可以排单嘛，我们订单太大，我们这个班已经排到后面了。
我们现在好多包就已经被别人做。
这个就我们因为大家都知道这些包我们都是看到我们现场投出来的。对二号的话有讲解回放，可以先看一下讲解回放。
箱子包今天没有。
底宽三十五，高度二十八，厚度是十公分的一个厚度。这个托特比一般的托特略微高度矮了一点点它。
就让整个的拖动会变得稍微长一些，真的是很漂亮的。看到啊很经典。我们这个拖动我们有什么说的，把它给书白花。我说的是它的皮料和它的。
尺寸我们的我们的高个的女生来同样的话。
怎么？
托特就是经典通勤百搭哦。
容下日常通勤，放放电脑文件都可以。
送你一个大气囊。
真的很能放，那我就不用多解释了啊，就现在用了一个水晶之柔，原来做的是油料的，比较厚重的。然后呢这个的价格现在做到。
哦，幺零八零问他，不用问他，我做主幺零八零啊，不是一千三啊，幺零八零之前因为那个是油料的原因。对。
便宜，因为你们会觉得我们把一千多买的拖拖，你看你跟什么比呢？啊，没有幺零八零吗？幺零八零把这批的话帮我单独列出来，把它减出来。
等我再给你说。
底宽厚度啊，然后颜色的话我们想因为我觉得年轻人其实这里面有黑色吗？哦，这是个深咖颜色蓝的中咖。
生产检查，然后综是吧哈生产检查中，但这个我觉得有点像红棕了，这个其实有点像红棕了，这个是咖色咖色。
很漂亮啊，这个颜色。
好吧，你们赶快要去买啊，就是喜欢幺零八零，赶快去买。因为这个的我是觉得这批做完我要换皮料我要换皮料，这个会比较轻一点。你们想一款清的托特一定要去选它。
拉链的话全部都是y k k 的，同时拉链光这一条两条三条啊的拉链的价格，y k k 你们都知道价格拍摄真的很大气。我觉得我们老客人。
这个的你们其实不算老了，为啥呢？现在已经六月份了，这个拖的是呃，十一月份之前是都一月份之后都再没有出过，这是去年的。
去年我一直这个版我是二楼下单，到现在才等来哦，才等来看一下。
这个大了点这个这个这个这个通勤百搭横板拖车，这个尺寸不大。
啊，我就了解一下。
跟你讲一下为什么这个尺寸不大。来，我找个我找个我们小娟娟来，娟娟跟别人一块背，对吧？
就是你是一五几一五零的人去背它，它依然不觉这个包大。因为这个包要的就感觉。
看一下我们娟娟啊，她穿的她是小姑娘。对对，她们两个年差不多，但是就是专家九九年的学校毕业嘛，所以她还是一种学生味比较足的，她让我们小姑娘穿这个，她其实如果她背的话，我更希望她背深色。
如果如果他们选，我肯定更希望他们推深色。对深色的话，小姑娘背起来更酷帅一些。看到他讲究没有？他是一六零，我俩都是一六零。我们说过这种包的话，他是。
我跟你说一五几都可以背，很大气的，真的这么漂亮。这包一零八零啊，你们不买，别找我啊，这么漂亮啊。
很简单，因为这个尺寸我们说过了，比一般的尺寸矮了两公分，看着就秀气多了。整个的行啊，整个的行好里面再看一下衬里。然后呢。
这个位置，然后呃。
做小个子是吧？
这个其实不压身高，这个不是等一下这个尺寸，我们说过了，妈咪包把那个小兔兔给我们。
没事，就这。
呃，幺五五可以背啊，头层牛皮整个很简单啊，这种包型我觉得。
小托特啊，咱们下来再说好吧。呃，然后林家二少，你不要着急，看到喜欢的就去拍。然后呢这种这种尺寸因为我说的太经典了。
我做包包做了这么多年，我说了所有的这个都是我能拿到直播间来，就是这个包型里面很经典的东西。是的啊这个。
很经典，但凡想要买托特这个包，一定是我推荐的，就是托特包一定是我推荐的。而且我也等了。
不止三个月了，我二月份我年前下的单，就是年前我们定这个把这个板就四个月四个月。是啊，好吧，里面也看过了啊，一个大隔层，然后拉链。
包括我们说过了，所有东西它不是很重。看那款大包汤它不是很重。至于哪个颜色好看，我觉得这个依然是很甜的啊。就是如果你们是要放电脑放卷宗，有的人他比如律师呀、医生呀要放很多文件对老师。
真的是又又有质感，又很大气，然后呢又实用又实用又通勤啊。好吧，对，再把尺寸对再把尺寸给大家说一下，上口宽是四十五。
下底宽是三十七，对，高度三十一，厚度是十一哦。
十一十公分十一公分好，哎，高度是在多少？我我记得高度我做的。
高度做的是二十八嘛。
高度是三十三十三十三十三十三十，那就啊它的整个比例是这样子的，就是这个位置是一个三十三十高度三十，这个位置在三十八。
底宽三十八，高度三十，上口在四十五啊，就这个包我们说过小小姑娘杯和我的年龄杯都是没有问题的，这个颜色也很好看，我觉得就我给你们选的都是基础的三个颜色。
红棕哦棕色哦，我们说过皮带也是这么一个选色的，好吧，皮色很软很舒服。一号链接准备上架一。
七八零的啊，这么大，全部都是头层牛皮直鞣皮料来五四三二一浅色洋气。
浅色洋气啊。对啊，这个毋庸置疑哦，浅色洋气。
你们觉得哪个颜色你们还是自己要感知这个东西，我觉得就跟吃吃甜吃咸，你不说别人不知道，知道吗？就哪怕看你是个小姑娘，有可能我说哇你看鹰仔肯定喜欢吃甜的。
你喜不喜欢你不喜欢吃辣的，他喜欢吃辣的，对吧？所以说这个东西就是你要看着哪个顺眼那种感觉。
自信一点，他就是一个包啊，而且我们也做了最基础的瑟，没有做大红大绿，特别特别复杂的颜色的，没有就跟这样的啊。你说觉得红的好看还是蓝的好看？
还看好看，我真的给你那糖了。
但这颜色我很自信。好吧，要链接上架了没有？我喜欢这个颜色。
啊，这个颜色也很漂亮。
不常见这个色系哦，就是你们真的是颜色，你们我这个东西我说过了，因为我一个人给你搭了三个色，至于我是一个很素的人。
对吧你们怎么穿，你们觉得哪个看着更舒服，你就选哪个，一般不会出问题啊。
啥小的烈酒桌，什么什么小的小的深咖是哪个色？深咖是这个色。
这个是深咖这个是浅咖，那个是综对一号和二号款不一样的区别。来，我让我都帮我来年轻人给你再背一遍，就我的年龄，我是七零后。
看我们小姑娘背浅色来，我们小姑娘在背小托特是个板啊，那就是说我小托特是个我们的卫生间，你看多漂亮的，然后我们再背我们的好看剪开。
这个颜色我很喜欢。
这个是很气质的，我们的东西很简单，所以呢真的是你随便去选啊。然后六九中问你跟他说什么小的小托特那个是个板哦，那个是个板来的。
那个排单还不知道等到什么时候啊。哎呀，我我现在比较稠，这个很日式，这个很日系的东西啊，看到没？
我那天穿的裙子很漂亮，我穿亚麻裙子。对，就是无印的东西，无印的t 恤啊，真的很漂亮的啊，就是但是这个和刚那个大头的飞的话大特别好，小一号我觉得你们都不用纠结。
好吧。按照自己的审美，你们的审美怎么来？你们审美一定是在直播间各种的听各种的看明白不？不要过于纠结，你慢慢在我这边带的越多，你越知道你想要什么东西。
好的，拍了深咖色。对，感谢信任。半月马鞍暂时没有。由于黑色半月马鞍一样的，暂时没有来。小的。
零加二上你老跟我说，上，我咋给你上嘛，那东西。
不是那个疲劳，是我们新开出来的疲劳。
不要着急啊。最新作品里的包是那个裙摆包啊。
来。
这个颜色是只有这两个颜色吗？
想看群买包。那个找客服可以直接找客服，说是还有一个那个啥，你这个英文字母是什么？主播，我太喜欢你了。
不是爸。
放。
朋克一样的嗯朋克吗？是吧？哎，他们写的胳膊挺瘦的。
卡其绿是什么？卡其绿卡其绿给你看一个颜色吧。幺五八零的水洗包什么时候有？
平台上还有一个图，哎，他什么那个不是做出来了没有啊，广告做上去赶快上预售吗？哪个这个。
啥情况？
稍等正在正在问啊。
这个我们已经下过单了，不知道多少钱。对，小托特暂时做这个这个学习的。
不是幺五八零吗？这是这是幺五八零的哥。
看一下。
小怪叫上马。你好，喜欢我对大家一起点点赞哦。群买包有呢。
喜不喜欢？
喜欢蓝色还没出来呢，我不知道你们看到蓝色会怎么样，会不会疯掉。
因为蓝色我们还我没有看到它水洗的样子，因为整个皮已经出来了，但是它还没有经过水洗。我们说过了皮到水油它是完全不同的，还有什么上油？
一六八零的风琴有啊，今天一六八零的风，一六八零的风琴，今天有没有有？
有咖色哈有吗？有咖色有咖色，咖色只有一个。
明天吧，好不好，或者你找客服问幺六八零幺六八零的人，你找一下客服行吗？
幺零八零的是现货，让他找客服吧，要不然剩了他拍不到，咱们放到旁边已经看到了哦，放。哎呦，我的天哪漂亮，我先讲了，我的喵叫，我给我点时间。期满。
首先每个包我想讲，你知道不知道，就感觉把每个孩子都想拉到你面前看一下溜溜，让你们感受一下这个多包不要着急。好吧，对，一零八零是现货啊。
什么东西啊，三天内发出。
来这个包是很软的啊，很漂亮，这包很漂亮，这包我一直在等，也只有几个，没有太多啊那个双肩多大尺寸，我现在不讲。
两个原因是呃，那个现在卖不了卖不了，因为我还有两个板没出呢，两个颜色的色板没出来，这包里面是做的这种隔层。
啊，月亮包餐是没有，这个包真的很好用，去看一下我们的客人的返屏。雁航谁啊，有一个驼，一个驼色。
咱们不是这个不是这个这个上面驼驼色的皮肤好大好漂亮。
啊。
喜欢我，谢谢你。刚买完是吧，刚买完。
放ipad 可以放。
看着可以。嗯，这个的话你哦放ipad 不能放电脑。对对对，不能放电脑。你的脑子呀是咋的？
看一下手拎，我觉得接下来能掉，哎，这个包是真的好看，是好看，简单呀，依然是很简单啊，而且是朱老师小板手拎啊，看看这个感觉。
人没有运费小，但你要看清啊，多看多看，多了解一下。对。
七天无理由。
哎，我从来没有关心过月月线。他们真的说实话啊，我肯定是个出现场的人。我买东西的时候，我只会关注到喜不喜欢我也从来不关注到他有没有用那些我也不看。
我也退了，就结给他机会，就我也觉得应该是我来承担运费，也不喜欢嘛。我我觉得如果是质量问题，我等一下给我承担就承担了。那如果说我不喜欢，就跟我到商场去。
我还得去打个车吧，我可能顺便还得吃点饭吧，我肯定还会丢在消费上啊，就是咱们便利性是这样的，这个运费险真没有啊，不好意思好的，谢谢啊，快点要六十多啊。
不拖啊，那你问我运费险，我说没有没有直径核心的没有。
对我。
看来很很多都是这种，就是就我我从来不关注这个是二十五的，二十五，高度是二十。然后呢有侧围有厚度，有容量，然后呢包包也简单。
依然是我觉得短杯很漂亮啊，帮我把长杯带出去。
就不光是我们的单画啊，看一下这种。
很实用，派的啊，也比较就是这种我们说颜色的话自己去看啊，自己去看，这个是我们的棕色，我们再把咖色背一下，我们再斜背一下看一下。
这个包就很简单哦，他就说一个很简单的斜挎包。
一六八零就没几个呀，就没有没几个。你说我们的。
就是第一个问题的人给他。
对对，第一个我们就是先来互动嘛，咱也要我们要尊重大家。对，因为只有一个，我刚说没有，你一说有这。
没事，先点就先看我身上的包，漂亮不漂亮，好看耐不耐看啊，往侧位看，往前背后背啊，看一下效果。手拎是手拎的感觉，看看斜背是斜背的感觉。
就是来这买的。
对你拿这个好文艺啊，我拿这个好文艺是因为它的颜色对对，好独特文艺。
我感觉尤其我这种朋友不用嘛，就像那种知知性的小女生的那种包，很轻啊，不敢置信，我夸你，我都是两个孩子的妈妈了。
而且如果如果我有条件的话，我还要支支支支援一下国家的要求。
来个三胎。
那这条件必须有这条件必须有。
你要说这两个孩子都咋养不过来，还养个三个，我觉得家里要人多，人丁兴旺。
除了哎呀，我哥呀，我哥也就高兴的。
不过不过再再生个晚饭有着落了，这三个儿子咋办呀？我的丫丫这个就累死了。好了，这个里面看了买了这个是吧？叔叔真的是很好用啊。
哎呀，大屁屁，我也不知道咋了，我说这两天真的是把我给剥的，有点一定要自己开开心心的。对啊，水桶咱们就有梭纹的啊，这个没有绿色，这个没有绿色了啊。
绿色没有啦，在一号链接。
颜色这个没有几个喜欢，赶快去买，又轻又很好搭。最主要你看我们鞋杯也是很休闲，他是你你是不同的风格去嫁给他，他是不同。
味道对，明白吗？就我的年龄之后，我们小姑娘来，我们小姑娘背她，就是她是呃九零九零后，我是七零后啊，就我们小姑娘去背她。
这包依然是实用派的，你看。
看看我看他斜背的效果。对啊，真的是很漂亮的，简简单单很耐搭，对于我来说一定是简单东西更洋溢，简单东西更。
还没有上哦，还没有讲完，上部分准备上架。对，在一号链接七五六五四三二一好已经上过了，在一号链接。
这样啊颜色我们中国我们的咖色永远是内裂沉稳知性啊，这种咖色很漂亮的，因为皮料的东西它是有毛孔的啊，它是呃有质感的。所以你看到的感觉一定不。
像p u 和那种它假哦，这个是很很温润的东西，真是很温润的东西啊。看我的斜背，包括我的单跨幺二八，在五号链接啊，苏文大熊亮的幺二八。
拍完了没有拍完了跟我说一下。
看一下啊，单背，我一会儿个头是一六零，我的个头是一六零。我跟大家讲一下，就是你们背的时候，如果是我这种身高，咱们尽量把包短背一下，不要太长去背短背。
反悖。
看到小托特是板包哦，那个暂时不上，或者是这样子去啊。就是我们去比如说我是一个特别成熟的人啊，我内心不成熟，我也不要看太清楚。所以我们这样去拿它也很漂亮。
底宽二十五，高度二十，厚度是十公分，容量是足够软包体啊，伤过了。然后呢刚才拍了这个棕色的，跟我对接一下。
不是那个看到很多啊，不，这个是驼色，这个已经拍完了，不是这个好好ok 了。对，这个已经拍完了，跟大家说一下哦，说一下啊，四零三五五讲的什么。
四零三五讲什么什么东西啊，四零三五说明有人理他讲的什么东西，后面多做多多价位。
里面有啊，你就那就发了一个。对，就是这个一零八零一零八零就很通勤。
一零八零。托托不行吗？你说那个大小是怎么了？就是刚才那个。
我不知道你想要多少价格的哦，可以对，不知道你想要多少价格，其实这个是对应的。你想不是在直播间里头。
你我永远不跟你谈价格的原是什么东西，便宜也好，贵也好，你看得上与看不上都很关键，对东西再便宜，你看不上没有用东西再贵。
一看不上也没有用，先看款式，不要关注价格，当你关注价格的时候，你什么都买不到，好吧。
几个？
呃，姐一号链接还能不能加一号链接，没有了，要链接没有啊没有了。
哇，那这个我也要等很长时间，嗯，永远不要你现在我告诉你，你想买到你喜欢的东西都很难，就跟我我以前我是觉得呃。
呃，真的。
某宝在不盛行的时候，我们大家都会有固定的买衣服的点。就比如说我我我老喜欢买一些外贸的，我会原老到文艺路去，你们叫文艺路吧。因为他老有些做。
外贸的小店我们就能淘到一些自己喜欢的品质跟价格没有关系。现在你能买到你自己喜欢的东西很难，我现在买衣服都是谁家，就是无印。
还有zara 还有谁？还有马西姆杜特，其他的地方我是找不到了商场里头那么多的品牌，你找不到你想要的。
所以我不知道该怎么去跟你说，就是说。
我买东西，我觉得这个这个咱不说了，不聊天了，现在就感觉好货很少的，好的东西很少。对呀。海棠依旧说孤品瑕疵，啥时候能来一场？哎，你这个提议很好。
我记下了海棠，依旧，谢谢。
一号运输不了啊，一号运费不少，所以现在是啥问题，你就跟我买的东西，我有买一两千的，我还有买几十块钱的。对对对，你明白吗？
我觉得你是要看东西的，先不要定价格好不好，你先种草再说，先种草再说啊。对，主播自用的腰带在十三号链接哦，这款是男女同款的都可以用。
啊，这个是皮带在一号链接，这是我自用的，我的三个颜色都有给您看一下啊。
这条皮带是男生女生都可以用的。
能遇到自己喜欢的已经很不容易了，明白吗？尤其现在的。
尤其现在说大家呃整个这种直播一起来都是做低价位。是我告诉你这种叫什么。
呃，优胜劣汰。
嗯。
良币去越币驱逐良币，知道吗？就是你的氛围越大，推送越大，你就刷不到一些好东西了。幺三八现货啊，幺三号我身上用的是咖色咖。
一号链接一号链接，然后这个棕色的也是我的带头看的，带头是我们修过的带头啊，所以你们那个带头没有，这个是我们正常的带头啊，这个是棕色。
然后呢，这个是我的红棕啊，红棕我我直播一开的时候，我用的就这一条，我就可害怕你们呃，就是说姐姐用哪条，你们就拍哪条，所以我每条都用。
我现在真的是我每个皮带，我每个我都是我要用一套给你嘛。咱们那皮包预售啊，十号左右看这个是红棕，红棕和看的话其实这个偏黑一点啊，这个偏红一点依然是。
很好驾驭的，看到了没有啊，然后在一号链接这个袋子的话，最经典的就是它这个位置啊，就是它这个刻花很漂亮的，而且这款手线。
刚才有人问我说姐姐这个手线开了怎么办？自己动动小手缝一下不行吗？真的明白，不动动小手想缝成什么样，缝成什么样的，不用过于纠结，我不能保证他一直不开，我也不能保证他。
会会开啊，因为用的东西这个真的是我觉得但是他都是能自己动手的东西。手提包咱们棕色直接发货的小托特暂不确定了。林家二少那个确实定不下来啊。
这个的话，皮带的话，你们拿刀都是长的，我们配有小虫子，你们在拆皮带中一定要注意，不要把它怎么样哦，不要把那小虫子就一个小铁棍，我们包的很好的，不要把它扔掉了。
拿到手的话长多少才多少，每条链接里面都有教大家怎么去做裁剪，一定要看，千万不要毁了一条带子啊，拿到手不要给这里去打孔了。
在身上打孔一定是螺丝位的孔位啊，开孔好吧，长度要减多少哦，这套袋子的话就是男生女生都可以用。今天葛涛跟我用的一样的。葛小涛。
看一下葛涛啊，看男士有二点三点二的带面宽，男生女生他的个头是一八零啊，体重我不小，不知道。
不能放电脑啊嗯看一下男士有啊，你往前站两个，大家看为什么干嘛用这个手套，我要磨皮带，他现在磨皮带。
看一下他就用的这个是咱们的咖色，对，身高一米八，体重不强。看一下。
跟主播用的是同款，对不对？就男女都能用的，有款式很好用。那你的那个就丢了，估计啊那你如果就是没有，你不是订单的，找客服给你备注，再给你发一个。对对对。
就是其实我们要冲刺的目的就是它能让你把腰带如果说长了，你可以去裁剪，然后打一个孔。其实到当地的鞋垫。
补发通知麻烦的很，没事没事没事，他有未发订单，可以可以给他补发，去找小客户就行了。对，如果说你没有未发订单的话，建议到鞋店去打。
说了人家咋会没有未发订单，咱哪个客人不是几十单几十单的拍对手机包的黑度是月底才能发，就是他又不着急嘛，你就是要补发，就随时给你补发就行了。
算了，你看大家说了半天，说麻烦了，你就是有订单就补发就行了。好吧，看到了啊。
红松啊红松，我是两尺一的腰，但是呢你们量的时候，量不准的时候不给你们打，都是自己去打孔啊，好吧。
皮带拍了非常漂亮是吧？嗯，谢谢谢谢你啊。好了，这个包来了。
风琴能放s 纸吗？风琴放不了s 纸，二尺八的多少厘米？二尺八的话，你是九十三九十三厘米，九十三厘米啊。然后呢那个的话其实。
呃，一般都够用，但是你备注吧，他经常给你找一个非常长的，我们把红棕为什么太了，红棕看一下为什么太了没有了，对，二十号没有了，你加吗？红棕可以加吗？
哈密瓜，谢谢啊。
感谢支持哦，视频那个小黑包嗯，这个g o e y 你可以截图找客服问一下，因为我这块不知道你说的是哪一个，等一下给大家加一号的红棕色啊。
上次我在带他他的哥哥。
哎，你们你们为啥都不看那个那啥呢？我们那么的一定要备注，一定要看看那个链接详情。
跟我一样的，从来拿得多。你不开始说明书，但总用的时候才想起来说明书，然后就扔了，然后就扔了。
手里的包是吧？
这个包啊，然后我们的话给大家两个时间十五万赞。我们上桌垫儿啊，上桌垫儿好吧，桌垫儿的话我们就不用说了啊，吃完饭咱们更多人啊八百来人，我估计也就是十分钟，刚好把这款。
这块我们就不用说了，太经典了啊，一分钟一分多钟十万赞就够了啊。对，没了，十五高度二十啊重工系列的为什么叫重工？
手单位置全部手工手缝，然后呢这个的包我们用的皮料是很扎实的，看到没整张啊，整张廖去给大家去用。在开放的时候，我们的里面的这个隔层的皮料我们都没有用到薄品。
依然是厚度一样厚度一样。所以这个包我们刚刚说的时候，其实很喜欢他这个侧位，我们叫他一六八零的风琴，一共是五二五道。我们说如果要剪成三道的话。
好，是可以轻一点，但最终还是咬到咬牙。就是其实在看很多版的时候，我们都对一号链接的综红豆现在没有了，这两个都已经没有了。
啊，我我的实际量是没有的。蓝的不用红肿，能够用咖色啊，我我用的就咖色呀啊那就咖色啊，我用的咖色啊。
急死了。
俺买的日落黄是吧？对呀，日落黄日落咖，我告诉你，我还做了黑色和卡其色都还没有。哎，黑色出来了吧。
哪个各种卡其卡其色处。
都发货了呀，卡其卡其没见没错。哎，那我忘了卡其，我这个我做开始了呀。
哦，做黑莓，做卡其那个包，做卡其做黑色了，做箱子，然后做了做了卡其，做了黑色。嗯，很期待我比较期待，我还没有到现在没有见你们在问一下箱子，不是说一个礼拜这都已经一个多礼拜了。
这个包有重量啊，但我们又称了一称哦，对，这个包的话应该在一斤多不到两斤。但是我说为什么这个包我们就。
你们别忘了十五万赞啊，我在讲报纸，你赶快去，要不然咱们做掉，没办法，剩二百一十六的手机包，黑色有继续拍啊，预售月底发货，看看里面。
这个时候带一个锁的啊。
只有蓝色蓝色铂金这个月能买吗？姐买买不了吧，我也着急，暂不确定啊，不好意思，嗯，看到它的容量。
啊。
若红没有，就这一个人。
有就赶快拍橄榄形状的。没有。对。
今天比较亮的燕子。呃，我再你再确定一下，今天没了，我会讲解回放，可以先看一下我们家的喀也好，我们家的日落黄也好，日落开，日落黄。
还有黑色。
我是觉得这种东西不要受别人的影响啊，因为有的人喜欢亮色系，有的人喜欢这种呃就是内敛一些的，就像黑色没做黑色之前大家都会觉得怎么样？就是所有的包里面我肯定不首先不选黑。
但没想到油脂料出来黑很漂亮。
所以说这种包的话，不管是也好，每个人都有他的喜欢的点啊，这个咖依然是抓脸红的。对对对，很漂亮。
看他种种都是油质量斜背是吧？没问题。
首先包括可能得在两个礼拜左以后啊。
手链手链。着急的话，你就只有先退掉啊。
原因是什么？因为龙龙孩子生病了，这是我们都没有想到整个一个礼拜都啥都没有做。
他的手工全部停着呢，按说让别人做那个东西，因为龙龙做的已经很顺手了，是我们也愿意等他回来啊，他给他去做就行了。
所以手链的话着急的话，你可以真的啊看下这种包。
但我是觉得每一个包的包型的话，我们在设计的时候其实哦都有他的一个点。就像我们腋下，他就一个腋下这个包，你看。
我们手里也好，我们这种也好啊，没有任何说的一六八零，这个是我们家很经典的东西啊。英仔上次拍的幺六八零的风琴什么时候发货？
就日落黄豆这一两天，这个是。





