慢慢的从一个我必须要装东西，到现在的话，我是为了搭配衣服，我去为了做身上装点缀去用的，对不对？其实每一个人的。
对背包的需求可能不一样，但是咱们这款包的话，我觉得它是极颜值，以它的需求量为一体的。啊，对，因为那里的话其实还蛮能装的。因为我一。
我第一次看到这个包的时候，我觉得他可能只能装下手机，但是我没我发现里面打开之后，我发现里面有两个隔层，其实能装还比较多的东西。因为这个的话它其实是有一个厚度的，是可以去撑的用的啊。
手机包是预售啊嗯对，咱们这个手机包是预售的哈，一共是两个颜色。肩带部位的话选用纯皮垫肩和。
基础的链条啊，它其实有一个呃皮质垫肩的这样一个舒适感，又有这种呃链条的这样一个轻便的感觉。所以它是。
这种斜肩带啊，一共是两个颜色。好，我现在把这个。
看宝宝今天。
拿近一点给大家看一下。对汉堡包的话，咱们暂时没有啊，那对挂绳已经算过了。
挂绳又错过了是吧？下一次啊来看那里的话，它其实是有三个隔层啊有三个隔层。
对，都是比较深的啊，一次的话可以放手机，另外一次还可以放手机啊，中间的话是可以放一些小零钱袋啊什么的。看手机的话，手机是可以正常去放下的。
正常手机速度的话，其实真的。
还蛮能装东西的，哎，这个薄薄的也是很轻便的，就是包括咱们的平面平面的整体的质感，它是比较光滑的。它基本上这种包的话。
出现什么呢？太多的问题，所以也是一款包，大家可以用很久的一个时间。比如说如果说平时使用习惯的话，都是在夏天使用小包的客人，你今年用明年用。
是可以拿出来用的啊。
使用又好看是吧？谢谢给我们反馈。嗯，喜欢的话也可以去给我们点个好评。
中间实在不知道放什么是吧，可以放笔呀，我不知道你大家有没有出门，就是反正我自己平时会装一根笔在里面。
对。
对，但是因为这个这个中间这个合同发现还挺深的，大家千万不要往里面放那种小硬币啊，害怕大家逗不出来。肩带可以拆的，对，肩带是背金。
拆卸的包括大家收到了包的话，如果觉得咱们这个肩带比较长，自己拿那个小钳子，小手钳把它卸下来几节就可以了啊。
波士顿有了是吧，波士顿可以去捡漏了。来，这个在咱们一号链接两个颜色，我觉得这种包哈无需多讲啊，喜欢的话两个颜色可以去选择，大家可以直接去拍。
我们就倒数了五。
三二一嗯一个棕色，一个黑色啊。
那个保安包给我。
给大家上一个好久没有见到一个小马安的一个款式啊。
我的皮带我的皮带的话，因为是要去定做的，所以现在暂时上不了啊。因为之前的话是有给大家上过一批的，前两天才发。
其实还蛮有风格的这样一个小马。嗯，因为马兰包的话，其实在市面上还是比较多见的。因为这种款式的话。
因为它的这种俏皮感以及它的一个实用性存好了，所以被很多就是广泛的去运用的啊这个马鞍包的这种款式。但是因为我们的这种皮料的选择包。
包括我们做一个跳色以及我们工艺啊，其实还是比较有辨识度的啊。
可能我我们会给自己家东西带滤镜，但是我是真的是很真心的这样觉得的。因为我们这个版应该也是改了很。
大小不断的改它的厚度，现在改到呈现给大家的时候的话，我们都是觉得它已经很完美了这样一个尺寸。
就是他既。
可以，其实像那种比较森系范儿，穿那种长裙啊，这个的话现在放长一点呗。它其实也可以就是那种比较活力又优雅的。
啊，明星你可以去咨询一下客服啊，应该是可以抢到的。
好，这个的话给大家看一下整体的这样一个包面型的这种效果啊，中间的话是一个跳色的这样一个单插扣。然后旁边的话是这个厚度。
可以放得下手机可以放得下手机啊，这样一个插扣大翻盖。
一次的话是带不带拉链的纯皮的这样一个隔层啊，然后就没有任何。其实它这个空间的啊其实。
状态是好看的。
可以放下手机啊，看我的手机是十一大小的手机啊，十一的手机是可以正常去放的，而且包括可以看一下，就是我们这个报告啊就是。
细节之处，咱们这个包旁边的话，其实是有一些小耳，就是有这种高出来这个部分的小耳朵。所以即便是像这种没有拉链的这样一个隔层啊，就是没有拉链的这样的开口处它依然是可以放得下东西的。
这个。
很轻快是吧？很好用。谢谢你。小陈，这个有在咱们一号链接了啊。
皮料的话也是千叮咛万嘱咐啊，咱们这个皮料上面会有一些指甲划痕，如果你去使用它的话，它一定会留下咱们的自己的使用痕迹的。
加划痕啊，这个是属于很正常的。但是其实日常在包厢之后它。
他有太。
那个的呃要求啊，这个给包包一些。
尺寸，咱们这个高度是十六，厚度是七啊，对，高度十六厚度七，咱们的包包尺寸还没有上手机大小可以放，能放手机的同时可以放好多东西进去。
因为他这个的话真的是有厚度的，厚度是。
厚度是就是你看两个柜外是可以放下的厚度。
还没有上，想过是可以放下的厚度啊嗯大背包稍微等一下抢货上市来说，就就目前就这一个颜色啊。
只能说哎也不是强强迫症啊，我觉得咱们家包还能满足不了。
超完美主义超超完美主义慎拍啊，就是知道了，了解了批量之后再去进行选择啊。
来这款是我们就量少，也是量少，就给大家上链接了。我们倒数了五。
三二一。
肩包的话其实还有一种使用方法啊，除了斜挎以外除了斜挎以外，它还可以穿到咱们的腰带上，可以挂在。
对，可以去当一个小腰包去使用。
我就不给大家展示了，就是但是可以告诉大家还是可以这样去放的，是可以这样去放的。
前面可以加就加。
你给我前面看到了三包，今天没有啊，接下来看一超级好看的手工线哦，超级好看的手工。
不要着急，一切都在。
一切都是有安排的，一切都在预料之中。一切都在安排之中。对，刚刚那个就一个颜色。
像大包包的。
一个趁我在的时候就拿这种大包给我。对，就是他。
就甜甜的自由款啊自由系列，所以给到大家哈。
开到波士顿真的值得高兴吗？如果说。
缺少一款大包，缺少一个波士顿的你想要经典百搭。
不过时吧。
你都看他很顺眼的就选择。
觉得一定是没有问题的。是二号发货的时间，咱们是在呃七月十号左右啊，七月中旬。
可以找客服问在哪里哦。
是的，只有两个。
可假如说你的话也是很干净的，给他上衣服。
两种颜色一深一浅，可以供大家去选择啊，我觉得喜欢深色的话可以来个浅色啊。
就拥有咱家深色的包比较多的，像咱们日落咖的系列比较多的话，可以来个浅色。
这种大尺寸的托特包背出那种优雅又活力的感觉。那这个棕色浅色棕色一定是没问题的。
咱们的性格就是比较淡定的啊，就是沉稳一些的，想要气场型的，就拿这个咖色。
肯定是没问题的。对的，咱们七天无理由的啊，但是一定要听清楚了再拍好不好？
来。
我身高是一米一米七二，但是这个我觉得一米六以下的就不要选择。
就尺寸的话会有点大了，就一米六到一米七左右的女士啊，可以就可以正常去选择。对这个皮料也依然是咱们一个软脂溶啊，很清楚。
这样随身的，而且内衣特别特别实用内衣。
后面那个大哥太苦了，你说我们天天打的他。
我把那个我们把那个。
来给大家看一下那里啊，就是他其实那里的空间隔层还蛮丰富的，就是整体一个就是铜齿拉链就是打开之后那里。
一色带拉链的。
辫子。
下一侧有这种不带拉链的，但是有这种隔档的隔层，中间有一个拉链的肩兜啊，中间是有一个拉链的肩兜。
咱们拉链就是也是一如既往的选择y k k 同时拉链拉法是很畅快的。
尺寸的话给大家介绍一下这个的尺寸，可以看一下详情哦。咱们这个尺寸的底宽已经到咱们到三十三十公分了。
就是高度的话，这个是也是带个三十。
不对，口宽啊，是在三十四十五，底宽是三十七，高度是在三十这样一个尺寸啊，就是还是一定要跟大家去说，就是一米六以下的女生还可以选择其他的款式。
嗯，但一米一米六到一米七乘一米七以上的可以随意拍，喜欢的可以。
因为毕竟真的是简单大气，他没有什么可挑的，对不对？对，书本暂时没有了，但已经下单了，大家不要着急。
对，横版竖版不一样的感觉，横版的话就会更大气一些啊，大气一点。
没有竖版啊，他说的竖版其他的款式好的，那咱们这款式就给大家上库存。
一号链接我们倒数了。对，幺零八零的价格啊。
二。
嗯，就是了解咱们的皮料了之后再去正常。
这其实刚新来的客人的话，你可以先听上来。
哦，就了解咱们提到之后你就可以。
款式就可以放心的去下单了，好不好？
就想要个波士顿是吧？
有没有类似其他款式咱们。
那好像就只有对通过今天就只有这个款式啊。
然后再讲一款气质型的一个流浪包啊。
给大家推荐一款汽车流浪包，什么流浪包也是我自己的自用包。
这个真的很好。
幺三五的卡包现在暂时没有。
每次介绍到这款包的时候，我的第一第一句话就是这个包真的很。
空间我倒是真的很大。
挂绳的话，我们今天补上了吧啊，没有挂绳了啊，挂绳的话，今天是不上了。对，我们基本上在两个礼拜左右可以发货，但是也是陆续的啊。
那里面你就发了。
真的是。
红色风琴包煎上的是什么？呃，暂时是不上啊，但是不上，大家稍等一下。
来给大家看一下，这个款式一共是三个颜色。
这三个颜色我们都做的是很百搭的颜色。
经典无论说选择哪款颜色，它其实都不会出错的。首先是黑色。
这款黑色这个的话是。
这个流浪的底啊，它是有上下的进行拼接的。它咱们这个。
啊，也都是上下去进行。
它会有一些色差，因为皮料的话其实用的是不同质感的皮料。
对，是咱们的油料和脂肉两个结合的，就是说啊立体感有的同时大家手感特别特别柠檬。对。
其实为什么我说他的真的是很能装东西，就是因为他上面的这这一部分的皮料，他选用的是这种软质的软质的这种皮料啊。
但是吧今天没有对软之后这种皮料的话，它保证了包型的这种收纳感，它其实很强的。但是咱们底部的话用稍微硬一点的皮料代表，其实咱们即便长时间使用啊就是。
真的是背上十年八年不把它淘淘汰掉的，它依然是不兜底的。包括这一部分呢真的是用用的话，它颜色稍微变深一点，它更能凸显这种壮大的效果啊。
流浪猫。我有咖色。是不是五金是？
同事的五金啊。
正常背负还可以这样，流浪猫背负也可以单肩去背负，也因为这个链条它是活动的链条，也是可以去斜挎去进行背负的。
十八号暂时是没有啊暂时是没有。
对肩带长度还可以调节啊。
嗯，应该是我的。
来大家看一下啊，就是这个的话斜跨的话可以这样去啊。就是但是我要说，如果说大家包里的东西比较重的话，这个是没有办法是卡住的。
没有办法去卡住它其实是活动的啊，最长的话它就是这个样子。斜挎出来。
这款比较气质的这个啊放小伞是没问题啊，可以放伞。
那你去跟大家看一下啊。
那里整体的拉链打开之后，一侧带不带拉链的隔层，再一侧是没有任何隔层的五金。对，五金咱们是同。
同志的哪个颜色好看啊？其实我觉得不同人的背负效果，其实包括喜欢的程度应该是不一样的。我就比较喜欢黄色，就是我是觉得这个黄色的话。
它其实是真的就是又优雅又活力的感觉啊，那咱们这个。
就是他这个黑色，你看这种黑色跟咱们这种基础搭起来的话，它其实是比较就是会稍微时钟一点啊。因为咱们家包。
所以呢都是可能复古掉会比较多一些，风格款式会比较多一些。但是这个的话它是可以背出这种时装的效果。
小猫挂件还上吗？
没有啊没有啊，咱们今天给到大家已经很多了。对，然后再来的话就是这个咖色。
的话我觉得它是英伦风会比较足一些，它也是比较有韵味的这种颜色。
哎，咱们的。
真的是很能装东西，内衣的话特别会水杯和那种就是稍微小一点的雨伞，你两个都是可以去放假的，就是他真的是很能装的。咱们的一号链接我们就上户口。
好，听懂了听懂了。
就是都讲清楚了啊，倒数了五。
三二一。
不要搞错啊。
还是说明。
还是说明我们是不是。
是不是我来开始？
那个。
给大家推荐一款双肩包啊，刚才有给大家就是介绍斜挎包包。
给大家推荐一款双肩包。
这个双肩包其实也咱们也都是做的，呃，就是很基础的啊。但是它其实也是就是皮料的话，运用的是中转周这种皮料它其实真的是。
比较亲密。
那咱们这个的话又是内里又是比较能装的。
姐夫，今天不让预览新包了吗？
我不了解这个环节啊。
他问今天你不让预览新包了吗？
英雄。
为什么外部？
过去了。
可以看一下这款式的话，目前的颜色其实还是比较全的。这个有有红色。然后咱们的这个是黑色。
都会比较多，但是这个黑色是万能的百搭色它是不会过时啊。
对我跟你的公司给大家去。
也做不同的感觉。
暂时没有。
好。
对。
我们的最。
最主要的一个工作就是给大家去找好包。
啊，就是三个颜色，其实。
不是，就这几个色，那还有一个色呀，已经留着色。
还有多少哦，多少人？
好多在公司。
哦，还有个综色，就是棕色的话，就是其实跟咱们的就是这个颜色有点像哦，跟咱们的这个颜色有点像。在我们新唐店内的客人手上，所以我们就给大家说一下啊。
这个这个有点像这个尺寸的话，就是在二十五乘二十五，很轻便的实用，很日常的一个尺寸，怎么样的一个都可以啊。是的，包括这个也都是给大家看一下整体的这样一个。
包型的这种格局设计啊，中间的话是一个吸扣小吸扣它其实是一个搭扣式的效果啊，但是其实吸力还蛮紧的。
心里还挺紧的，就是大家日常正常去使用的话，他是不会有就是那种很容易轻松就看了，不是这样子的啊，再加上没有啊。
然后那里的话抽绳抽绳效果的话，他可以给他一个大开口的这样一个空间格局效果就是其实大家装的什么东西是一目了然的啊。
是的，可可以，托特刚刚已经介绍过了，对，托特已经介绍过了。一侧的话可以大家看一下带拉链的隔层，带拉链隔层，再一侧的话有不带拉链的。但是这种。
皮面包边的这种隔层哦，嗯一侧带拉链隔层，再一次不带拉链的隔层。
真的是好用，这个包真的是很难装东西啊。这个包里我可以再给他大家装下一个包。
软软的。
其实真的是很贴身的，尤其咱们的这种抽绳的。你看啊稍微比如说大家装的稍微多一点的东西，抽绳呢它的这种灵活性要比咱们那种拉链式的这种。
呃，灵活性肯定是要更高一些啊。
再加上的话，你像咱们的这个给大家看一下细节，咱们这个前面的这个兜扣位，呃，就是兠寇位置，它下面不是有个西扣吗？
系扣的前面这个部分，它是可以去调节大小的。大家如果说装稍微多一点东西，比如说出行啊旅行可以把这个扣子啊把它稍微调大一点，这样的话其实是。
哦，就是可以根据大家日常的使用装东西的多少可以进行是一个比较自由的一个调节哦。哪个颜色好看啊？
其他。
哪个颜色好看啊？其实我觉得根据自己的一个不同的风格吧，红色的话，咱们这个。
它是一个暗红色。
教育来讲，他一定是供女人。
那咱们的话其他的颜色啊黑色就是很经典百搭的这个我们就不去讲了。这个的话就是谁去选择，无论说是自己背，妈妈背，或者说是。
比如说他的。
朋友阿姨，这个都是很安全的颜色。
风格的我觉得是这种咖色，这个是现货直接发货。
也是量会稍微少一点。
再来的话，咱们棕色。
比较活力一点效果啊。
皮料的话给大家看一下，很软，手感特别好的。这种皮料是很轻便的，贴身软软的，其实更好背啊。对，主播要那边。
这里面是没有了啊。
怎么找到我们的话，可以联系咱们小客服啊，可以问一下。
他没有上库存，不要着急。
是这样的是这样的，轩轩会有一些地方的话，它是比较限制的。
半月包暂时是没有啊，在七月份可能会有，但不确定时间。对贴身的这一侧依然是有一个可以装手机的隔层啊，可以看到那个隔层的开到了这里。
到了这里啊，我手是能伸进去的啊，开到了这里，它其实是呃可以放下比较多的东西啊，它不是说光有些的话它拉链只设计了一半，那咱们这个是通体的这种隔层啊。
哦，地址不在配送范围的，就是目前停发了，发不了的啊。那这个的话我们就不多讲了，在一号链接就给大家剩库存了，我们倒数了。
五。
三二一。
对的，苏州市的是这样子啊。
给大家倒倒个什么。
我吃完饭了啊，我买点。
我们班的来了。
对换个地址对你可以看到，其实有的人的话，他真的是他肯定是真的特别特别喜欢他。换一个地址，换到他朋友。那搬到那之后，让他再发给他，真的就是啊。
就是想要买他怎么样，他都有办法的，是不是咱们要，所以多动动脑子是吧？就跟咱们很多。
对，吃饱了有力气就跟咱们家很多东西一样的，就是有的人嘿拿到一个卡包，他不只是装卡包，他还能装其他东西。但有的时候拿到卡包都是只装卡包，什么也用不了。
还有人拿到这个怪怪啊，他只能去挂，只能去放包里。但有的人他可以给他加了挂钩，想想办法呀，他有不同的感觉。对，多动动多想想。
其实有的他的动手能力特别强。我昨天就有一个客人跟我说，他这个改改造了，他加了两个环。
特别好看，就整个的感觉就变了，而且它就会加长了，你知道吗？坠感就特别好了，因为咱们做的是比较简单的，是对的。
都说的非常对啊都说的非常对。
来，今天有胸包吗？车间有胸包吗？
哥，这有熊猫啊，哥有趣。
有胸包是吧？苏文。绿色也有。
胸包。给大家相信哥的时间啊，没事给大家预售预售啊。绿色的胸包对，拿出来拿出来，等下给大家上对绿色开的黑的都可以对。
等一下啊，不着急啊，橘色双肩看好，我给大家分享这个双肩，这个双肩啊特别特别实用，真的不用说太多啊，可以去看一下咱们的版图，这样子更值。
看到没可以这样去飞它啊，然后也去登。
然后再。
他都是。
很轻巧。
比如说水杯啊、雨伞它都是很好放的，容纳性也是非常好的啊。有没有感觉我吃完饭它很有劲。
我这个也不知道，暂时是没有啊。来，还有这个卡子我都给大家去看一下啊，这个皮套应该本身就是一个立面软脂容本来就是很轻很软。好，也有一定的容纳性，看到没？
比较小。
比较舒服，真的是这个颜色很柔和的啊，这样子的。然后再就是咱们刚才的哎还有两个色呢。
啊，那还有客人在看，那就暂时稍等一下，有劲有劲。对，就是吃了饭就有劲。
来，咱们说胸包就胸包啊，很多有哪些人没有买到咱们的这个绿色胸包啊，绿色。
那手机。
所有水桶暂时是没有啊，不要着急不要着急。呃，五十元的暂时是没有了。
来。
来看一下说什么啊。咖色镜头近点，看来把那个双肩包看啊。其实如果说在我这里啊，看不太看不太清晰的话，可以怎么样？
看咱们的那个反复，它会更加直接啊，看到没？它就是这种软植绒啊，带一点这种微微的这个亮度，但它不是特别镜面的效果，就这样横。
有一点哑光质感在里面，就这样子的哦，很精致。然后后面这个位置还可以放手机，就是很好用的啊。手包有别着急，他说是没有了吗？还是说有人没付款？
如果说是他显示亮了的没有，那就暂时是没有人付款啊。然后那个举重的双肩稍等一下，我们前面再看，等一下拿过来给你看啊。绿色的胸包。
很多人在期待啊，也依然是预售，我看有没有人要，有人要，我就上，没有人要，咱们再讲其他的包包好不好看这个绿色。
真的是很精致很干净的颜色。有没有人要？如果说要绿色生活，今天没在的话，那我暂时就先不上好吧，要你要两个要。
还有一个一是什么意思？哼不要咱们今天上了呀，等了好几天说相信很多人在等。还有烈酒灼喉，我特别记得你想要绿色胸包啊。
特别记得你，然后我不知道你拍到没啊，要是吧要行，那这个给大家预售啊，听好了，是预售上一次这个胸包上给大家的时候也依然是预售。
当时的预售是一个月，这次的预售可能没有一个月啊，可能就是在二十天左右可以接受吧，只要能拍到就好，是不要改地址怎么办？
拍好了，找客服啊，找客服给你去改地址。
幺八九五三没有咖色啊。好，欧玛卡包是没有。然后这个啊然后颜色来三个色。停幺七五的女生啊，咱们去背啊，我们两个人给大家去背一个。
暂时没有今天没有了是吧？
通过祷告没有来。
这个啊今天是最大的亮点是什么？它有绿色了啊，你黑色也有咖色也有。这两天咱们很多人在问这个男生女生，对都能去背的一个款式啊。
这个尺寸我就不说了吧，尺寸底下也有啊，这个就是在二十公分，基本上放咱们特百惠的水杯啊，它是没有问题的。来，咱们看一下特百惠的水杯啊，放进去。
虽然说能放，但是这个是需要给大家去看容量的，并不是说咱们这个胸包非得去放个水杯看，放个水杯之后，其他都放不了了，看到没？就这样子的，你去咨询一下客服啊，可以备注的。
那就是这样子的啊，不是说他们报的，他就是看一个容量啊，这个啊放咱们的这个t p 手机啊，再放咱们随身出门的哎。
看耳机包啊。瀑布的女生出门要拿耳机包，还有咱们的这零钱包啊，还有咱们的这钥匙，还可以再放咱们的口红呀什么的啊，就这样子来放的小波士顿上吗？
小波就上等一下给大家上啊，因为是预售能给大家量，尽量都给到大家啊。看到没，叫你背它啊，或者在车头旁上去背它啊。我的身高是幺六零，属于。
微胖型的女生哎，去把背这样一款瘦包没有问题吧。还有一个平均的身高是幺七零，去背这样一款包也没有问题，对不对？
他都是不挑的。还是非常绿色？
你咋不要他说？
他是比较呃，你怎么说呢？他是比较沉稳，比较内敛，也是男生女生都能去用那个款式啊，黑色他就很今天百搭了，我们最后假黑色啊，他是这样子的。
这个然后黑色是这个样子的，黑色我拿到手里给他去讲。
这个咱们说了这个有一个亮点，它的这个提手啊，这个拉链的一个拉头，咱们是一个。
带一个圈的这个拉头，你怎么样用啊，很方便啊。还有一个什么我拿到了这个绿色，对这个绿色它这个位置看是翘起来的。
为什么呢？啊，皮子在这个位，它皮子比较厚，在这个位置的话啊，它就是它它没有去用，它现在是偏硬一点，因为密度比较高嘛。
点的时候，它这个位置它就会有点往上翘。但是随着咱们后期去用它，它慢慢的啊，你的手上的汗让它软化之后，它慢慢的这样子就正常了啊，所以说。
不用担心，这都不是问题。
说文的大经理的很质感，男生女生都能用。然后这个你收到的有可能是这种的。
也有可能这种大肌理，也有可能这种带竖纹这种感觉都有可能啊，随机的这个它是天然的，这个是控制不了的。所以说喜欢了再去拍啊。
真正了解了，能接受他了再去拍啊。
来五号热黄五号热黄没有这个上不了啊，来前后的这个贴袋啊，整个它是很简单的，所以咱们平常放东西呢也是不用担心的啊。
这个在一号链接啊，绿色啊可以。
啊，绿色是比较干净啊，比较精致的这样一个感觉。看到没撞色的搭配这种其实咱们之前啊胸包去做，这样装的是比较少的，因为。
没很少去尝试这样子的啊绿色，然后咖色咖色是比较沉稳内敛的，然后再就是黑色，黑色是比较大气的。看到没好谁飞，男生怎么飞都没有问题来。
咱们幺七五女生再背一下啊，等一下我们让男生再去背一下。
没有揉好，那就没有揉好。看到没有的男生去背它，就喜欢这样挂起来，它也没有问题啊。穿你的大t 恤啊，这样也是可以的。然后咱们再让男生去背一下。
说。
非常高啊。
他们看的稍等一下，别着急啊，咱们慢慢来。





