那我为什么呢？
对，好吧，ok了啊，胡东东你也没搞搞清楚干啥，是整整点截屏送这个挂绳是今天有订单，随着订单送没有订单有一个记录。
然后呢，有订单联系我们小客服，直接随订单送我们的挂绳。
好吧，来好嘞，54321我不能免费啊。
我我知道啊，我想怎么回事，我给大家看一下啊。
咱们今天的都是直播去看一下啊，自己去截屏啊，自己去截屏看一下都是谁啊。
对，整点送就把我这个订单做完，全部说完就拍卖了啊，鹦鹉就谈恋爱了啊。
如果圆圆不谈恋爱了，这不是就恋爱了，对一级粉吗？
呃，不是七级，那就没听过吧。
对，如果圆圆啊，然后在这个满妞简单啊，对，简简单上一波也有，这就只有一波啊，最后一波了啊。
对，好，大家截屏找客服啊。
好，然后下一个这个都要保留好好多天啊。
你们当天联系我们，当天算隔天不算啊，你自己没有去主动联系我们小客服，我们没有办法去再去查查你哪一天哪天说我中了，都是当天来找我们，隔天不算啊。
对，我们都有保留一天的记录。
第二天如果没有，他们就第二天基本没有就没有了啊，对的，然后然后这个蘑菇奶嘴第一个是谁，那个是谁，那个看不清看不清就不算来啊。
然后新宇啊小幸福绘制蓝心好吧，看是不是慢慢都会有的啊，慢慢都会有的，大家不要着急啊。
好，写完了啊，哎呀包围紧张的不行，他一弄这个东西，把我紧张的不行，紧张呀，哎呀心慌吗？
不是，就是我就感觉我不知道没绝对是吧？
对，那个节奏节奏来来我们先看一下看一下我们的刚才那个板包啊，看了半天，哪啥都没看到。
那你们现在好了，挂上，现在暂停了啊，挂上依然是两两点。
呃，有，我看一下那个托托，我的托托板最少了，我们我这个看还有哪个头套，还有一个头套，一共几个两个样子哈。
这个版比那个版小吗？
小小。
哦，我觉得这个挺就是缩小了，呃，结构也不一样啊。
这个啊简单好了吗？
没有这个，反正呢啊就是咱就是我把那个板太大了，这个你看板是按照那个板去开的，稍微缩小了一点啊。
这个大托盘看一下，大家扫平我们什么情况，先别扫了，先别扫了，今晚结束了啊，等一下你们所有的动物都看不到了啊，看不到了。
我们过年龄呀，我们过年龄，所以才截屏的啊。
你要不不去截屏，你估计的节奏就更那什么了啊，看大多的我们先看多的行不？
亲爱的们，先不要着急啊。
这个拖拖是很简单的，咱1300那个拖动还没有做出来，还没有还没有做出来哈。
就是我们新开的一个拖动，就是特别日系盖的。
就想到我们在日常的时候驾驭性是很很强的，简洁大气。
看下啊这个更秀气。
这个版是比我们之前中档那个版太小了，对，整个小尺寸，而且它的颜色是一个深色，你就感觉整个包会很秀气了，更随身一些了。
但这个尺寸我们决定是要大还是要小了。
不知道大家好像觉得拖拖大行更大气一些，对小号的话就通勤日常一些。
反正我喜欢这个大的，我们都会喜欢，大大的都会喜欢大的，看到没啊，然后你咋把咱做的那个南板工安装那个好的这个尺寸啊，我觉得太秀气了。
因为我是160的人，我觉得这个尺寸用起来不够，感觉觉得小家碧玉一样的。
对啊，这个起来我可能觉得更像那个什么。
对啊，挂手去找咱们客服啊，只要今天的有备货中，目前就可以。
没有啊，是不是大的会更更漂亮，也可能会颜色更出彩一些。
我觉得大的会更呃更，但是也有那种就比较小巧一点的女生。
小小的话我们就那这你要知道这个可以当手提的，这个也可以当手链，可以看链条啊。
对对啊，有链条看一下这几个拖沓对我们家的东西都是不是都很简单的。
这个大的喜欢大的是吧？
好，那是这样吧，那龙龙这个就直接寄回那什么我知道啊。
然后我们进入厂里按这个板开，然后内里的话就做这样的内里吧，按照那个按照那个内里去做，他这个上面做一层包标嘛，就根本就把那个就包住了嘛。
1380的收音机暂时没有，已经下单了啊，我跟你说啊，女生能喜欢这种皮料的人全是这种感觉，只有男人喜欢这种小包的原因是什么？
他们喜欢女生锈迹啊，他们喜欢小家碧玉，所以他们会喜欢小板。
对，我们开大阪吧，开大板还是开小板。
自己说咱们群里的人啊，对，大板小板这个后台统计一下，就是咱们看你们喜欢，就这我先拿这两版说，我们一定要看到你们的啊，因为大版小版都给你们看了，这小版好看秀气。
对，但是他大胆气场，但是他一对比你就会觉得好像这个不沾光了。
这个尺寸十个大十个大的里面有两个人说小的，十个大的里面有两个小的。
对，那咋办？
看来看来看来对是不是都是大都是大都是大的，也有一部分小女生小女人啊，或者说可能他是呃那个什么男生对鸭子说大鸭子说大啊，其实啊其实你耐看啊，这个小的耐看。
你们人多看一看，不要着急，我就把那个包拿那个包卸下来，让他看一下啊。
这这个真的是这个是我觉得两种感觉吧，这个是这个是两种感觉的那种。
对，就是你看起来很舒服，因为男女她背着很舒服，我背着我背着这个小的吧。
我觉得我看到了直观，你看舒服吧。
对，那是吧？
不太好看好看了呀。
小的好看，小小的话为这个就规定的话，你你看大的我大的不认识他，挑人大的，真的挑人啊。
看他记住了，就是他一定是内心特别强大的人，内敛独立的人，或者是这款，这是一个非常非真的是更秀气内敛特别秀气的一个款。
但它秀气属于那种小家碧玉又很那个感觉。
对，然后再这样飞，我感觉可以调转，是对你刚背着这个，那是这样吧，我们把小号给大家少做一点，对不对？
大号也给大家就是按按那个比例去给大家都做一点，可不可以？
因为小号也会做到日落黄大号也但是我想要这个这个的话，皮子做了颈纹，这个叫颈纹，好看不好看？
小的版大的颜色，两个颜色都会给大家上，好不好？
所以说大家喜欢的话一定要怎么样先点关注，因为这个版真的是你看我刚才觉得好像镜头看有些包是什么，大家都是习惯你演了，但有些东西属于什么？
就是哎看一看真的越来越觉得顺眼，越来越觉得耐看，东西一定是这样子的。
就是你想用的时间长久，一定是要能经过你的审美。
审美是什么简单就ok了啊，看到了啊，我觉得小号儿你看真的是奶子。
对，好看汉堡包等一下给大家上啊，他把人的对他比例拉的很好。
就是我看你拿那个包子看小的话，感觉可以说会更轻松一些。
就是特别的为什么都好看，你真的是有那种很难以抉择，但是不要着急好不好？
我还要看那个包喷的就喷我刚拿的那个吗？
别跟我说完了，来把肩带啊肩带调过来，模特的几率也小，有拿着钱包啊，这种你得咋用才能磨破啊？
对，用的你把那个男士钱包等一下啊啊你知道这个包啊，那个我想这么听疲劳的感觉，就这个皮子很魂似的，对它的声音，它的密度啊，有的时候这个皮子水洗以后呢，它的紧致度，它的感觉是不同的。
这个包是水洗过的。
四号线上不了了，稍微等一下啊。
里面是这样子的，这个的尺寸应该是可以放得下文件的。
对，就是我们家电脑啊，不是这个哦，不用电脑拿纸就行。
我看你。
这种油脂料它有一定的重量啊，一定是的，我告诉你没有重量，没有这个质感。
我就想这么说啊，这个是我一眼我看到很喜欢的，这个是呃是拿日落黄裹开的。
我看到的板是日落，它我就觉得真漂亮。
包括为什么我说想要看那个板的小板，就是想让它旧化以后的水洗的旧化的那个感觉。
对啊，A4纸可以放，A4纸可以放。
对，这个就是比较知性一点的，就是那种呃文气型的，就是学院派的那种感觉啊。
对，就是说这种包也依然是男生可以用的。
但是这个包呃暂时没有，只是想去给你分享一下，咱们这个ipad是可以放的啊，这是多大的，我也不知道放纸进去了。
对，可以啊。
对，就喜欢迷你的包啊，放A4纸，刚才放进去了啊，汉堡包对，文艺范儿就是很日系的那种感觉啊。
对，好吧。
好，谢谢汉堡包的一号链接啊一号链接啊汉堡包让我给那谁把那个钱包一讲。
会会是兰馨先上。
唉，我知道让他先上吧，就汉堡包行，汉堡包，你们看到的人喜欢，赶快先去点关注啊。
这汉堡包的话我们等一会儿上链接，我先给惠兰之馨在这个啊这是个同城团队。
这个包是我们昨天有人说要开大的，我从脑子想一想，你大号要起码要开到16，那就只能那样背了16。
但十六很大了，对，十六他就没有我们想要的这种玩具，想就你一看到他，哎，这个东西挺可爱的。
然后那个东西他其实更像一个包了啊更像一个包了。
他的16是什么概念？
16号作为比赛间是没有的。
嗯，对座顶宽就是在这头啊，比那个比那个就是整个圆圆的一个好看，这是十八这是十六啊，就这么大个，直径得这么大，直径这么大，整个一圈啊。
所以说你必须要因为你不可能开扁的嘛，你必须要开它直径开料石料谁送的像个大帽子呢？
我说短头发，谢谢你不要花这个钱。
真的啊我们的直播间谢谢你们，你们的就是我又开心，然后又觉得内疚啊，就是明白不？
就我有些话说不出来，谢谢你啊，谢谢你，就是这样子开起来，它其实就是一个圆包了。
对，其实就真的没有感觉了。
所以我们还是觉得不要开16公分的了。
因为如果你说开15周节开到13没有价值了，这个是10公分十公分啊，就是你看到没有这样子你就理解了没有，你就大开一点，它就直接就变了，知道吗？
它整个的就大很多的就不再开了，不再往大号开了。
有菜包是有啊，多上点不就那不那就给我点时间。
对，有要我给你们多上一点好不好？
呃，我也希望我的供应链的人，因为今年是错过了这个招人的，所以供应链的人手也不够。
我们也希望我们做的东西给大家多给一点，尤其是我们的爆品的东西啊，我们自己开的爆品，我们希望对接给你们更多，不要着急，慢慢都会有的，好不好？
钱包在一号链接啊，男士腰带，有的有金刚的还是普通的，都有，要英仔帮我准备男士的皮带。
我先把这个与贺兰之间讲一下，这个钱包是我一直都在做的，自己很喜欢那个用的是托马斯的一个这种立面点料，这个皮料很厚，然后呢拿到手里的话，它也很软，没有去上油边啊，全部都是这种线剂。
这个钱包我觉得送给老公用，或者是给男朋友，或者是给你上高中的儿子，我觉得真的都是一是耐造，二是简单，三是质感真的是很棒啊。
所以这个话颜色的话我倒觉得年轻，你可以拿拿个亮色一点的。
因为他们要穿休闲，穿牛仔裤这个颜色后期也还会再深一点。
然后黑色的话就比较沉稳，咖色比较百搭，这几个颜色自己去看入哪个手自己去看。
这里面的话也依然是单量啊，没有去做那个布面的隔层都是单量，这个话其实更耐用一些啊，更耐用一些。
好吧，看到了啊那个绘制兰心这个在一号链接，我们就直接把它放在一号链接，可以吗？
你喜欢就放心拍260的话，主要这个皮料很棒，放心去拍就可以了啊。
对，好了，哎，那个是我们设置的啊啊，现在他一会儿上库存的时候，直接就会怎么样，就会变成是可拍的了。
你等会儿就恢复出来，把这个讲完，鹰仔给我们准备的男士的皮带，我去给他准备皮带啊，还有好多包包呢，大家都稍等。
会议者说买了这个一直没有发货，什么情况，哪个这个钱包他一直买，是不是原来买了不知道什么时候发货，不知道什么时候发货。
现货啊，三天内发货，你听。
错了，旅行者，他们说早买了啊，旅行者去联系我们小客服，我看看你是不是在等订单或者是吗？
那旅行者的那个单子是什么情况，为什么这个他说他有其他订单就行了，不知道你去找一下吧。
光姐阿姨80暂时还那啥不了。
对，这个是上次买的绿，还没有收到，今天都在持续发货的，是昨天才到啊。
对，好吧好了，呃，这挂绳来女士皮带，还有先把这个小汉堡包包上完。
因为昨天你们要上不上一些，然后因为咱今天去盘库呃，量有多少，只有个20了。
没事儿没事儿，就这样说，你看我就觉得我是汉堡包，我是特别能装的，有些东西是蛮有意思的啊。
这个已经实际是十，如果两边各加3，其实你感觉加不了多少。
但它其实像一个大包了啊，我们觉得不要再做大了，好吧，就放卡放小东西，是不是比赛不确定啊。
好，所以那你们耐心等待已经都在做了啊。
对，我们真的是没有开工厂，我们也没有开什么23年的工厂，也没有开什么20年的工厂。
我们做了16年的包，我们有自己的供应链，这个这个是最真诚的。
啊，我觉得咱们不要玩那些东西，做好包是最关键啊，好不好？
你说那些东西我的娘呀气质磅礴，结果一落地，我拿到产品，拿到东西你就知道了。
哎，不是，我是想着呃你做厂。
如果你现在说句不好听的，呃，我们的工厂没有人去开直播，是因为他的订单是做不完的，什么厂才去开直播。
我要告诉你，你你的产品没有人去拿了，你才去想着去用。
通过直播卖货。
你觉得你的产品不行，我们工厂是订单都做不过来。
是的，那我们就进来开开直播。
你有没有想过？
对，所以玩那么多套路有什么用呢？
你还不如扎扎实实的沉下来落地，好好的想你的产品怎么去做好吧。
来来，这个纸巾包没有一号链接，是一号链接吗？
对，一号他就上库房飘了又飘远了，1180翻盖有啊，头发麻。
就是我是觉得我觉得你说一个谎，你要远很多个谎。
每个晃就是我们直播间，不光是客人，我们还有同行，咱们要做到让人心服口服是最关键的。
好吧，对，不要太在意啊，好不好？
你说为啥就是什么汉堡包，从你家说出来什么感觉啊？
就是这个但是他就是要一个嘴巴啊啊就是他跟汉堡的大小是一样的啊，10公分的一个尺寸绿色，然后呢还有黑色，这个软软糯糯的。
后期我还想给你们做呃，紫色还想做绿，绿色做了，我再看还有什么颜色给你再做好吧，对不对？
亮点的。
而且昨天我们就说了这个东西的话，其实特别的那种就是请的是面包，不是哎就这样，我咋把这个切下来了，一共是三个可以取的啊，链条是可以拿下来的。
我想要告诉你们链条，你们拿下来以后会干嘛，可以当挂眼镜呀，挂小东西都可以啊，还可以当装饰量。
真的这个想玩怎么可以玩，这个可以单独拿下来放包里啊。
对，粉色是做不了的。
这种皮料粉色不是那种感觉啊。
好了啊，这个料我觉得真的是可以做装饰用，很漂亮。
对啊，等一下给大家去上啊，我可以挂点小小的东西啊，就是小一点的小PPQ啊，或者什么小装饰性都很漂亮。
小耳机盒呀这个金属链是很有质感的啊，不用担心。
好吧，要是同量同量的话，这个锁扣量谁都做不了，同量啊工艺达不到的。
如果想做成本就高得多了。
你远比如说你买了个包，那你为了什么这个质感已经很好了，也不会用旧，放心去用，好不好啊？
好了，来，一号链接我们就直接上架，321，可以直接拍了啊。
蓝色、黑色这些颜色都很好驾驭，我们穿深穿浅，然后还有卡其色啊，还有绿色是吧，哈，对，绿色一共四个颜色啊。
就是这个因为这个是之前是做预售嘛，昨天都到了，你们之前没有发的人，今天也都陆陆续续在发单了，所以大家不要着急啊，可以拍了啊。
好了，我们给大家讲一些男士的皮带啊，对，男士皮带讲完我们讲斜跨包好不好来啊？
这个的小的呃金属链的话，就是这个这个环啊，你们拿到手的时候，我们我们在检查的时候都会去做检查。
如果你拿到手，觉得感觉它的回力不好的话，给这里稍微耗点。
由于它都是金属的，是机械的这种弹力啊，车位杠杆油，它的弹性就恢复过来了。
因为是新的好了，就是个什么是个事啊，你你只给了我四个事，你有你有几个色，应该是还有一个色的，谁又拿我的，我不是你，你的链接里面上了几个颜色，我告诉他还有个啥子终身难。
它会往中中啊就是黄色那个亮黄色亮黄色有吗？
有，那就都拍完了就ok了啊。
对，好了，男士的皮带的话，我们分两种去给大家拍啊。
对，我们开的板大家不要着急，真的是太多的板要开啊。
嗯这个手链5月20号啊。
装修很风情，我我怎么说呢？
你突然你我不知道你说什么了啊，就是脑子突然跳脱了。
嗯，来，先不看七号啊，我们先先讲一下皮带啊，雪秒拍的绿色哈。
好嘞，喜欢就好啊。
这个话是一个金刚餐头金刚，它不是不锈钢啊，金刚一是防过敏，二一个呢它的材质属于哑光面，很有质感的啊啊这个还不是这个不是哑光，这个是亮面对啊，但它不是那种特别亮。
它是有点像那个反正抛的这个是精抛了啊，是精工抛出来的，有点像那个银的那个感觉。
对，特别这种感觉没有女士的男女士的稍微偏风格一点，这个是3.5的大面框。
我觉得男士的商务用会更好一点。
对，然后女生用的话会偏呃稍微偏中性一些了啊，这个这个够漂亮啊，你能看到是吧哈，就是男士用这个也不限于你多胖。
因为呃做商务穿搭穿西裤，我就觉得这个的穿着会更精致，会更大气一些。
男士他们喜欢简单的东西，尤其是有条理性的，他是一点多余的东西都不想要这个参考。
看一下带面的皮料依然是什么，是软啊，但这个密度你们拿到手去感受一下巡逻的皮带。
我们是每条每条都是自己啊有要求的去做到这样的质感。
我们在线下做了16年的，我们有很很丰富的末端的零售的经验。
更多的知道我们的客户，还知道自己需要什么。
好，所以这个是最关键的。
好吧，十号没有，然后就会加单啊。
然后嗯然后这个是在呃腰围3尺2，超过3尺2需要备注。
然后呢，带面宽是3.5的，带宽更精致啊，它不是说33.81般是偏休闲啊，看这个是3.8的带面宽啊。
3.5的话搭西装，搭衬衣或者是过敏的男士，用牛仔裤也是没有问题的。
好吧，来，这个是几号链接，一号链接，一号链接我们就直接上架啊，倒计时了，直接上32一直接上就行了啊。
呃拿到手的话，不要去在带面上去打孔，就是我们给你配的虫子是用来螺丝拧开长多少剪多少。
男士的话被孔的话建议你用在第四个孔或者是第三个孔。
如果你平常用袋子就喜欢短筒，你就来第四个口，因为皮带有延展性，他用用还会变长一些。
那时候再去裁就刚好了啊。
对他说姐姐我想用到最后一种害怕，我最后胖了，我害怕养不够用。
你如果说后面这几个养都用不了的时候，不光是皮带要换，是裤子衣服都得换了，明白吗？
好吧，来，一号链接上过了，上过了啊，2180的没有上啊。
咱们到5月20号以后才可以才可以上一手那个皮带，精致干练，皮子的厚度密度紧，致度很高，真的是简洁大气，放心去用啊。
相信我们的推荐，你就放心去用九号的腰带肩加不了了，十号没有了啊，九号是哪一个？
九号的那个啊我的那个那个皮带哈，那我就不管了。
好，这个的话是偏休闲一点的啊，缩容卡利看看是吧？
好，稍微等一下啊。
好，我把这个平台讲完给您再看一下缩容卡利，再带一个缩容卡利啊。
好，这个是3.8的1个带面宽哦，是一个马蹄扣型的一个参头，整个也是呃特别有看点的。
就是这个的马蹄扣。
你看它的侧面的这种厚度，但它从正面看起来也没有那么厚重。
从这个侧位看起来很有质感很有质感啊。
对，这个的话是两边削边没有做封底啊，整个更偏休闲一些啊。
我们在搭配的时候，牛仔裤休闲裤真的是很好用啊。
看到了啊，然后颜色的话是两个颜色，这两个我告诉你们随便去选啊，随便去选。
嗯，我们先把看深色的，一般男士的话就是牛仔裤的颜色嘛。
啊这种的话咖色棕色都是基础色啊。
然后呢说如果是年轻的话，建议你拿起来颜色棕色啊，如果偏成熟一点，稳重一些，这种颜色没有什么可挑项，很好的驾驭。
不管是哪两个颜色都很好搭，好不好？
来依然是三点呃3.8的带面宽啊，3.8小边。
我看着稍微秀起来，但它依然是3.8的带面宽。
呃，腰围的话用到3尺2，三尺2已经真的是基本上180斤，你得到220斤左右，对的都可以用的。
如果还要比这个腰围大，那你就尽量要备注啊，我们去给你挑最长的袋子，好吧。
嗯，好，一号链接直接上架的，三直接拍啊啊对，可以直接拍。
对斜跨小包。
那个浅棕色，咱们现在是没有实物给你看啊。
对，这个的话做起来的话，略微是不是感觉唉姐姐这个好像跟咱们直播间的感觉不太搭了。
是因为这个当时我们在做凯丽的时候，我们原来。
是做油脂的。
后来我想用梭纹吧，就是把它跳脱开梭纹的话，因为凯莉本身说句不好听的，它本来就职场范儿偏成熟一点的啊，这种时装一点的包。
但是我们用到了缩纹的话，会让它更厉害一些。
这个的小包。
我就觉得如果你是呃二出头的小姑娘，想要上班，用个稍微正式点的包，那这个包一点是不落俗的啊。
底宽是22，高度将近20厚度的话也是在将近10公分容量。
ok因为我们刚刚装了个特百惠的水杯，放进去是很轻松的。
对，把每个颜色给你们讲解到位啊，不要着急，11号没有了啊，我合同上了啊，他一下出来放一个水杯啊，放个水杯很轻松的啊，放东西雨伞你们想要放的很多的啊都可以。
然后呢整包会很软，这个包就是说属于什么，就你放在那里，你就觉得好像嗯他有点特别，但他又不是让你一见钟情的包。
但越是这样的包是在我们日常的搭配中怎么样，他是什么样的人群都是可以去搭的啊。
对，他们像21802180一定是气场性。
对，这种花一定是气场性，一定是风格性，而这种一定是我们的基础的一个调项。
所以小姑娘们建议用黑色，然后呢像30加的人，那我觉得就是雅致一点，文气一点的，反正很安静很安静，就是它特别的内敛啊，特别的内敛。
所以我们觉得一定是耐看内敛一定这种感觉。
然后呢知性优雅的话是这个红色特别女人范儿的一个红色，但是红属于很干净，因为它是立面的红。
看一下缩纹的立面点，看很有质感，它的肌理感很强，很漂亮的。
再来就是一个偏复古一点的，但它又是这种呃气质型的这种卡其色啊，卡其色也是驼色的感觉。
驼色的话有可能你们在想着就是我日常搭白色啊，白色的套装或者是深色的时候，那这种也属于比较通勤，这个颜色也是很好搭的。
但是这种颜色我自己个觉得它稍微略微个性一点的，就是在搭配的时候有可能喜欢这种驼色系冷色系的人，他是不会放过这个颜色的。
对，我很喜欢这个色，好吧，来这个给你们看一号链接啊，一号链接啊里面也是大容量背部的拉链位，前置的收纳格啊，足够分类放东西了啊。
好，这个给你看过了啊，一号这是几号链接啊？
一号链一号链接啊。
对，包比较轻啊，而且用了一个缩纹，所以它真的是呃属于我们觉得在职场去搭又不出呃又不出问题啊。
你的什么衣服哪怕偏休闲一点的话，都是不会出问题的，很好驾驭的啊。
所以这个主要我们做这个包的一个初衷就是咱们有很多也依然在上班，咱们不可能老背特别个性或者特别风格的啊。
我们要一些通勤点的包，真的是很好搭，再给你看一下讲解回放啊，咱们有很多回放可以看一下。
嗯，好了，这个包是也没有几个老铁们哈给大家讲一下，这个是我们用纸照料开出来。
现在也就是只有三个和四个了。
对啊，第一款料的话是我们每次卖完再重新做。
但是这个的色调基本上都是这种色调，但是每个都是没有完全一样的啊，都是这种蓝啊，特别美式印第安。
然后这个的是一个印第安的一个手织羊毛地毯开出来的呃，几号链接哪个啊？
不是这个多少钱，在二号链接1680的，这个是吧哈，我记得应该是1680。
对啊，这个话整包的话是上面用到了软皮，是因为它要做抽带用啊。
这个位置的话整个是个地毯料，底下的话也是一个只有啊只有两个，不要再说它的料是旧的这个手织地毯。
如果你们喜欢硬件的手织地毯，你们知道这种地毯它就是这种感觉。
我们要的就是这种复古的东西啊，气质好吧，这两个你看它也是没有完全一样的东西啊，每个都是不一样的。
因为整张都要去开啊，开到哪花儿蒜哪喜欢哪个，它应该都是有对应的颜色啊，对应的颜色。
这个现在一号链接啊，这个不管单背，就是你背上这个包，你就觉得你不想要出去玩，就想要去旅行，就想要他。
而且男士的话就是葛涛在不在啊，他们在转到那边了哈啊我想要跟男士给你们背一下啊，背一下看一下这个因为这个的底部宽是20，高度是一个三十啊，是男生女生都可以用的，比较风格款一个咋啦？
那我先拍一个吧，这个包颜色没有吗？
行哦，对，等一下。
鹰仔说这个颜色不对，让鹰仔重新拍啊，那个有没有？
因为我们是按图去拍，他是一个一个的，让你们按图去拍哦，能拍就是有稍微等一下啊，我让他去。
啊，这个要不要给你拿一下吧，没事，我背上稍等，我就每个给你看。
这个。
其实我们觉得直播间最好的状态是他的呃直观性很强。
我们的直播间是没有开任何滤镜。
昨天一个朋友我们晚上见了个面，他说姐姐你的直播间没有开滤镜，看到你本人真的就是跟直播上是一样的，只是稍微略微瘦一点。
我说真的是这样子，因为呃上镜胖十斤嘛，就是我还希望我稍微胖一点，但其实本人更瘦一些啊，所以这个感觉你看就是这种我们穿一个马丁靴，穿一个短的牛仔裤，然后穿一个T恤随便出街。
它都是好看，都是很风格和更个性的东西，但这种个性属于什么？
它不是那种让你觉得很对，觉得别人接受不了那种，就是那种，但他一定是觉得哎这个人的审美和品味它是独一派的东西啊，很美式啊，一间这种风格看到了没有？
对，就我觉得我还把这包没有完全驾驭出来。
如果穿个小热裤，穿个马丁靴，大夏天我告诉你们穿马丁靴的人真的是一抓一大把穿小小小的那个小小牛仔裤，不是破洞带点毛细细那种啊。
对，可以啊，就是很随性，就是你背上它，你就想到这里。
唉，葛涛来，葛涛说的是牛仔裤，我是想借用一下，来看一下男士啊，不要紧张。
你刚才那个那个挂钩没挂上，哎，哎来来来，帮我把这个肩带装好。
就刚才就说破洞牛仔裤，然后你今天就穿个破洞牛仔裤，这样够破，可以够破啊。
好了，这个男生个子高是180啊，180我们去这样背，然后或者去靠背啊，这样套背就像一个背那样，这样就很随性的这种套杯，看起来我刚背起来，我是160，它是180的。
看到我俩这样的一起秒，这个包背起来都是ok的。
好吧，对，然后颜色的话我们就是在链接里面直接去取就可以了啊。
好了，来一号链接，我们直接上库存啊，32一直接上库里面有。
咱们看到这个款式啊，这个不是什么量产的东西啊，不是说我一次能给你做几十个。





