加个鸡腿。对我要给他加个鸡腿，赶紧上皮带，皮带有啊皮带有啊。
大家真的是看到啥钥匙啊？首座款的行为包什么，有来看一下。
啊，给你们过过眼瘾啊，先过下眼瘾。
来帮我点赞吧。这个包我们师傅做了三天，最少了吧，嗯三天啊做了三天啊，做了三天。鞋子，好看。
要多少啊？哇哦漂亮不漂亮。
师傅怎么卖师傅鞋子不卖师傅怎么卖？嗯，颜色搭的真漂亮是吧，这是个啥包？这是一个马鞍。
就是我们那天给你们把纸阁下出来了以后啊，我们说要等扣件啊，等这个大的扣件，这等扣件等到一两天啊。
所以说审美也好，对于品质的要求也好，每个的话上面好多原品啊，这皮料这才是一部分啊，我们这工作室这才一部分，我们还有库房，库房还有皮料。
工艺品哪有工艺品哪有工艺品啊？小关家还上啊，小关家还上。
所以这种的颜色的话，就是我们后期我再能买到这个颜色。
质感强洋气，喜不喜欢？喜欢的话点关注哦。我们直播间的话，这种品质会越来越高啊。你说马鞍包是个躬一点。对呀，你就感觉挂在那里你都觉得好看啊。
看下他的这种感觉，这是一个插扣感觉吗？
就不着急，这你就先泡一会儿吧。
放到一半。
你是不是在开什么指标呢？
一个。
哦，一个大的电脑包哈。
那个小包还没有给他报价呢哈。
看这个是刚才那个小小配件啊，小配件，然后等会我说做那个挂绳，哎，我觉得我觉得我觉得铲个边龙，开个线槽。
一定要开出现槽啊，开出现槽会更更漂亮是吧？然后做成那种圆包夹啊，绿色小篮子包，哪有绿色小篮子包，你们点单的吗？是不是点单咋办啊？
没有绿色小男人包。
什么时候能上呢？
等一会儿吧啊，所以说这个话我们暂时等会儿下播的时候，可以给你们再上身看一下效果。然后我们再去单独讲吧。啊这个是我们把纸格才做出来，这个纸格打的是真漂亮。
就他这个板这个位置修的这块位置真的是太漂亮了，这个线的弧度整个的包的圆润度啊，上小挂件是吧？上小挂件的话，我们就要等一等啦。
我还没希望呢，是不是因为我发了一半？
那个我估计你吃完饭再翻吧。
那个单子大小。
哎呀，吃小了蛮包不上啊。
我们包打上。
男包上不了。
那个我们要发回工厂啊，发回工厂后帮我们做什么？呃，帮我们做线板。做线板的话，就是你们可能会等的时间长一点，但是机械会要比手线远远比手线长了。
如果让让我们的小鱼师傅给你们做的话，不但价格贵，还有什么？还有它的量。一个月的话，它只能出最多十个，最多十个啊，最多十个我们也不愿意。
所以我们知道说他们开版会比较有新奇感，他会不觉得反，如果让他把一个包给你做十个出来，因为人单作废真的是很耗时间的啊。
我博朗挂的是什么？我博朗挂的是这个还要改版呢，我们还要整个修版，这个是。
啊，这个什么这个是小钱包，小钱包我今天还没卖啥东西呢，让我先卖会东西卡包。你说的是哪个卡包上不上？
姐夫，后面那个包上不上？
饺子包钥匙包看一下。
我不想跟着你们的节奏走，我要跟着我的节奏走。这个需要改版啊需要改版，不要着急啊。
你们喜欢这种东西吗？
双肩包今天上不了钻石包，五星好评，对，钻石包是我很经典的，谁都能去背的一部分。这个饺子包六十八也是我自己开的吧，喜不喜欢就说你们喜不喜欢我的审美。
喜欢我的神秘，又多多支持我，感谢你们啊。有手机套包吗？你们喜欢什么都可以去。哎呀，我真觉得应该是可以他们这个粉丝群，我就让他们可以，真的是可以在里面去发图片。
嗯，对对，彩板对吧？对，彩板，我们要就是你们发版，我们可以采访，不一定回复你啊，但是我们可以去采访，采访的话是用我们的用我们的审美和用我们的风格去把它演绎出来。
哦，去装自己的一个风格好不好？
这话我不知道容松当时想的应该这个事，我不知道怎么。
做什么用的一个我不知道叫什么。
卡包零钱包。那我再羞羞版吧，我觉得。
在方便店在方便店。
那我觉得我为什么不把它改短一点，我为什么要改它更长？
我改短一点不行吗？告诉我。就小小的装点现金，装点卡就行了嘛，是不是领导？对啊，我不要去这么大，不要这么长，我一定要小一点小一点小的看色情啊，讲讲讲讲讲。
就这样吧，不要感冒太长了，亲们稍微小一点，他会更精巧一些，你知道吧？就小小的就跟我们很多的那个小的那个包。
不一样啊，给你们改改版，就是这种这种有点大了。这个放一百的话ok ok 我觉得就做的咱们幺二包的那种大小，你们想让他做手机包吗？手机包给你另外插板。
就是大小。
这也打了，这咱之前还打过，就那个之前那个放卡的那个是刚放。
好的，就别着急，你说吧。我们希望承接给你们的是一个。
不单实用，还有什么，还有他的颜值，还有他的颜值啊。好了，我们先讲这个满包了啊。
给我一个那什么呃，称下者。
这个已经说过了啊。
呃，风马的双肩，我那边小号的话还能再上吗？应该我的小号风马啊。
小钱包换成圆角就好了，是吧？圆小钱包换成圆角。
你说哪个小天猫，咱们回来再对接吧，再说啊。
看一下啊这个包衣是什么，我们说过了。
拿给你们的一定是软的啊，我希望你们又软。他终于等到了男生的手链。手链的话，我们现在我现在再订一个手链扣呃，手链扣订完我们建议是两圈啊。
两圈的那种手链，因为单缺的话，你们有时候量不准，手链很麻烦啊，我们需要做可调节的手那个手链。
喝口水。
哎，你弄走了吗？
哦，你打我。
反正这样吧。
等一下啊。
没有在这。
跟那个。
对风马小双肩已经没有了啊，暂时。
这个袋子是可以随意去调节的，也是给你去收货版的。这个版是我们已经收成型，现在都是现包，全部有现包的。
将近个三十高的话是一个十六公分。
颜色的话，这几个颜色你看一下，我们这个都是我们的托马斯达啊，托马斯达我们说过了，我们的提到的话。
你们刚才拍的这个小钥匙包里面会有这个绿，会有那个还有我们的卡其，一共三色，蓝色的话，我觉得也可以加，就这个小钥匙包的蓝托马斯蓝也可以加的。
肩带是可以拆的。对。
给我。对。
帮我们去找板。
咱们一定要给大家去做好包巡逻直播间，一定要去给大家做好包。更多的感受到是我们客人的一个背书包的一个那个什么好不好喜欢啊去背它。
比他便宜。
把颜色每天都背上啊，这个是不是很软很随意，其实这个有点像那种就是日本的那个阿黑系的那种高潮。
然后那叫什么药司？
不要这么说。
啊，就这种软软随意的啊，一定要让他怎么样用的过程中越软越好看，越越随性，越有味道啊，把颜色给我们背一下，这个我觉得是可以当大手包的，就女生真的是可以当手包，对。
再别取掉啊，这个渠道很简单，从这块直接拉开就行了。
沙米奥斯对说着说着就那啥了，谢谢你们啊。
看直接拆开，然后装的时候把它再直接装上去就可以了啊。
看啊很方便的，你看这个蓝色多漂亮，我真的个人很喜欢蓝，我还想要去给你开这个的，就这个双肩，然后这个蓝色可能还会再深一点，看到那种感觉就真的太漂亮了啊。
我把这包再稍微看一下。
喜欢小水桶的话，需要等等。对，四号稍等一下啊，我手上的就行，是吧？四号刚看过。
啊，再看下这个颜色啊，我觉得呃它一定是有有一些的点，让你会觉得很想要拥有它。因为这。
这种包我们已经n 多年前都在做。对，就有可能有可能你会看到过这样的款就是一个折叠包，然后一个大插扣。因为我们之前做大折叠会比较多啊，发的比较多。
所以说这种包用到我们现在的这种设计啊，换了皮掉以后，其实它会怎么样更有风格。我希望你们拿到手的话，把它多揉一揉，一定要让它尽快的旧化。
他才没有这么知了，所以你再驾驭起来他会更好看啊。对，好大白。
啊，你们看到大白了吗？
在哪看到大麦了，我们太白了吧。耀眼呢。
嗯，看一下啊，一定要他这种旧旧的啊，让他种我的名放东西先不放。如果要不放，我们再看看这个颜色，每个颜色都要先看保证。
哦，是小账。哇，你哦你一直在直播间吗？这个包的尺寸是多少？底宽的话是一个将近三十，高度的话是将近一个十六公分的一个高度，它是没有侧围的啊，就是软包顶。
所以它是特别的能放啊，然后颜色我们刚才看过了，我们的综，我们的咖，还有我们很经典的一个绿啊，这个绿是我们卡其绿是我个人很喜欢的卡其绿。
啊，然后还有我们的一个大气蓝，所以这种颜色到家园的话，一定是按照个人感觉这两个属于冷色调啊，这个都属于稍微暖色调一点的。打开看看啊。好的，我给你看这种设计对。
这个打开有两个兜哦。
啊，从这里直接打开，就是这个牛角扣啊，打开就可以了。然后这块是主兜的一个拉链，然后呢我们从这个位置其实啊也可以啊，这是有个背部裂。
看啊这里软包体啊，看放这个什么。
这个叫这个是脉动，里面都知道这个叫什么啊。
放进去很软啊软软的，然后呢，这个位置还可以干什么？我们放东西啊，专门给你们增加了各种的收纳位，可以放东西啊，一周得多久呢？五月中旬多少条那个钻石包好看吧。
我也很喜欢，就是每次给你推荐包包头，一定是我喜欢才去推荐啊。你说五月中旬可以吗？哪个是预售？这个这个不是预售，这不是承包了吗？我没见啊。
啊，罗萨，这个包不是做出来了吗？
什么时候？
五五月十号。不好意思，我说错了啊，五月十号。
就是五月十号可以给大家去发用的。也是啊直揉这个我们现在不能说什么是吧？所以说很多很奇怪，就跟你说我们买辣椒买的是韩中辣椒，还是买的是那个蓝天辣椒。
但都是辣椒，但我们敢说，但是不要说产地，那我们就不说产地了，是吧哈？
反正都是辣椒，都是植绒，都是头层头层牛皮。
我把那个先拿出来啊。
这个皮料的话，它属于软料，软料的话它比较轻，所以我们背负起来是没有任何压力的啊，既然你们拿到手，就要这样自己去把它手抓住它啊就是把它这样子。
你们说姐姐，你们怎么这么用包呢？就是一定是让他旧化，我们才会知道。因为我们见过我们也去在很多去呃外就是比如说去国家之间的日本他们。
人家都是什么一个旧包，一个新包去给你做展示。很多人是想要我花我多花点钱想要你旧的人家都不给你啊。对，就是说。
别揉坏了，揉不坏。什么叫直揉，去查一下啊。
植物鞣化剂啊都是植物鞣化剂。
油柔直揉葛柔啊，它是跟你的鞣质工艺比较。因为皮子的话，它整个生皮是要砂皮的，砂皮以后都会怎么样，它会皮子都是会有那种。
就是他们有孔空洞，他把动物的油脂全部要全部要积湿出来。然后那种的话就像那个丝瓜一样的，那就跟丝瓜一样，怎么去填充必须要用动物油脂或者是植物油脂。
要么用化学东西填空啊，插不进化。
那个。
六九七的双肩也可以这样去揉啊。
六九七的双肩和这个皮料是一模一样的。
六九七哈来看过了啊。
八百八的咖色，那个是上了十辆是吧，对不对，是不是十辆那个没有的啊，以后也不一定坐，因为那个板是我们坐的，但是没想到歪了就饶了更熟的男生了，高高个子在这。
看过了啊，短杯大家不要这么织了，很漂亮的。然后我们再单背一下，当时这个包上出过肩带的话，松两边条就可以了，你就随意把就是这种。
当当的这种感觉啊。
对，小房间现在已经没有了啊，专业对，就是专业。
看到了啊，这里对手链是没有的啊，颜色你就直接上吧。这是我刚才揉过的，回家没事就揉它越飞越好看，一定要去揉，对，好吧。
一号链接直接上架，好的预售啊，五月十号左右发货，十号啊，不要催我们很多版是我们开版，说我们不停在修版，所以说我们都是等着工厂跟我们对接，所以这个的话都不是说批发市场或者是我们到什么地方去拿一拿一大堆。
卖完就没有了啊，不是两个都是我们的一个经典版。好吧，对，来五四三二一，它这个是有两个大袋啊，底下一个袋，上面一个袋。
这个大其实很能装的颜色纠结。
我是属于中性性格，这个蓝色绿色是我个人很喜欢的，而且它是这种比较旧化的，它很好搭，真的是很有质感的。
拿到手上身的感觉很大气，尤其是对于你像刚才的胡小妹，她如果属于那种精致女，我觉得就是柔美感啊，对气质范的东西啊，好上过了啊。
手镣三十米有啊，白公子，你说白公子，我老想着白公子，我公子哦，我那叫不是白。
五都一样是吧都是一样的。好吧，完了完了再看下里面没问题。
因为我有点那啥了，我有点飘了。
里面这是一个主兜啊，这上面还是一个兜，他就翻起来这个位置，我们另外给他做了一个兜啊，我觉得更实用一些。然后这个位置的话，我们去做一个那什么。
对，好的，要看是吧，这刷新链接啊，虽然你们都还有女人柔美的一面哦，就像我一样的，虽然我很大咧咧的，但看到的东西我也依然是很喜欢想要去拥有的。
它不光是一面人的性情，是有多种面的。
我没有连wifi 吗？蓝色。其实这个叫托马斯料，他我们其实用了很多皮套上的，用的很多板上的，就大家比较着急，喜欢蓝色，喜欢这种冷色调的，我觉得你。
肯定是买不到，停不下来的啊，不要着急，蓝色没有啦，蓝色蓝色的预售告诉你绿色你们为啥不买呢？我说那你们就绿色也是我很喜欢的呀。
你我以后就只剩一个色。
卡吗？
原来是我卡是我卡啊。
我刚才连了我们店的wifi，我现在是五g 同志们换了手机，他就直接成五g 了啊。看这个位置我们放什么放零碎的啊小东西，零碎小东西，然后呢。
这个是主包的位置啊。
现在应该不卡了吧。
蓝色蓝色还有吗？蓝色没有吗？蓝色你就十秒蓝色啊，那再对接一下吧，还有人还有那个有退单的，如果蓝色有反弹，我们等我给你加量，我们先把绿色先看完啊。
对，绿色依然很漂亮呀，我的色调都是属于因为这节奏都是我挑他还有那种那种。
那种绿你知道吧？我不喜欢亮色的，我一直我喜欢稍微沉稳一点的，然后这种东西也属于我们耐看，特别耐看啊。一定要让它软啊，这个肩带的话是可以调到中间来的。
对，腰带咱们链接里面有啊十七号链接啊。
看一下啊，软软的就是简简单单的啊，看到没，就是喜欢这种皮料，感觉喜欢这种经典，这种大翻盖啊，就是它属于这种翻盖，很漂亮，这不是很好看。
绿色的感觉是不是绿色，你知道背什么颜色好看不？背浅色系白色啊白色，然后呢那种淡黄色好看，就是他的那种色系，我们再说。
因为我也是喜欢喜欢穿搭，我也经常会看到别人去怎么去搭色。在搭色的时候我们一定说这种色调去搭的时候，尤其是我说做跳绳也真会对斜跨也可以啊，带子可以调很长。
啊，这个事儿斜跨的话一定是让它软一点啊，让它这个行对，又返回去了，是吧？
就像这个肩带很长的啊，特别软软袋就这样子软软袋啊，但我不建议背这么长，稍微短一点就好看了啊，它的比例就会更漂亮啊。好了。
再看个蓝色。
你们的咖啡黄不看吗？
干簧多柔美的这种颜色就是特别的柔性，也是很很知性，很优雅的那种女人。对手环没有啊，没有黄色。
对啊，这个蓝色蓝色和绿色。
啊，都是冷色调的，拿到手里都是很漂亮的。好，他下次包他下面还有整个人看包的。
好啦。
我们的三幺七三幺七啊，看一下。
中是不是就是咖中部是咖中是前一点色，咖是深一点涩，这个是咖色啊，很显白很显白。然后呢冷色调如果太冷的话，就拿这种色调去拿就行了。
好吧，这个是棕，这个是咖哦，我们没有放这种东西，就是让它软软的软档，我还想装那种布的，知道吗？就是那个公众盖子就做了个大铺档上碑。
是的，就软趴趴的很随意的，特别日系范儿的。
手环木架上不了啊。
什么皮都是直鞣牛皮，只是这种油漆啊那种工艺它都不太一样。
啊，植入。
快走。
肩带要备注身高体重哦这个。
那枇杷明天没有了。
今天没有了哈嗯看背包不要这么不要给你做反面的电视台。
不要这么背对，拍错了，把你拍错呃，去拍一个你对的，把你错的退掉啊，先拍对的，再推错的啊，对。
背包不要这么背，这样子你一八零已经写到一六零去了啊，短背它不管是你单背也好，还是斜背也好，都是要短背它啊。我们的油脂率。
油脂的卡其绿啊卡其绿对我们的绿永远不是亮色系啊，我们的绿是很舒服的颜色，好吧。
关键是你没有看。
盘子什么时候给个预告盘子的话，明天有可能会有一点点没有用的，盘子也没有也没有退单是吧？盘子的就一个都没有了。然后下回做的话，应该是到五月五月中旬啊，能退一部分。
看啊咱们那个那个什么那个呃黄。
咋啦？
哦，是这样子这个是黄，这个是棕，然后这个是卡其。不好意思啊，他们弄错了啊，这个是棕，这个是黄是吧？对，不好意思。
这是棕啊棕色哦，对，我们的油料的话，它会这个颜色还是以后吧，就是我们只有这个是中喀哦，中咖中黄呃黄。
啊，不好意思啊。
三十八稍微等一下啊。
后面那个双肩包的话，我们要到六月份才能上皮料，皮料的话对完要到七月份了。只是看到你们对那个板的接受程度，喜不喜欢那种旧化的感觉啊，需要大家对一个。
疲劳的一个认知，然后到时候你就会很清楚，就知道你是在拍什么。对这个底宽的话是一个二十二高的话，它是一个十五公分。你先看它碗尺寸啊，这个包裙对于我更。
来说的话，这种尺寸是谁都能去驾驭的，不管你是胖也好，瘦也好，高也好，矮也好，还是说年龄轻和我的清透都是可以正常去背的。只要你喜欢这种硬朗有型的那种小留差。
都是给驾驭的，他年龄没有什么关系啊，来看到这个我们再看看卡其率还没有上库存啊。
三号你是能背吗？我们都是这样上链接的呀，三号你是可以背他说的，像昨天我们上不到那个，不能一个一个上，我们全部上到那个。
好看一下啊，我们再看就报到里面。
这包的话是有一个主兜拉链啊，我们先看里面啊背部的一个拉链位前这个小收纳格外置，还有一个收纳位，这个都是单层料，里面是加了衬布的。
哦，很少。其实这种包的话，我们其实呃在做的过程中，其实加称量的会比较少，基本上都是素面哈素面。
三号女士能背吗？啊，高一点的女生去背啊，这个包重吗？这个包都是正常的一个重量啊，不是大家都能接受的一个重量。
好不好，哦，因为本身它是全皮的嘛，皮料的话因为你们用到的那种就是p u 也好，或者它一般都是一点一点零一点二这个厚度，而我们用的料的话都是在二点几。
三点零的作用，但是他都是能接受的一个重量。好吧，对，手环我也要说好多遍了，手环没有啊没有。
这个包很帅的，这个包三幺七是我们去年特别经典的一个吧，就是真的是帅气有型，然后呢又有质感，又有风格。对，那么还是依然你看现在背到擦起来。
虽然有很多的苏文和有各种不同风格的软料，但这种包依然是很有态度的啊，很有风格。所以对于新人来说的话，想接触我们家，想感觉我们家的包的话。
一定是从幺八系列上开始对的，会觉得慢慢就会爱上这种疲劳，这种天然真实。对咱们的客服，从小黄车里面任何点开一个那个购物的啊。
然后里面就从那个记得问客服。对对对，小黄车里面有客服，哎，把我绕的对，目前不做。
现货三天这个肩带如果你想要一样宽的肩带去备注就可以了啊。这个肩带的话我们这个位置因为它这个包整个的包型很硬朗。
啊，比较就是有风格，所以我们做了一个渐变宽带。但是如果你自己不喜欢它，因为这个是我们要裁剪的，它并不是这样的。对，很多客户说，你把这个接着做长一点，为什么说不做是。
像一八零一百八十斤，我们配的这个肩带，它也是可以正常去用的。对啊，不用担心，因为这个单调它会去用，它也会变长的啊也会变长。对，幺八现在的。
包皮料都是同一个等级的啊，都这种油质量全部都是油质量。它还有野牛，野牛是那种风格，它是完全不同的啊，看到了。
二十五号链接不上了啊，已经上过的好了，一号链接我们就直接上架啊，就是这个的话一定是敲门砖。什么叫敲门砖？喜欢这种风格，然后呢又对皮料有向往呢。
你拿到我们幺八七点三幺七，你你真的是一定要。
会感动说皮料可以怎么可以是这样子的，跟你们平常看到的覆膜料和涂层料是完全不同的啊。好的，一号链接啊。好，五四三。
三二一啊上了啊，卡骐皮的话是我们去年十一月份的时候给大家找到这支票。以前不是日落黄日落咖哦，后来加了这个油料的一个卡其。
卡其色是我个人会觉得很特别又很显干净和气质范儿的。所以说你看这种大纹理对于说你们看惯这种光面料，看惯了这种涂层料，这种一定是特别。
啊，一定是特别，而且你在用的过程中后期会怎么样？它会有划痕，都是很正常的，因为它是油性，油性的话它都是透性油脂，看到没皮子一样的话，里外都是一个色，肉面会更深一点。
沟沟通通这种划痕，慢慢都会变成一个什么一个就是你使用那个痕迹一个成长的一个状态，它会越来越油润，越来越好看，可以配一个正常的肩带吗？可以需要备注我们小客服就可以了。
这个备注身高体重我们就可以裁到合适的长度啊，看这个就是油料，我们在说油料是什么，油料就是这种光润啊，就是这种油感，这个就是我们的一个效果，看到了没有？
你拍的要我手里的备注啊，去备注要直播间姐姐展示的就可以了，好不好？要找客服呢，要不然都备注的啊。不不不，你要去找客服，找客服，谁第一个先联系的，我们就。
但是我们其实级别都是一样的，而且我们有的时候会把我们觉得会更更有特点的去展示给你们。是因为对，这是我拿了个代班的，对，这个是我们拿过来一个代班的，这种皮班都是很正常的。
因为它是天然牛皮啊，包括这种大鲫鱼是被别人坑被别人坑退回来的。然后我们就跟他讲了，说这个其实是我们就是一个正常的一个状态，皮子本身的一个感觉就是这样的效果，对。
黄色的拍了是吧？蹦蹦哒哒，小客服看小黄人打开有一个客服，他一打开会有你的订单信息，他会去备注。对。
所以说喜欢的人是不是就会很喜欢？就我也不将就说有的人不喜欢没关系，点击货。但喜欢的话，你就留下就可以了。他真的是随缘分的啊，很多都是随缘分的。
我还有这种。
好了。
十一号的中国红。
谢谢啊，尤拉皮的篮子是来的。
据说我的鸟。
油油蜡，你说的油腊皮多长时间有咖色？
哪一个东西有咖色？你说的是。
如果我直播间回复不到你的话，一定要怎么样去找我们的小客服啊。
啊，是这样子的啊，这个颜色很正的啊。
吴晓彤还有郭。
这个。
是我的。
这是什么？
这就是这样的啊，这个系列是铜架，然后我们有那个电脑间接式的啊，是铜架。
简约篮子包篮子包的话，今天会有那个水洗的，明天会有水洗的。你明天来看篮子包吧啊红包啊，暂时没有红包，我们已经给你改版了。有有原先的一版。
还有我们改过版的，还有我们做的那种小硬壳的那种给大家都有，还有做那个硬壳的那个首饰盒，很复古的，就我们的水牛皮做的那一款，所以我们要做的东西太多了，大家只能是持续关注啊持续关注好吧。
红色看完了啊，没有，我们再看一下就ok 了啊。好。
我要稍等五号的话，十三号。
看里面啊这个就是精致放手机的啊。
符合我的卡奇率啊。
小包精致百搭啊，很好驾驭的啊。
尺寸的话，最宽处的话在二十高度是十五，厚的话在八公分，所以它呢侧围足够，我们容量也足够啊。
十二十三十呃，这个话小号。
它是属于一个中号，这属于一个大号，大号用来给你们干嘛的，就这个包里面没装东西，一定是要让他软一点啊，不要让他们这么织了，软包一定什么，为什么要用软包？如果说我想让它变得这么织了，我不用这个料，我会用其他的油料去看。
但是为什么会用到之后，就是想让他后期就怕软软的随性知性更更有女人的那种那种那种感觉啊，软软的柔美的感觉。看这。
大小号啊，底下没有咖色。
这个顶宽是三十五，高度是三十，放电脑，放文件，放手机都是ok 的，就软软随性啊。然后呢我觉得穿水裤更好看，就是你那一身，他那个穿水裤上面穿那个什么西服。
啊，其实更好看一些，就是女孩子那种美。包括我们说有的时候女孩子穿那种石榴裙，就是那个裙摆会忽山忽山的，太漂亮了，就是真的是所有的那个点那个但是你不穿，但是你能描述是吧？我能描述，因为是那。
这种裙子，它那个水波纹走动的时候，它会飘起来，那个那个感觉就是徭役或者是怎么样的，是不是？所以这种包也是一样的，有美芝性，很漂亮的。
好了，看一下啊。
二号盲拍了吗？二号是什么东西？
大的要看别的颜色，把那个大的别的颜色拿过来。
二号这个。
啊，你拍的什么颜色啊，忙拍不会盲拍的啊，这种东西我跟你说喜欢这种东西，他都是一眼的这种特别也是很女人的软包，直揉的一个软包。
但这个是一个水晶软水晶呃，水晶之柔，它的表面的话会稍微有点亮度啊，这种旧化感会更好一些啊。所以我感觉是吧这个可以把手袋拿下来，可以去。
单单手包用啊，直接绑就行了。好，我们再看他的斜跨。
现在都可以绑的啊，软软的啊长。





