给你们找大货了吗?爱长大鸭在不在?爱长大鸭你终于等到它了。然后今天的钻石包是不是都能看得到了?多漂亮,看到没有?红色呢?来,把红色给我看。还有化妆包,还有看这是我很喜欢的钻石包。你们要是吧?没问题,来帮我吧。赞点点。喜欢我不?喜欢我就点点赞啊,来给你们找好玩的东西。好,那我拿。这个话给你们。我先和过桥说到了,喜欢皮子很好,是吧?我先给你们上这个啊,币包,你们想要运动啊,或老年人出门。给他们,今天先给他们29块9,因为要有邮费。终于来了,胡椒盐包,胡椒盐包是啥?你的那个篮子没有啊。这个有喜欢的是吧?没关系,先这个币包啊,币包的话,它这个是弹力的啊,这个也是我们18系列的,18系列的,然后我觉得这个应该胖胖的胳膊应该也是可以的啊。手机放不了啊,这个位置挺舒服的,给你们找点小玩意儿啊,好吧,29块9,给到你们,想让你们出去运动呀,干嘛,放个钥匙什么东西,很方便,手机放不了啊。手机放的话,那就太大了,太大了。来帮姐姐把这个上一下,这个先帮我上上30个吧,好不好?先上30个,没事我知道有多少个,你不管我,先上30,来,54321,54321。你这手机咋了?手机裂了,我还专门贴了个膜,还没上啊。可以吗?哨子有,看到了没?哨子有。今天上一节什么,一号链接,你们想要去那什么,这是币包啊,出去锻炼了干嘛,很好的,然后呢,这个是都很弹性,很舒服的啊,很舒服的,这个29块9你自己看吧。需要的话,你就去买就行了,也是给到你们有用的人。也可以放在上面,也可以放在手腕的地方也可以。不过版啊,今天,腰带有呢?今天不过版啊,昨天过版了,昨天是太多了啊。好,给大家去倒数吧。还没上呢,10,9,8,7,5,6,4,3,2,1。对,上过了啊。挂绳这两天就在发货了,因为刚回来。来,挂绳帮我上。挂绳两个颜色啊,两个颜色。这个扣都新做的,因为你知道上回那个旧化的,这个新的还没有氧化,所以特别的鲜。好难受。啥好难受?看着我就起鸡皮疙瘩。手机掉地上了。我想换屏,还是换手机?换个大一点的屏幕的手机。换个大点屏幕的手机。对,那就没有了,那个没有太多的量啊。哪一个没有了?对,B包。B包你们还想要吗?B包现在付款的19个,等等啊,还有没付款的。换手机是吧?没付款的还有19个呢,因为没有的话给你们再上。今天的话这个就是,给到你们这个季节,看,很好用啊。二姐太巧。口哨,口哨要不要?你们B包还要不要?先跟我说。B包要不要?先说B包。你说B包要不要?我先看一下啊。那你去联系我们小客服好不好?联系我们小客服啊。那再上一下吧,再上20个。可以,你放心,你上吧。来,B包给你再上啊。这个是实用派的啊,我觉得给自己用,然后出门呀,或者给老爸老妈,都可以。来,5,4,3,2,1,2号链接啊。手机没有这么大,手机比这个大。只能放个什么纸巾钥匙是吧?钥匙主要是钥匙零钱。看到了啊,专门找给你们的。原卡包也没有的啊。两个颜色啊,日落黄和日落咖,在链接里面没有?在一号链接。这个是可以调长短的吗?可以,这个尖上完就没了。多少个?那就没有了?对,下面就上没了。我知道就没了。全上完了?对,这样子调。啊,那就不用调了。你看,调了我挂不进去了。好了,两个颜色啊,咖色,黄色,日落黄。但这个是没有上油边的啊,没有上油边。这个是一个救生哨,铜的救生哨。对,钥匙包有了啊,有。两个是一样的,只是颜色不一样。样子一样,颜色不一样,好吧?对,起码没有的啊。B包没有了吗?B包没有,今天没有了,上了50个给你们。口哨啊,口哨的话今天全上完了等于是。对,救生哨。那就我们做了200条已经全部上完了啊,这个要的话我们就需要再等一等了。口哨要不要?救生哨。救生哨要不要?对。挂绳,对,这个其实它是可以挂,还可以挂很多东西的啊,就是说除了救生哨你还可以挂别的东西,好吧?不是一点,是我今天,我们后面在,你看,在装柜子。装柜子,然后他们打电钻的声音特别大,所以我们就用那个什么的。口哨要是吧?要,然后呢,这个我们就开始上吧。5,4,3,2,1,口哨给你们上过了啊,挂绳,救生手。要B包,B包有过呢。给那个谁,舞者,对,给老妈,我觉得挺好的,给小朋友,给老妈都挺好的。50个挂绳现在基本上是没有了。B包的话,B包的话不确定了,因为今天上了50个B包给你们啊。这也没多少量了是吧?就我的这个小挂绳。哦,我跟你说,圆圆的那个也快做出来了,是吧?我圆包包的那个,你记得不记得?就那个圆圆的那个,可以斜背,我记得那个袋子是可以斜背,然后可以那个什么的。然后呢,这个挂绳如果长的话,你去把它打一个结。点胶都没有了吗?那就是暂时没有了。90个,要是到现在没有了,咱们只有135个了啊。这个很好用啊,我觉得我们的东西属于都实用派的,其实昨天我们在聊天的时候,其实我觉得一些要点,痛点是什么?就是我自己的需求,也可能是很多人的需求,就跟我放笔袋一样的,我用的这种笔袋,那也可以是我自己想要用,因为我的老丢笔,那我用笔袋的时候,结果大家有很多的共性点,就是我也想要一个笔袋,我们害怕丢东西,对吧?对,然后这个卡包的话,这个礼拜就能发货了。大家好,我是马舞者,拍到就好,心想事成啊。挂绳拍不到,挂绳拍不到的话,就只能再等等了,因为挂绳我们一直在做。现在很多的东西上面,我们全部给大家加油挂绳了,所以大家不用担心和纠结,没有拍到,我们继续加油,好不好?来,这个颜色我们先看完啊,这个我们可以放什么?放卡啊,里面我们放二张卡,特轻松啊,特轻松。然后后面的话,我们可以放点零钱呀,钥匙,小东西,小朋友用,我们自己用,大人用,都是可以的,很方便啊,看到了没有?这个是可以拿下来的,口罩,包里也可以。想单挂,挂眼镜,这个挂眼镜也是可以的啊。就绳上的长短,它有一边绳,它是可以拉得动的啊。那足够,拿到给我大两头,大两头你进不去?单着一个头是可以的啊。黑色啊,看黑色很漂亮的,看到没有?这个话我觉得你不挂你们的门牌,他们工作的那个什么都可以啊,看,这个啊,黑色黑色。对,那个就绳上线上不了了,已经上完了。怎么调长短,那个抽就行了,那个不用去调。那个长度它不需要任何的调动它,有一边是可以拉动的啊,这个因为特别紧,这个挂绳真的还不好做,看着简单,其实因为它皮子厚,龙龙刚才还跟我说呢,这个东西不好做,特别不好做啊,就这个挂绳,所以我觉得你不用抽它,就这样挂进去用就行了,这样用就行了,我们的没有这么长,我们的这个长度是都可以用的啊。看到没有,挂绳已经上完了,挂绳是全部都上完了,对,挂绳全部上完了,没有了,还能再定保。这皮子都很厚,这是两层皮子,这皮看一下,做挂绳的皮料,这是单层,这是两层,你看夹起来,厚度啊,好吧,没有了,口罩都是给孩子抢的,对,我觉得小朋友用,但是如果太小朋友会被那绳子给输的,是不是啊。B包还有40个,你们还要吗?这不是装饰品。有弹性的,看到没有,要吗?B包你们很多人都还没有付款呢,怎么办呢?女生胸包现在没有哦。你们对这种东西需求也这么高吗?上点绳子,绳子暂时没有了,这么多人没有要B包呢吗?满足你们,来,全上完吧。那就今天让他们,你们买了B包之后再买点别的东西,行不行?本来就不赚钱,然后呢,你们再单一个B包,再买点其他小东西,两件发货,好不好?今天这么晚是因为我们后面装了一个柜子,然后他打那个电钻声比较大,我觉得会影响到我的直播,所以今天会晚了一点。90的那挂上上吗?没有90的挂上呀。没有。B包不可以放手机哦,B包就是出门放钱放钥匙的,就是这个叫什么?这个应该叫啥?叫什么?叫军什么?军绿色。就是那个军绿黄。军绿黄?军黄?嗯,不知道是军绿颜色。看啊,OK了啊,拍到了哈。B包还没点开就没有了,我的一共是90个,没有了,全部上完了。你们可以看一下它的,如果是不够90个的话,是有人还没有付款。对的。卡其绿是吧?还不是,它就是那个军装的那个颜色。好了,我先看我的颜色。我上的这个会上哦,我先上的一号链接。颜色,我们每个颜色都看一下。50挂上间没有了。这个长短可以自己去调,然后蓝色,蓝色很干净的。我们的颜色都不突兀的,其实真的是很好搭,很好搭,看一下。蓝色,我们再看一下绿颜色,我们的绿,这种其实是那种直柔,然后手搓纹,它的皮料很软,里面是单层没有加任何的衬衣,但是我们做的是两层,背部一层,然后外面一层,你可以放卡,放零钱,放钥匙都可以,这样一个小包出门就很方便了。红色,红色,红色,你看我们今天说,我的黑色配红色一定是好看,特别喜欢这个红色。红色也比较亮眼一些,我们如果给小孩子,我觉得红色会好一点。1号链接,带有挂绳,带有小包,皮料的话是一个单层,头层牛皮,然后看到没有,没有上窗面,所以软软的,很舒服。1号链接,直接上架。没有缩纹的小波士顿。这个波士顿有,看,多漂亮,我们做的东西一定是耐看,经典。162的笔袋没有,双肩包是有的,视频一的那个。这个之前拍了,也是很感谢你们一直默默的支持我们等待,因为我们之前是自己下版,所以工厂给的时间应该就这几天,不要着急,很快就会发出了。在这个季节我们穿个短袖,很轻薄,然后用上这种东西真的是很方便,中午有人出去吃饭,在单位里头不想拿到,一个小包就足够搞定了,方便,也不会丢东西。腰带会有的。谢谢小春。1号链接,给大家上过的。大容量的修复包今天有。每次每次每次脖子里黑色吗?我的手机今天摔裂了,所以底下的字看不太清楚。看尺寸特别小,不能放手机,只能挂脖子上的。刮伤已经上过了,今天的第一个双筋包是吧?有,一点都没有,饺子卡包等等。我昨天说换掉手机了是吧?我的手机卡,然后我今天手机就裂了,这是什么鬼?看来一切都是注定,一切皆然。今天有这个钻石包,看一下这个红有多好看。刚好这块看不清楚。我先把小东西上完。我依然是觉得在直播间里咱们欢乐多。有什么问题都可以跟我对接。需要买什么东西,或者咨询什么事情,都找我们小客服。想跟我聊天,谈心,这个私信是我的,联系我就可以。所以我联系小客服的,去找小客服。他们能解决的找他们,他们解决不了的你找我。这样就简单了。不要说姐姐我要这个要那个,我给你上不了,你还得找他们。这个环上次有个人说反应不好用,硬。你知道为什么它硬?它不是铝的,不是铁的,它是钢的。这个环拿到手里很有质感的,不管是它的倒角处理还是它的整个质感。这个紧的话就让男士,让老公帮你弄。放钥匙,放车钥匙都可以。看一下它的工艺,很漂亮的。里面是没有装东西,终于可以了是吧?你的包卷到了,但是包扣打不开,联系我们小客服。很好看,是不是很有质感?你看这种感觉,很浑实,很扎实,质感很漂亮。两个颜色哦,两个颜色。高级的颜色,这个日落黄,搭黑色,多漂亮,这种跳色。然后你再看它,沉稳大气,放钥匙的。我觉得这种东西,即便是不放钥匙,你去做一个装饰,挂在包上或者是挂在胸前,它也是好看。或者男士,挂在我们兜的旁边。看,质感很棒的,这个皮料很厚的。你们如果害怕皮料厚,没有关系。用手上的汗会让它变软,但它不会塌下。1号链接。等会封码,质量很好,是吧?对。好,接下来我们看这个号的大号。我倒数了吗?来,5,4,3,2,1。5,4,3,2,1,倒数过了。然后呢,我就忘了上钥匙包了。对,上过了啊。坐等封码,稍微等一下,谢谢你啊,谢谢你。医生包件暂时没有哦。大号的啊,我觉得你们如果是送人也好,或者想送朋友,你送这种东西,就代表你很有眼光。为什么这么说呢?这个的话,你看它的皮料,光看它的5G,这个都是玩家才有的。看看,皮料的感觉啊,日落黄,日落咖都很经典的特性。这个咖发红,味道,很有味道的啊。看,里面的这个铜匠。这么好的皮料,为什么不用这么好的价呢?就是说一定要把它搭配起来去给大家上。我不能说为了减价格,觉得会便宜点,大家会觉得便宜了我就愿意去买。我永远认为大家会为质感去买单,而不会便宜去买单。看,拿到手里,这个都带有挂环啊,就带一个那个狗扣。带个狗扣,你依然是可以,男士可以挂在包里头,也可以挂在裤子上。这里,因为有时候夏天穿短裤的时候,它是可以跟挂绳一块挂起来的啊。可以啊,为什么不可以?好吧,男士可以挂在这里头啊,当个腰包用啊,好不好?然后呢,也可以挂在胸前,就我们女生也可以挂在胸前,因为我们那个挂环。挂绳今天不上了啊。挂绳给你今天上了好多呢,上了好多,这一串都是我的。我再挂一个,我一定要给你们,让你们一天天开开心心的,买到巡逻的产品啊,一定是喜欢留下,不喜欢不留下。不要将就,这是我一直在跟你讲的啊,做人做事都不要将就,你日子才会越过越好啊。依然是日落黄日落咖,看这种皮料,这个的油脂很漂亮,但是呢你看,上面的这些都是很正常的。我今天到我们库房,你知道他们有多挑剔,给我直接反总了一箱子包,下面有小黑点,包面有小黑点,包底有小黑点,包面上有皮伤。我说那叫皮伤吗?我说你们现在发货都发成这样子了,这么好的东西我连头都发不出去,我说怎么办?我说这个如果说卖不了,那咱别的包都卖不了。所以我说,我们我要求高,我们打包的那个李婷,她现在负责整个质检,她的要求比我还高,所以我就觉得你们放心买吧,但是如果说正常的皮纹什么的,你们接受不了的话,一定不要去拍,好不好,一定不要去拍。这个在用的过程中,它皮子会怎么样,它会整个变润变亮,这个位置就会淡化很多,不明显。所以说你们如果说连这个都接受不了的话,一定是多听多看,等你能接受,等你认为这个是自然的,是正常的,你再去拍,好不好。来,1号链接。都是现货啊,好的。这个是排扣的啊,可以放大钥匙,你的长柄8公分的钥匙放进去是没有一点问题的啊,没有点问题。两边的话,皮子这都是比较厚的,放卡前就会有点紧。松一松,用一用,就OK了。我们在使用过程中,它都会产生自然的使用痕迹,虽然我们能理解,有的时候会觉得新的东西,我们都希望它是完美的,但是实际上是没有什么完美的东西,只要你想找,它都能找出来问题。来,1号链接,我们直接上架。这个真的是你拿到手,你就觉得咱们做的东西,中国人做的东西真不差,只要你想把它做好,只要你不想节省成本,东西都是可以做好的。小的没有了啊,咱们这个都上的是实际的。这个也在做,如果没有拍的话,不要着急,我们都还会给大家做,好吧。3号没有了,但是先不讲了啊。看看我的手链,我的手链不做,这种单圈手链我们不定做的,我们家的五金真好,因为我们就要好东西,我们工厂跟我们说,我们要求什么,他说你把这套五金,看到没有,我说容色,我说你里面能不能不要这样配五金,这五金成本都很高的,我说能不能画个单挂环,他就挂钥匙嘛,然后容色说,一个挂车钥匙,一个挂家里的门钥匙,我说那好吧,那咱既然做,那咱就把它做好,光这条五金,如果说是我们换那个核心五金的话,也能节省几十块钱,你们经常买的话,你们知道这种扣,做手工人你们都懂的,这个扣下来要多少钱,好吧。你都想搬到西安了是吧。第一个双筋包要上一下就是什么,对,这个皮料你看多漂亮,五金很扎实,我们要的就是这个质感,我们不是说差那几十块钱,我们要的是质感,这个先不上吧,因为这个先会比较长。这个双筋我今天去看了,好像只有几个是用皮面,那就应该是这个布面的不够了,剩余的只有零零小小的几个是用到全皮,但皮我们也用的是包体的主皮,没有用到其他的皮料,不好的皮料去给你们做。这个位置是从氧化以后产生的金属的一个,如果这个接一的话,这个不能拍,因为每个包都有。这个位置能接受再去拍,还有一个呢,里面我们先不要哪一个是这个皮,哪一个是帆布的,哪一个是全皮的,接受的话再去拍,不接受不要去拍,我们拍完不要说姐姐我要去换这个,我要这个布面的,皮面的话你要知道我们那个756的那个一模一样,后面是布的,是670,将近670块钱,所以皮的是沾光,你们明白吗?好不好?本来980的价格就是很划算的,这个包上身看一下,128的没有了啊,我就这种黑帝,你看背起来啥子效果,今天没有咱们的那个笔袋了啊,小包的3月17号的小包。好了看一下啊,底宽这个大小就这样子,这个包我们不建议男生就高个子男生啊,175的男士杯他就是嫌小,所以我们就是用来女生用的啊,不是男士,男士的裆子做了两个,裆子做了两个,那个是8号的。主播的身高是160,体重是100斤啊,背上身的效果这样,大家可以参考一下啊。帅不帅?你们就说帅不帅,好不看不好看?这个包不沉啊,这个肩带是可以调节的啊,像我的身高稍微调短点就可以了,自己看看这种颜色,我个人很喜欢这种色调,黑色,搭起身高稍微调短点就可以了,自己看看这种颜色,我个人很喜欢这种色调,帅呆了是不是,上封码吧是不是,那行,把这个上完就给你上封码,一定是了解了这个包再去拍,而且这个包有人说沉,但我能接受的就是说,它其实并不沉,如果说这个包都沉的话,那布包你都背不了,这个包没有什么重量,只是它的肩带和耐磨布全部加的是厚皮料,是油脂厚皮,看到没,皮料都是天然牛皮,它一定是软软的,垮垮的会更好看,一定不要让它怎么样,吃冷着的,上架,女皮带上,皮带每次都上,看一下,我的身高只有190,所以说这个包对我们来说,男生背会有点显小,女士背的,这个是在几号链接,1号链接,980的价格,在1号链接,平面的话这个都是一个头层,它不是那个反龙的效果,是头层,说脏了怎么办,它不会脏,它就是那种旧化的感觉,如果你害怕脏,也不要拍,对这个包如果你的认知是还有问题,还有疑惑,就暂时不要去拍,好吧,没有卡牙,卡了吗,1号还没有上完,1号链接我现在直接上架了,里面我们再看一下,一定是老客人先去拍,新客人的话要多听多看,先不要着急,里面是这样子的,这可以放13寸14寸的笔记本电脑,放文件都可以的,软到很能放,这种东西质感就在这放着呢,喜欢就拍,说卡的难道,这个拍了还没有发货,已经在发了,仓库那边今天我看还在持续在打包这个包,腰带等一下会上啊,这包多漂亮,真好看,你的卡是吧,看大小,高度是4厘米,它软的,按照我们量的为主,好吧,它其实落两下会更好看,就是这么帅呆帅呆的,1号链接直接上架,大家都说在卡,要不然把你那个