今天上吧这个小卡包今天上吗？
皮质颜色龙色只有这三个吗？呃，现在暂时做出来这三个只需要这三个，我下的颜色都有什么颜色？还有红色，还有。
你先撤吧。
明天上了啊，大家都要求今天上。
那就但是我们俩编辑啊，就别着急，那就明天上。
呵呵呵。
哦。
我看好多是新客人啊，新客人进来一定要点关注o k 半月啊，马上暂时没有啊，我看点今天上的都是新粉好多啊。
先点关注啊，咱们再有再讲话。先点关注啊。
喜欢这种小卡包是吧，点个关注，啥时候都能拍到。
这个都做了多少个？
对他还做完每个人。
那现在只做出来就行。
但是有一个问题我想问一下你啊。
嗯。
那个啥价格？
还没有定啊。
那就等库房给到我们价格，我们才能上啊，这个是不是刚做出来的。对，还是要等到明天了，明天吧，只能。
点了是吧，那我就先卸下来了。
这个属于时装来时装来休闲时装也可以搭休闲，它也可以呃，建议是稍微精致一点。
女生啊就是精致的那种女生啊，然后呢这个是我调的最长的位置，给你们短一点啊，短一点背去做腋下背的效果看一下啊。
我们有工有人啊，还会把它怎么样，就刚刚。
来啊，这个吗？不是，这个是这么大的，怡是这个吗？这是一个口红，双孔是这样的那个。
啊，对。
给你签订，他参加不了，可以可以订。
要看到我们待会要来。
嗯，那个主要现在板都还没有柱子竖一个大的嘛，一个大的一个小的。
对。
来看一下啊，看腋下这个小月牙月牙真的是他的包面，整个先疗感特别的干净。
我是大老虎。找我们的客服啊。
不知道拍哪个色。
哎呀，我个人觉得你们。
不管哪个颜色都放心去拍啊，放心去拍这种的色调，这个去更高级些啊，干嘛更大气一些。我个人还会把它再弄短，这是我的性格啊。
我喜欢短杯啊，看这种小小的圆圆的看到了没有？整个的包型底宽已经达到了二十五，高度达到了将近十五公分。这个的尺寸对于我们来说的话，放你随身的东西是。
不够的啊，就出门随身的东西是不够的。精致女生出门肯定不带不带什么水呀，这就带一把伞呀，说明再带个场子。
不会的，精致女生出门就是口红粉饼。
这个斜挎是怎么斜挎？我们说过了，它的斜挎一定不是说特别长的斜跨啊，这个的话我们看到这个我已经放到最短了。我们在干杯的时候就是一个最后养的是这个位置。
不是我引导我们腰线位的啊，到一位。然后这种的话我们的斜挎是这样子的啊，它就是一个腋下包，就是你别就是上回那个包都是我们做腋下，然后加肩的。其实我们觉得背来背去还是腋下最好看。
对它最好看，我们想要承接它一个最完美的一个状态，知道吗？对，只能瘦一点的人就这样斜背啊。蓝色铂金得在月底吧。
蓝色铂金。那我先把这个先穿上，等到月底是吧？嗯，蓝色铂金哦蓝色铂金。
别着急，对。
你看这个是新的皮肤密度很高的。是的，都是从侧位直接压着过来。
用包子带着的话说，我知道我知道他说的那个。
好，大家稍等一下啊，这个包里面看完了，最好有个预告，感觉还是黑色好看，是吧哈？
这个跟那个半月马鞍那个皮呃，半月马鞍是一样的，皮料是一样的，皮料对他的油脂油脂度看到他的平面吗？啊，这个现在说是我们新的，还没有完全应用。
稍微用它就整个透了就亮了。对，是的。
盘的更好看，因为我一拍他我就知道啊，这个是一百五十一百五十三这个。
如果你有什么问题。
也可以挂人大包仓。
后面的猪包包今天暂时不看啊，最爱兔头稍微等一下啊。
那你到到底是你没看到这个？
然后在直播，他那个声音比较明显，看一下啊，稍微再给点油来，我要给大家看一下这种镜面疲劳到一个什么叫镜面疲劳？
那谁。
好萌呀。咱们所有小朋友不能出现在直播间来出一下，快让小朋友先出这边小朋友嗯。
来来来，小朋友是不能在直播间的啊，你先出来一下啊。对对，因为小小出来未成年没事，那块看到了那块看到了未成年圣人。
入境的话会是送直播间的。
好了，我们先看，我上了一点油啊，稍微盘一下它效果在哪个位置，我不能跟你说。





