不敢就不要去拍。对我们的建议。正常体重是一百四十斤，正常都可以去背啊。好吧，对，这个蓝是一个什么蓝，就是一个深蓝空蓝哦，我们叫它星空蓝就是。
傍晚的天空，微微的这种感觉啊。
一百四十斤以上，看个样子哈。好了，来，我们给大家讲一下啊，这个包我的包救了啊。
你们当时看这个了，这是现货啊，你看这个旧的就有一种这种更随性的这种态度，就更亲近更自然。新的就老让人觉得它是个新东西，对立挺立挺一些。
但是我觉得这样会更自然，但这个一定要让你去用看扣件新出来都是这样子的。然后我的扣件已经怎么样了？
这个就是氧化啊氧化，因为我用的也比较少，用的比较少啊，所以这个氧化扣如果你接受不了的话，那就暂时不要去拍啊，不要去拍，就等于是蓝色呀。
我们说过了的变身就跟我的那个二一八零一样的颜色变得会浅色，会看的更明显。深色的话它也会是这样子的啊。
对，有答案的吗？那你就还没听啊，先不要着急啊，咱们还没有开始讲，每个包包都是给大家讲到划痕这些，因为皮料都是咱们只有三种类型。
软之柔。托马斯。还有这种油料，不用担心划痕啊，慢慢听今天刚进来的客人，不建议你们直接拍包啊。
蓝色用过对用过它都会变深的。所以我们说过这种颜色变深的话，一定是怎么样啊，它会不是那种脏啊或者什么样它会。
嗯。
扣起来好看吗？希望此刻就在英仔身边是吧，这个都是大酥饼哈，然后我们用的扣件是专门定制的这种大口，我觉得一定要。
这是我的性格啊，我喜欢这样的一个态度啊，我经常用包的话，我我一般不会开这个就是闭合这个口的啊，我会是这么去用它的。
看到没有，然后就很自然看到随便吧，哦很随便。如果你想要把它扣起来，我们给它扣起来扣起来，我觉得这个扣就没必要了，是吧？对，新秦郎那个包啊，幺八幺零七九，那暂时没有。
而且中午扣铂金，谁扣他呢？你们跟我说下铂金谁扣他？
这种扣你扣起来了，你你开苞怎么开？亲们，你们开苞怎么开，你跟我说啊，就是这么繁琐的闭合方式啊，如果说你们。
呃，你们你们如果说要把它扣起来，我觉得好像嗯。
跟身高没有关系啊，是跟体重啊，体重一百四十斤的话，我们不建议啊就是他的这个包大，我们仅限于一百四十斤，用是刚好的啊。
对，首先一会儿整点给大家流浪包水没有啊，用铂金的人肯定都不coco 吧。对，谁用谁用铂金，你看到明星琳娜都没有，就是纵横随意自然的就是这种。
这样的啊，如果你要说，那你就去，但是我们不建议啊，因为你要不嫌麻烦，你就你就把它扣起来，对吧？视频那个是咱们咖色。
我背后背的是卡其。对，就我进去的那那那一下背的是卡其。
我给你们扣起来看一下啊。
对，他是是现货啊，咱们是在三天内发货，但基本上是在明天可以收到物流单号吧，但是也一定是整一天啊，不是早上就能收到。
扣起来的啊，摆到那我觉得这样子。
就是这样子的啊，如果你想要扣起来，那你就扣吧啊这个包子有重量啊，差不多一斤啊，就一斤左右，好吧，颜色给你们都背一下啊。我现在这样背点卡其，我自己很喜欢那个卡其色。
然后呢，是我当时没有做卡其啊，我们之前做的话就是好像是红色绿色有红色绿色有啊。
这种旧画看着皮料多美，看这皮料油脂多棒哦，我告诉你，我们说过了啊，但凡能划出划痕，这才证明他有油脂，油脂含量是足够的。
重皮料。我们在后期出生一样，它就特别的润，特别的油亮啊。对的，别滑。
我也看的揪心了，你的布不能不是不，我是要找咱那个流量。
我不管就是有划痕，你就不要拍，嫌弃划痕就不要拍，看这个就是油脂润滑以后的油量油量啊看到没有？所以说不用担心啊，真的。
这种用的东西啊，你你还想让他心心的一直能保留在你用了很长时间还是这种样子，不可能。
对的，这个肩带的话依然是我觉得可以，因为它是一个油质量，不是什么树高啊。
速度高的话是它的胚皮的叫法鞣制工艺哦，只是我们加了什么哦，重油清透它它是不一样的啊，对。
是一样的其实一样的。树高和直揉。你去问一下师傅，皮厂的师傅，我真的过两天我到啤厂去让他给你剪。什么叫书包？其实。
啊，不说咱们单个单个去背啊，也可以。那你过来一下，我觉得你这样背还好长，大家想怎么背，其实。
哦，可以，那就备注一下就行了。就是说比如说一八零一百八十斤，他把那个颗粒加了两个，那个是吧？我们可以加一颗螺丝，自己拿回家上，自己上就是你。
你如果想不通，给你看一下怎么弄啊，就是这个是龙龙把这个肩带想办法让你们能啊一米八一百八十斤，这这背的太长了。对，其实还是应该收一点。
啊，你给他打个孔，让他这个袋子再调哦，那也行，就自己调嘛，按自己身高用也行啊。好了，那就是一百八十斤的人的话，就一一一呃一百四斤的人以上，你备注一下就行了哈，尽量给你加两个扣就可以了啊。
胖的确实背不好看是吧？
在床上拿的这个是咖色啊，所有颜色都给大家过一下。
里面是这样子的啊，大树面啊。
对，类似的稍微等一下啊稍等一下。对，尽量放着啊。对，尽量放着。那个是我的嘛，没关系，先放那就行了啊，里面大酥面，然后加的大铜钉啊，这种都是铜匠会氧化会做旧。
我个人更喜欢他做旧的铜件的感觉，但是这个件一定是什么？是你要经过时间啊，然后让他怎么样。
面面的旧话，你像现在有还有我昨天呃查那个扣件的时候，还有什么专门是做旧水铜的，做旧水就专门把铜做旧，对，专门把铜做旧，快速做旧。但是他。
不能粘皮嘛，他肯定有腐蚀的效果。所以呢我们就建议让他讲一句话就行了。对，我们腰带是三天内发货，现在都质保在三天内。
绿色你就放心入吧，入绿色我觉得哦因为这种本来的风格它又偏休闲嘛，它不可能搭正装，但是呢你只要单凡搭休闲，我觉得这个绿灯很能搭。
呃，达到我们想要的那种风格和感觉，绿色格调啊，特别的看咱们商品详情也有回放的啊。好了，铂金也是我等了真的很长时间了。
这个一定是洋气精致减龄。来，我们给我背一下吧。对，包会掉色，咱们所有的肉皮都会有肤色，前期都会有啊，有肤色哦，会掉色哦。
啊，会掉色，正常清洗，因为它是植物鞣化剂啊，我们也背包天天接触这么多，是不是啊，不用担心环保问题啊。对，包括现在的我们说过甲醛。
啊，这些测试都是达标的啊，你放心，昨天我们还在跟皮厂在聊天，皮厂说让我们囤点皮，说最近有点紧张，让我们囤点皮，我们还在想要不要屯的问题。那咱们幺七五都没有去备这样一款包啊。
看一下啊，我们的是一七五啊，体重是一百一啊一百一。然后呢我是一六零啊，一百看见没大小可以啊，我们觉得他不也不会显得太小。
口碑也不显得太大，对金融尺寸比例高低，除非是你是一百八十斤。大家可涛还没有上库存啊，稍等一下会那什么一点。
何况你给我的这个。
可以弄到衣服上啊，但是可以正常清洗啊。朱古力薄荷看一下啊，这是大高个的人吃也可以啊，没问题啊，背起来。
ok 啊我觉得显得更秀气呢，稍微背短一点稍微背短一点，不要背那么长。因为龙龙刚才穿的太深了，对，所以看不出来你今天穿什么看一下我们葛涛穿对到手就没问题，底宽二十二公分，你再你再转呗。
我倒觉得可以可以这个说刚好放。
一百六十斤的人被o k 的，我跟他说一百四啊，一百六十斤的人飞到这个程度。我觉得当然因为我们要的就是这种短跨的效果。如果太长了，刚才看了没？
就太长了，你再背下长，你，你背到这边，你把这个长度转。
看到没有？你这代号的是没有的，我觉得背短好看。
自己看短好看还是长好看？
你看什么包背起来都是这样的，要短背更好看，常背就显得没有就没风格了。把这个包包就只是像一个包，而不是我们说的一个。
穿搭的一个搭好吧。
对，手链，咱们一会儿在咱们两点钟的时候啊，准备好你们的手速了吗？准备好你们的手速啊，这个也等了很长时间的皮料，有划痕。
因为它是重油量。对，呃，然后呢它的这种油呃皮调的上看接触压痕选这种啊，跟大家说一下。
你们不要在乎它有金属压痕，因为它是光面皮料，就跟我们说的白衣服一样的，黑衣服不显脏，白衣服显不显脏，就是给他的特效。如果他是这种机理。
你想找一点压痕，你也找不出来，明白吗？就是因为它光，所以它更容易凸显出来皮套什么上面的金属压痕和这种小冰皮班呀什么之类的。
我建议不要去拍。对的。
手里更傻。在视频当中是咱们的咖色和卡其色啊，现在主播来咱们的这种黄和蓝色新的，就让你们觉得你们现在昨天谁跟我说？
呃，与其说姐姐，我就要你用过的这个是什么感觉？就是觉得用过的更旧化是其实你们自己看新的好看，还是我用过的好看自己看。
安利喜欢我觉得新的我觉得这个东西都会用自用旧化的。对，因为这个包已经五六年了，他不是今年才做出来的。
做出来的。所以当时你们要的时候，我们在订扣这个弯扣，我们等了很长时间啊，我用的更好看。对的，然后那里就是大通带啊，看详情里面是有的，什么都没有。
就跟这个包一样的，依然是容色，用过更好看，远比新的看着更自然，明白吗？就你一定要自己去用啊。
颜色我们在上身看一下，我来给你们上身看。刚才如果一六零背起来长度刚好，一六零背起来长度就一一百六十斤，背起来长度是刚好的啊，这是蓝色。
是这个栏啊是这个栏，这是我自己的，已经五六年的包了啊，是不出大号啊。
这个底宽是二十一二十一的底宽啊。
容量的话其实就是二十二十二，我是二十二二十二。
好了，一号链接请准备上架来五四三二一。对，我们先上架啊，先上架。
这个是我们第一次啊第一次用我们的大扣给大家呈现出来的感觉啊。然后我们个人不介意你怎么样把这个扣扣起来啊，就是像这样扣起来。
呃，就是买正品铂金的人，他那种人家也是不扣的，你要觉得扣的话，那你要觉得不麻烦，你就去扣起来用啊。
对的，那咱们这个这个像身那个体重去背的话，其实就没有什么可建议的，跟高低没有没有关系，是胖瘦不要超过一百六十斤就可以。
啊，好吧。
哦哦哦阳仔，你的脚。
好了啊。好，今天有了是吧？好。
对，其实我们讲了很多很多，很多时候很多人都着急不着急啊不要着急。对，我们上了很多。
啊，girl 不是不是girl。
嗯，好的啊好的，我还是建议大家怎么样要多听多看一款好包，可以陪我们很多年，依然不会觉得它过时，是不是？
就跟我们这款包一样的，这款包是那天是干啥呢？就过年的时候，那时候不是没毛病，没包了，然后我就把我的包就收集收集，因为我收了很多的包，然后这个包我当时也没。
在意，然后我说拿过来让大家看一下，没想到这就是一件就不定情定情。然后呢，就是我们当时没办法，就是说当不定因为定扣可麻烦，因为扣是几年前的扣了。
这我没办法，我们就单顶了。对呀。
你吃啥都不知道，那个你那个算好香啊，你觉得香吗？
哦，糖蒜了哈，很香，看眼镜包可以放进去啊，看一下眼镜包。
你不觉得很香吗？他不是嘴里出来的那个好吗？
加一点，但其实还还只有只有三个没付款，只有三个没付款，稍微等一下吧，稍等一下吧。好吧。
在家吧哈呃是这样子的啊，咱们还有那个流量要跟大家说一下，我一只满共三十个啊，这还是赶刚赶出来了。
然后我现在给你加的话，但我要给呃线下有没有河南的朋友过来？
有啊，有的话，把量一定要减出来，你们那边你得把量好好，如果超上，就是大家很多人等很长时间，就是你让人家做再推的话是很麻烦的，明白意思吧？把量一定要留准。
好吧，来黑色啊再加。对，那我们就补呃一个色再搁加好吧啊再加一下。那我们现在又加了啊，又加了容量多少？
哎，我们现在倒数了啊，一号链接，现在是还有人没有付款，先不要着急，你等了很久的大妞都没有拍上吗？不要着急，最少都等了四个月。对冰冰凉。对，是这样子的啊就是。
咱们这把抢到了哈。好呃，放心，我是觉得呃只要是咱们的老客人放心，好吧，来看一下里面不用再说了这种东西。
首先是圆打边，手工打边没有去呃上油边啊。如果你觉得这种工艺太粗糙，那这是我的风格和我的性格决定的。我不喜欢那种特别细致的东西啊。对，所以说。
喜欢这种撒，你就去拍。这种疲劳是我们在用的过程中会越用越油越润，还反倒更有风格。对的五金店还怎么办？那就先不要拍，先听啊。
古今变黑啊超会变黑。对，来给你看一下啊。
这个是我的旧话，这是那天抛过的这是抛过的。对，看一下啊，自己看啊，对，哪个和咱们的这个皮皮的皮子的质感也喜欢哪个。如果喜欢这个自己去抛。
如果喜欢这个就不用管了，这个就是我们自己的感觉啊，没有黑色丽丽，这个不是黑。好，你们拿到手是这个啊。这是我的表，也有四五年了。
有四五年了，看到没有？这个颜色是已经变身了，你们用自己也会用变身啊。
真好看。
这包我告诉你啊，就是可能今天看第一眼有可能还没有感觉，这包是越看越好看，越看越能吸引你，越看越难看。对，当然不喜欢这样用啊，你想这样用没有问题啊。
然后整点我们用起来是这样子的，我喜欢这样的客户，就这样随意打开。如果你觉得呃更清晰，那你就自己就那啥就行了啊。是的。
来还没有交。
现货对。
还先跟我们原材拍很多吗？
不用不用不用不用，应该不用吧，我觉得线吧。
哎呀，不是太难做了，他比较小教育的东西要不要限购，咱平常那种一个人拍几个的动作，有的哈。
我们要不要限购限购限购吧，因为真的是要要对对，因为很多人都拍不到限吧限吧啊就是呃纠结也。胡椒盐简陋了是吧？
嗯，好了，那我们现在就在上啊，来五四三二一。嗯，我觉得这个每个包的颜色其实它都不。
不让你觉得他难驾驭，对，很好驾驭哦。呃今天那个那个谁只要来跟姐姐对。
来小狗呗，小狗正在吃。没关系，因为只要深色是蓝色还是不太像，就是它是。
来，我跟你讲两块呗。
好，每个颜色都背一下吧，对，我要背蓝色，我背蓝色啊，只要背的是日落咖，我们的肩带都是什么呀？就正常可以调节，不用担心啊，是不是？
呃，一五几也可以背，然后一六零到一五几都可以正常去用啊。呃小妮子背的是日落堪啊，然后你背蓝色。
今天背了今天背了没关系，他有点纠结，他是那种他是有点那个小的那个。
哦，不是，他一看就穿了黄，但搭完以后我知道他是有点究，就是那种偏执，你知道吧啊？
就跟球球一样的，每个颜色什么东西说一块什么颜色什么颜色，他摆一块了，明白吗？是有点强迫症，这是性格上的。好了，我们俩再给你背卡其绿啊。
他他就想拿这个。
黄色的话就是这个日落黄，日落黄就是很精致，很洋气，特别的皮调性。看到没？是的，小聂的背带是那个卡其绿啊，卡其绿是我喜欢的冷色调的。
但我这种颜色是不是一样，没有问题，我说了没有问题，只是你喜欢。
真好看，而且我觉得这个包圈把东西把它装起来啊，撑起来用用着让它更自然了。现在看着太规整了，你知道吧？一定要把它用的软两个随行一点。
看到了没有？是不是我们每个人的感觉都不一样啊，对的。
是值得等待的一辈子的好包女人我觉得都带一个直播间，但不一定非要是l v 的铂金，一定是有自己风格和态度的感觉。是的，还有人没付款啊，不要着急啊。
来给大家说讲划痕啊，讲划痕就拿这个热络开来讲啊，热络开会更明显。看到这种划痕没有啊，这个划痕。
看。
为什么给你们讲法很，你们其实每个人都在用我们家包好了，我看他们都知道了很多，今天是很多的新客人啊，我们一定要讲到。
没付款的，有没有有批？
行，就是不介意直接下单哦，就是没有听过的人或没有见过的，或者新客人先不要着急去下单，看到好像处理掉了没有？对，黄蛋，就是这个黄蛋都是同色系啊，没有说哪个颜色我拍。
要的是一模一样啊，没有的，你拍照你也拍不出来，一模一样的，对，拍照都会有色差，但是我们色差已经很少了，明白吗？就有纸料的吧。我们很多客人说。
远比我们拿到手，要比我们在直播间要看到的会更有质感啊，终于买到蓝瑟了是吧哈嗯。
进来就抢到了是吧？橘子呸。田好了，都是粉丝啊。再上一波吗？
你们的你们小件儿都不要了吗？啊，你们的点赞的小件儿，等明天晚上给大家给到小件儿啊，先不要着急，为啥没有黑色，这个我没做黑的，我只做了四次。
我只做了四次啊，好了。均匀的上色，我们就再不要讲了。然后呢呃今天上了多少支了，包括预留的二十二十八。
就一共是那么多，二十八，没有这一点。
嗯，就二十八二十八号啊，还可以上可以上可以上，就是为啥咱现在有一百个什么哈，都已经全部到仓。
就全部都到仓了，没有啊，全都到仓了哈。对，全部到仓，那行，再再加。
在家啊蓝了吗？啊，你要黄色，那我们先把颜色都给大家再看完啊，卡其绿。
手工卡包是吧？
对呀，那大家还有要手工卡包的那这个我要怎么样？那就先等一下，咱们一会儿一整点的时候两点好吧，我给你再上一步吧。啊，对，先很多人再看一看进来现场，因为还有好多老客人啊，对，两点的时候啊可以看。
像咱们的那个图片啊，这些都可以先欣赏一下。如果纠结的话，不要着急啊，点点时间。
哎呀，我的猴子掉皮上都没人管你踩的吗？没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有。
就你刚才看到的这种卡包，这个卡包我们觉得做起来太有感觉了。一百五十块钱买到这样的手工产品自己看啊，好与不好都可以。即便是这种预售定制的。
都可以怎么样可以正常的退换货啊，对的。
看咱们那个双肩啊，也依然是很多人没有买到。
两点上班了是吧哈，多上点卡包，你来做，我就给你多上点，就你们当让我把这个手工产品上的时候，我就心里面的就是他们在这坐着的改问师傅。
可不可以不是我可不可以？是的，我们也做不出来。说实话你们也看到了手工东西本来就不是出量。对的，二八五八零三暂时是没有。
好了，喝口水。对，印第安暂时还没有啊，咱慢慢来，不着急，先控制双肩的大刀上不了呃，清浅清丘白浅。
但是他这个咱们做了呀，做了，但是还没有啊。铂金上把衣服要出门了，是吧？让我看多少人是我的老客人，要铂金的人来把你们说扣出来，要铂金。
哦，我让我看看有多少是老客人，还有我们是新客人的啊，你的互相包包今天上了吗上了吗？小严，还有啊朋友还有不要着急啊。
这么多药铂金啊。
好多都是没有见过的。对啊。
这比要我们的卡包要还多。对呀。
买到了折榜，买到了是吧哈，要大号，没有大号铂金啊，没有大号铂金嗯。
看一下啊。
对，好吧，我觉得还是了解的人再去拍吧。好吧，我觉得还是了解的人再去拍吧。那怎么办？是等一下啊，来佛经啊，那我就上了，我就不讲了啊，没有听的先不要去拍。
好吧，因为铂金确实等的时间太长，来五四三二好多还在点那啥呢？二一。
我们这个就是中号呀，二十二的底宽啊，如果是三十的或者是呃三十二的底宽，你我相信你们。
不是你们所有人都能用到三十二的这种铂金啊，我们要给大家看一下什么叫三十二的，把咱之前那个鳄鱼皮的就是好来直接拍啊，直接拍可以拍了啊。
你把那个咱们的那个三十二和那把那个关系拿给我们看。
没有声音了吗，现在有声音了吗？
现在有没有声音？
就看虽然你看正面迎面的。
这种尺寸拿过来给他们看。
不拿那个就拿这个号。
这个是应该是二十五的吧，应该是。
这。
二十八的。
我们的是二十二的，那就铂金就是铂金的话正常是多少？
昨天正常的时候是现在最好卖的，最好的是二五跟三菱的，二五三零的。对，之前是三五的。
咱少，咱现在住的是二二二八，还有三二。
对，我们自己感到看，这是你激动啊，一定要说不哭啊。
然后裤子姐居然抢到了咖色。好，别激动啊。
因为他的比例要大的话也是怎么样？
按比例说的看到了没有？这个搭了五公分，那我感觉怎么搭这么多是我的包子很大。
为什么呢？是因为这个高外方也高，它也高，所以就会大了。是，所以呢我们还是上我们的尺寸，因为我们喜欢这种更随身更乖巧的，而且但使用是不够，因为它的底宽是二十二了啊。
那这种的话我们看到没有？这个就是以手链，我觉得他单杯肯定是不行的。对，胡教练，咱们要整点上没有大号，这个是我们也是专门原来在店里是跟女装在一起。
我们专门定了一些是专门自己定的。压花牛皮，不是鳄鱼皮大压花牛皮。所以呢这个我们只做这个尺寸啊，没有其他尺寸。好吧，胡江也一会整点上啊。
嗯。
铂金是什么皮？铂金是头层牛皮用的直揉工艺，然后呢它的皮料我们都是透气油脂在用的过程中它会越来越润滑，越来越好看。
对。
踢人吗？还有没付款的吗？
有没有没付款呢？不能预售。
没有哈。
你想今天已经发出来了，等着。嗯，还有这样吗？歌手可以拿这个，那价格呢价格也是一样的哈。
那行本子等会儿也可以来，我整点给大家再上本子啊，都付完了，而且本子我们用的也是厚皮啊，还是用厚皮抢不到哈，怎么限购？因为确实得限购啊，确实得限购。
在家能看到啊。
基本上就是付完了。
完了活性真的是很值得。真的，就我们昨天拿的，其实本来还有点稀，还有点揪着啊。嗯不知道这个皮料真的是你要真的拿到就很自己，我觉得我就放心了放心了。
啊。
还在上铂金吗？你的意思，我今天把铂金上完，啥也不干了，是吧？啊，再见不上了吧。万一有的人今天不知道啊，很多人还今天不知道啊。对。
铂金这么难呢，可想而知印第安。
还好啊，因为那个东西比较小众啊，好不好？来先看我身上的双肩。
十四了啊。
啊，这本书没有上完。
看一下啊双击。
颜色。
先给大家把上的一号链接先不要着急啊，这个用了。
等会儿还上铂金哦，等会儿我们还上铂金吧，还上哦，待会儿那就三点的时候，好吧，三点钟行不行？对，两点咱们上。
对，两点钟给你们上头椒盐好不好？来，等了半年了。对，铁锤妹妹确实这样子的，对粉黛先生啊。
我是担心什么？我给你上当，你也抢不到，对你明白吧？就是听老客人们，你们明白我的意思吗？我现在已经说这么明了。
我老客人们，你们自己知道你给我对接多长时间，如果你让我在直播间上的话，你拍不到明白我的意思吗？嗯。
就是我们呃老客人就不要在这纠结了，好不好，咱们有明白吧，那就行了啊。
好了啊，让我先让我先。
好了，对，然后下来咱们就再说o k 啊，理解我因为很多人在等这款包包，括我在内，也在等这款包。
然后下来怎么对接，你们知道啊，怎么知道？好吧。对于朵朵。抖音私信抖音私信。对于朵朵，你第一次拍咱们家包，就拍到铂金啊，一定要仔细听哦，于朵朵是吧？对，一定要仔细听啊，于朵朵啊。
养育多多，希望你就是还是多听多看啊。呃，现在不是进群。张国跃不存在进群。好，现在不现在不说铂金的问题了，好不好？不说铂金的问题了啊，确实太热门了。
好了，来看一下我自己背的这包，我们说过了可以单背哦，可以当胸包的背负，也可以当双肩啊，它的肩带我们是三用啊三用。
但是每个用法都不突兀哈，好像以前我们觉得那种设计化老觉得看着别扭，就感觉好像就做单肩用就好，然后做双肩就觉得特别的不舒服，但这种不用担心啊。
我们看这个是我们说可以用肩啊，可以单肩，单肩的话，它也可以带着，可以这样像这个卡其绿一样的。
但是我不建议这么长啊，稍微短一点。你看别在胯的位置，就像水桶猫一样的啊，就是水桶猫一样的，对于朵朵喜欢就好啊。嗯好了啊，这是黑色啊。
跟我来说我跟你说啊。
就真的都是全部给到老客人，我都心甘情愿。因为你确实等了太长时间，很多新客人的话，还记得要多。
好了，我们把这个咖色背一下。
抢到的感觉真好是吧？多来吨。对，好了，看一下我们的咖色啊，这个就是小小的啊。
你看这个车那边跟我的那个风马车那边比较像了啊，它的高度够宽度比我略微窄一点，但是更秀气。它所以说它。
当单肩背的时候，这种尺寸会更好一些。
更好一些啊。
多看看是哈。
蹲了好，你也蹲了好几个月了吗？好吧，我们以为你是新粉呢啊以为是新粉啊。好了。
风马蜂马蜂马今天应该有吗？风马是有双肩，还有咱们的斜挎双邮差啊。对啊，稍微等我一下，让我两三分钟啊。咚姐，不要着急啊。对，好了。
里面是用大通格棉布内衬，前置兜，后置拉链位。然后呢它的其实收纳位是足够了啊，还有这种小拉链位，这个外面我们就可以放纸巾方钥匙。
足够了啊，对，好了，特别的实用。这个包体最好的问题是什么？特别的软，这个是托马斯的皮料，你们记住啊，托马斯皮料的肉感很棒。
若干什么摸起来。





