就是他是做。
耳机包暂时没有啊，对，这个托特也很经典，是我们啊一直走的一个款，因为这个底宽二十五，高度是一个三十八啊三十八这种尺寸驾驭起来的话，它会更休闲一些。
哦，在我们驾驭之后也会显瘦。就这种书版的话不会显个子矮，他会显得人比较瘦啊。
对，影响我的心情。
呃，挂绳已经上过了。
这个里面都是内胆，你再查一下。
十号的那个钱包，刚有人要的零钱包，现在可以拍，要的双肩包没有啊，这个是肉面，没有加那个什么啊，没有加挂绳加挂绳。
艺术馆室外。我的天哪。
预售挂售我们刚才都已经写那啥过了啊，去捡捡漏吧，好不好嗯。
上了没办法购买，联系你去。
林家二少爷，刚才是不是还是林家，不是林西，这是林夕，刚才还有个林家二少，他说他也买不了是吧，我说让他去联系小客服，对接客服吧，联系小客服，看看是什么情况。
没有了。
林西没有拉黑他是吧？对对对，不知道那个真的那个你放心，我们娟娟都八级粉丝了。
放心啊，那个谁，李曦，等一会儿吧，你再看一下，或者是你把你的那个有可能信号不好，或者是他可能影响到你打不开的链接啊，不要着急，好吧。
我口干。
喝点水。
三号加不了了，三号已经算过了。
一点三的窄带还能加吗？
还有多少加不了啊？
那个没了那个没了，对，那个没有了啊。对的话，就是说我们也是断断续续而出，我们不喜欢去拿拿拿反都是我们自己去。
所以呢一个是保证了我们的品质啊，是的，想要它是什么样它就是什么样。它不像是我们坐在它窄的或者它短的，或者它厚的，或者它薄的，我们要求它都有标准的。啊，所以那个东西。
没有，他就暂时没有。大家需要耐心等待。好吧，对。横版竖版怎么选是吧？纠结这块儿这个显瘦对你书写啊这个经典这个大气，所以呢。
看你自己的感觉和风格吧。是的，容量都差不多啊，依然都可以放下我们的电脑啊、文件啊，一定看自己的感觉，而且两个颜色也是现在它是横版式有咖。
完了竖版是有棕棕的话，它的平面是一个手掌纹啊，它这个感觉它这个手掌纹这个平面也依然是单量啊，单量没有去加称。
呃，趁你也交了个内胆。
然后呢，这是竖版的那一点看到了没有？
装好了。
连wifi 吗？
对，因为刚才那个。





