会让它变得有点亮度，但它跟油料不一样，油料的量是那种跟进一样一样的效果啊一样一样效果把这个肩带去掉，还可以期待实物效果是吧？
你一定会觉得食物怎么会这么漂亮，不想这么说，自己去感受吧，好不好？
好，然后我们再给大家讲一下，这个皮纹一定不是说它皮料的瑕疵，这个是我们在店里头你们都知道的。
昨天给你们看嘛，还没有翻带过来做的时候用的都是这样的，皮料很干净。
当你翻到完成之后，这个肌理折痕已经已经呈现出来了。
是的，这就是一个正常的，看到没有？
所以内蒙外翻都会是这样的，并不是你们的包包在快递过程中被挤压了，挤压不出来这样子的对，不要担心。
然后挤的这么好看，随便这个包我跟你说了嘛，徐老师是175的，对，他跟我飞起来没有什么差别，是不用担心啊。
你看我是160曲老师是一手，你只比我矮了5公分。
其实这5公分是可以考虑忽略不计的，明白吗？
就他背的也不显不显小，我背也没有显大，你比我再矮5公分，没有关系的，可以正常用的。
这是一个特别基础的男生，女生都可以驾驭的嘛，把这个包给你背。
四五十岁的男的啊，就是平常当手包去放一个水杯啊，这些东西加起来我告诉你保暖的，看男人拿这个板是谁当手包用的，一定是夹包。
对，看到没有？
这样子的是当夹包用，然后呢，你把手袋拿掉，然后去斜背着它就是个斜挎包。
对，所以这个包真的是设计上太经典了。
这个包我们也是一直都会出的，好不好？
对，喜欢就放心出入，说文又有，后期他还会再亮一点啊。
对，给爸爸呀什么他都可以啊。
我觉得老公呗，我觉得真的是会他们会觉得实用派的东西。
因为有容量啊，包型又简单，你不停的就是休闲一点的，略微穿正装没有问题，放心去入。
好吧。
对，那这个已经在一号链接已经上过库了哈。
对，上过了决定了，说文刊放心去用那个说刊，你也不要听我们的说文其实都是我们的。
呃，特别就是一个主线缩文油料，然后呢植鞣托马斯都是我们的主料，包括我们后期我一定要让荣泽给你们找那个托斯卡纳，说我那个大甩吧，真的太漂亮了。
对，现在这个梭纹小波士顿啊，在一号链接那个不是脱产的，是脱产的。
这个肩带扣子就是很大的。
它上面是有有像那个呃裂纹的那个效果的一个效果。
对我要的就是那个皮带枕头包的肩带长可以去裁的啊，可以裁也可以打孔备。
对，你们想要去，我们给你们裁到最合适的位置，你就去备注就可以了。
好吧，呃，对，好了，看一下啊，这个的话也是小作文，这个包也是我们前天的销量。
王。
对，就一上就卖掉了。
而且这个包我们卖了不是一次了，已经是第二批出了，这个是第三批啊。
第三批对划痕怎么处理，等一下啊，咱们很多包一会给大家讲一下我的那个反绒的包寄走了吗？
没有在那拿给我反绒包。
对，我们要跟你说一下啊，滑怎么处理，朝裤子擦。
第一是另外一个是擦，第二时间呢不管它它也慢慢会淡化这个繁荣的皮料，很漂亮，看这个是反绒。
昨天黑色送的小包有吗？
嗯，小胸包吗？
送完胸小胸包是吧？
有的对啊，那个这个就是繁荣。
看到没有？
你们会有人说姐姐那这个反绒面脏怎么办？
你要是担心反绒面脏的，不要去怕繁荣，你用不了繁荣。
对啊，它就是这样子的，它就是会脏，它就会有使用痕迹，但它就是这么好看好不好？
所以这个的话我就是一样跟大家讲的，就是按照这个板去做做少一点。
然后按照我说的这个不要这个大盖，就是做这种肩带啊，做一个大的肩带包，把底部改小，改的窄一点，不要这么宽，我就要它的随身，我就要这个感觉一定会很漂亮。
我相信我的审美啊，我相信我的审美就有可能，你觉得不会是一眼特别惊艳。
但是在你的日常搭配搭，你会越用越喜欢的包看到这种缩纹了，它就是百蓉啊。
对，看到了没有？
好吧，里面是布的哦，好像咱们的小包嗯盖好盖呢，还有吗？
那个是板，那个我还没有开出来，要着急，那个还要再修嘛。
所以有可能对于我们来说，我们很多人都会比较着急。
大家好像习惯了这种快速消费，好像觉得什么今天我拍了，明天就想拿到手，不要真的很多东西我们想要它，我们不停要修版，我们也着急。
但是做东西都得踏踏实实的一针一线去。
做就跟刚才那个谁做的，你那个做好了没有？
来化妆包，我给大家看一下啊，化妆包它是这样子的，打开内里是这样子的啊，我给你拿个浅色吧。
对，看隔层这边小隔层我们再看的时候，它也依然底宽。
十六可以放7P手机啊，这块可以拉上去吧。
当一个手包来用都没问题啊。
卡其黑黑红棕就是还还有什么放弃这个吧啊红棕和咖啊这样子的那两，我觉得把这个版放了吧，就还有这个棕色。
好一点，这版就不做了。
这版的话就是我想要呈现的是什么啊，我给您说一下作文胸包间没有啊，就这个包，你看我让那个谁小于去做了啊，我也让我也看到他刚才修的是上宽下窄。
但是翻道的时候依然翻出来看，这个跟这个是一样的啊啊我以为厂里板没开好呢，看这个是我们原版，我们要把它去放大。
那如果是像这样的话，我们就基本上这个板子就不再做了。
ok呃首先漂亮是够漂亮，但是呢我是觉得实用性不够，因为我们放东西会怎么样，它真的不好用。
对你放卡，它也放不进去，放卡放不进去什么保龄球。
但是好像我们因为我们这边是西北嘛，我们其实用钢镚用的特别多哦，对我们来说的话，好像他就上海用的特别多，上海用的特别多是吧哈这我们已经修了三个版了，看到没有？
我们想要呈现它最佳的一个状态给大家，但是还没有达到我满意，所以这个版我就先放原版大小，可以装项链戒指一个小首饰盒，对吧？
软软的小的首饰包嘛，其实这个用反应的啊也不用反应，是抽的，要这个是吗？
要你把要不要这个装数据线是吧？
可以，那我们就可以给你们开小，就不再开大了。
这两个板就当板包了，就到时候再说吧。
因为这个五金不太好，我不要这个五金啊，所以我们就给你们开，现在没有用现金了，是不是放项链戒指也可以，就给你们放点小东西，当收纳袋就是东西会唉，这个包里是放口红的，这个包里是放戒指的香奈儿的。
然后那个收纳包里是放呃其他东西可以，因为我自己很喜欢我真的很喜欢我。
我做了这么多，我觉得没有达到我满意，我想让他去加大他的实用性，但感觉感受不好看。
对我跟大家说一下，咱们链接里面所有的价格都是开过价格，没有给大家秒什么呢？
都是实价的价格还是比较实用哦。
胸包是现货的，什么时候上啊，月底吧，啥东西啊，什么时候上的小包，差不多那个小包你就可以先下单，不要着急啊。
好了，我们先看我身上的这个啊小波士顿呃，小呃小波士顿这个波士顿的话就是特别经典的款了。
底宽20，底宽十八还是二十啊，底宽在20 20，高度是12公分啊。
这个呃厚度的话就是一个标准的一个将近10公分的一个厚度，这个我们就没有任何说的。
因为我今天穿的黑色，我我先我今天穿的很深啊，人的颜色感觉好像搭不出来。
但这种小包真的是太耐看了啊，我们把整个的颜色给大家试一下。
对，在一号链接啊后面那个大花瓶是可以买的，那个是只有一个了啊，我们一直在做装饰用，如果想要买的话，可以去找我们小客服给你付款链接在我们下方小黄车去找小客服。
那个是1300是全手工做的啊，那这个他少了。
咋啦，你说啥嘞，是我的喝我的就是我家人了，今晚上跟我走，看一下咖色啊，是不是很漂亮。
这种小包的话，我们要追踪背一下来。
好嘞，二号刚刚看一下，可以点一下那个那个板块，就是不同的年龄层，不同的穿搭风格去给你背同一款包。
就是想让你看一下这种小包，就像小姑娘背，所以说我们家包是不是太经典了。
不同的年龄的时候都可以去背。
但是因为呃你像品牌他会用到老花，老花那会不太适合年轻人，他会比较偏时装一些。
而这种缩纹的话真的是你想搭到什么年龄都可以的。
对，看到它很干练，很利索，很随身，而且它的尺寸也刚刚好，它就是一款小包啊，但是容量不小，它容量可以放得下特百惠的水杯。
看到我们的小细节没有这个位置，我们开口原来的是开到这儿。
其实呢我们把拉链位全部打开的话，它会怎么样增加了口的位置。
这个话我们会放东西，口会更大，拿东西会更方便。
我们桌下看一下。
对的，还没有给大家上厕所，先听讲啊，先听讲啊。
呃，放特百惠水杯好在这儿没有，我们看特百惠的水杯啊，放进去看是不是。
所以我们觉得是不是它属于一个真的属于那个叫什么，就是一个宝袋，就是你想要放什么，你随身装的东西看起来又是不露声声色，又能把我想要的东西00碎碎东西都放进去，看着还比较随身，比较简单啊。
有几个颜色，有三个颜色，我们把三个颜色给它背完，真的别看这个小细节，这个都是我们不停的去改。
到最后我们觉得唉挺好的，我们定版了啊定版，所以我们的版都是不停的在改。
大家不要着急看咖色黑色，我刚才背过了啊，然后我们再看一下我们的这个是一个什么颜色的，这个是啊是我们的棕色啊，棕色这个棕色是微微有点发红的啊。
但是你看卡其色唉不是中奖那种感觉颜色呢想向我们的。
官方介绍的看一下啊，就是这种小小小小的，然后我们再让1175的人背一下吧。
肩带是可以调节的啊，1775的背一下，我们要屈老师，就高个子的人能不能背这种小包，看依然是小巧精致啊，小巧精致很随身，看到没有？
它的大小足够用了啊，足够用了，我们再让他背一下颜色相关的小小包的话是这个是口红啊，不是是口红，是耳机包，耳机包看就这种精致小巧很随身的一款小包，是特别百搭的。
大家放心去入局派蓝很好看。
这个我告诉你红色配这个蓝色，红色配黑色很漂亮，包括橘色系配我这个深色依然很漂亮啊，这个上身好舒服啊。
这个这个皮是软软的啊，软软的。
但是你能感觉到它皮料是有厚度的，但这个厚度一定不是一样，是很舒服很肉肉的效果好吧。
这个是呃在一号链接是吧？
哈，对啊，一共是三个颜色，不管是黑色干净还是咖色啊，洋气，还是这个橘色更温润一些，每个颜色都有它的点。
至于你喜欢哪一种，一定要多听多看，一定要去按照自己的意愿去选包，好不好？
来一号链接直接上课，32一直接在一号链接已经上过了啊。
这个这个其实不小，这个容量它有CR收到了伶口红包零钱包的，谢谢你啊，呃感谢你的回馈啊。
然后呢喜欢的话，咱们都那个包了。
好啊，喜欢的话就怎么样，一定要帮我们点个好评，也是对我们的一个认可啊。
是的，如果是有不太满意的地方，没关系，联系我们小客服也可以联系我，好不好？
雅静说这个小了，其实这个不小，这个容量很很棒的。
我告诉你啊，很多大牌这个款是一个特别基础，而且是常年出的款。
为什么会它是一个基础款，真的是太耐用了。
对，不管是它的尺寸大号了以后呢，因为它是圆底，看到了没有，这个会怎么样就会显大。
在显大的过程中驾驭性就不好了。
这个尺寸真的是很好用，放心去入。
好吧，来上过了啊，上过了。
对，送完小钱包在八号链接，直接可以看讲解回放，点那四个字就行，赶紧发货吧。
呃发货是肯定的呀。
发货的话，我们这边每天都在发货，大家不要着急哦，我这边也会跟也会跟着看着，每天哦超三天了，我我都会催他们的啊，大家不要着急。
呃，然后我们再上一款这个吧，我们给大家再上一款小手抓包口红包。
这个拍完了，你在口红包今天还有吗？
没有管管，看到你发的了啊，稍等一下，整点啊，整点去给大家上，等四点钟的时候，就是那个那个小小花花吧。
啊，这是里边里边有隔层，有拉链位啊。
能看到吧？
有隔层和拉链位，你听姐说不用了，咱就跟本院提交过后，大信封得等了大信封哦，一会儿帮我助力吧。
嗯虽然新皮带新皮带已经拍没有了，那把那把不管他了，不管他了，帮我把那个那个马安杰给我，现在也没有了。
嗯，看着小空间大，是的，真的是这样，真的是那个包很多大牌都能把它作为基础款去卖。
你就想想它有多好，那个小包在专柜是多少钱，八九千块钱是吧？
我不太懂品牌，呃，就是那个小波士顿圆圆的那个小众组组的那个那个是香奈儿的还是那个谁的，是小的那个LV的，LV的。
是啊，nano 的那那个小波士顿多少钱，要一万多一万多。
所以你就知道那个尺寸是真的是专柜卖的最好的款啊。
手机充电宝、雨伞这些都没有问题。
有人跟我在大信封是这样的，集合上不上啥集合，你说的是什么东西集合啊，我先看化妆包吧啊先看水光包是那个没有那个不是上的。
这个下来一点，抱歉，刚刚压缩了1.1万多。
没错是的，就我一定要去给你们背这种包气质型的，一定要背气质型的吗？
这个小包没有几个了啊，就我们开头才做出来，小包没有几个二号的底仓，看一下那什么油蜡男子包能不能把一个卖给我一眼，就看那款包了，你说的是哪一款，去找一下我们小客服吧，好不好？
对，商品详情里面有尺寸啊，缩微小零钱包。
你说的是这个吗？
是这个吗？
那行吧，把这个直接上到链接里面，直接上库存，我们就不再讲了。
因为问的话都是知道的，这两款小梭纹啊是当呃口红包，当零钱包都很好用的。
把这款我们就直接上去小收纳包啊，那我们把这个不是这个把这个颜色给我看。
这个的话我们有很多客人已经收到了啊，这个是我们第一批出啊客人的反馈还不错，也没有没有什么反弹吧。
这个这个目前没有返单，就我们一批发出来基本上可能都收到了。
所以我们就有些东西我们是要看反馈啊。
第一是我们第一关是我们我们觉得哎这个是满足我们日常客人都能用的。
第二呢是客人收到的一个反馈，所以这个不要着急啊，收到了是吧？
这个绿颜色是不是也很漂亮？
你的刚收到小厂，小厂今天已经用了，是不是这款包看着好像说是挺小的，但它其实容量很大，皮质软。
唉，不是这个型，特别特别喜欢这个型，就跟刚才看的这个东西一样的，就是有带点这种小葫芦的，就是让人都会觉得哎线条感觉很舒很舒服啊。
所以我们的东西慢慢来，不要着急啊，样子比想象中还结实。
是的啊，那个链子真的是就是你在我的这个直播间，你是感受不到质感。
对，就是他还没有办法去做的，完全是呃把你的这个东西复原出来。
是的，所以我们老在讲就直播间看到的远比你实物拿到的不是你实物拿到的远比我直播间他们会更有感觉。
好吧，看到了啊，嘿嘿颜色这个是紫色，这个是绿色。
然后呢，这个是卡其，我看它是什么说综啊，这是棕色是吧哈，对，棕色啊，就我我自己很喜欢的。
还有我们那个百搭咖，所以这种颜色的设计放进去哦，它用我们说过怎么样，它还会微微的亮一点，会真的很漂亮啊。
好，这个我们看一下它是能不能放手机，这个我们的新粉儿的话，如果喜欢这种缩纹，可以先从我们的小东西入手，真的感受一下皮子味道也好，谢谢你们的老粉儿的肯定啊，真的是感谢你们。
这个里面我们是没有加任何的衬里，依然是皮子的，肉面很漂亮的啊。
嗯这个我们就说你放钱包放卡包，放钥匙包出门啊，拿上或者放在包里去当化妆包都很好用啊，可以放的。
对啊，现在背的话，等一下我们把这个讲完，去上这个的链接依然给你要看到每个版，让你多看一看，多感受一下。
就有的时候我肯定过坂会快一点，我这样子做是为了让你们更有时间去看到包是多感受喜不喜欢的问题啊。
是的，好，这个是一个软软的手抓包。
我们上早上去买菜锻炼，晚上去散步，日常出门用都很好用啊，软软的一款实用派的一个素纹包。
在一号链接我们就直接上架，好吧，颜色的话真的是放心入啊。
我的深色一看，所以我的深色系的话，这种深色它依然好搭，就更别说搭浅色了，很漂亮的啊。
好，一号链接，所以现在不要着急啊。
就是你们看的话喜欢就放心去入，也可以去做选择，这样你的话就会更买到自己喜欢的好多新客人还是建议你多听多看。
学路人一定是长长久久的，因为我们做了16年了啊，这个16年不是说我开工厂，开了16年是我们做就是卖包吧，卖包我们的现在的供应链都是我们合作很多年的客人啊，朋友啊，所以我们现在说一定要多听多看。
你们想买到的都会买得到，放心啊。
好颜色我们看过了，库存也上过了是吧？
我们321上过啊，上过了，放心去入了一款速干包，就可以看一下我们客人的反评，这个是最直观的买家是最直观的。
我们目前为止是我们没有刷单，这个刷单抖音是绝对会查出来的。
是的，我们是本本分分在做做出来的在做出来的。
所以你去可以看一下我们的评论，看下好评，好吧。
说文化现在已经真的是呃今年过来的话，慢慢的都成系列了。
我们说完的东西很多啊，说完的卡包，说完的小包说的手抓包说的要什么太多了，这个是我自己很喜欢的一个系列啊。
好吧，来，我们现在看我身上的这个这是我们很经典的一个小腋下，这个我没有放任何东西。
呃，波士顿的五金能保多久呀？
我叫王子远，那个是什么字啊？
然后呢，我要告诉你，我们的五金是终身免费质保，那个都是纯铜啊，那个不是纯铜，那个是古小铜，那个的话它很耐用。
五金我命运做了16年，这些系列的五金都是我们慢慢用出来的，知道它质感很好用，我们才放心去给到线上的客人，大家放心去用。
好吧，来，我们把这个包的颜色都看一下。
来了，看我今天很兴奋是吧？
看我一天很兴奋的原因是因为真的是很爱这一行。
呃，跟我老公呃他大学毕业后就留在这边，然后就呃从开始做小手工，就一直到现在啊，我俩认识的时候，就是我俩认识他都已经在开店了。
因为我们俩是00，咱俩08年是吧，09年他是05年开始做这个，我跟一下脸红了，对他比我做的时间长。
但是呢我们觉得我在不认识他的时候，其实我都很喜欢吃草，他很喜欢素人的东西。
没想到有些事情是他是呃机缘巧合，就是你真正你到最后你去做什么事情，他前期一定是有一些痕迹的，是因为我们喜欢，所以我俩还走到了一起。
没想到我们现在我俩就是真正的把这个事情做的，现在还算比较是我们认为是在踏踏实实做的一个结果。
好吧，看到了啊，我们把这几个颜色看一下，这个是你看多漂亮，这个我们里面是放东西了，所以它饱满度很棒。
皮料的这种紧致度密度很漂亮，可以看到它平面的一个反光，它的密度很高，所以能呈现出这种光透过来你是能反过去的，这个就是它的平面紧致度。
呃，对，找到对的是做到对的。
呃，找到对的人，做到对的是啊对，是可以的。
黑色的苏文林钱包是这个吗？
俊俊俊是这个吗？
这回的话，这个其实它的皮条这个位置是一个呃不是梭纹用的，是一个呃就素面。
所以它这种的皮面的挑拨其实也很干净的啊，没有用到白色的了啊，没有到白色啊，这个是咖色，呃，不用保养。
你在用的过程中，咱们手上的油对，咱们说你就再不出油，它依然是有油和汗啊，皮子会越养越亮的，里面是这样子的啊，这个都是肉面啊，肉面这个就是我们平时拿的拿的多一些，你看看到没，有点发亮了。
看到对梭纹的话，就是其实我不建议你们去这个皮料，还有那个我的植鞣量，就这种软枝柔托马斯中廖不用去上油，他们油料都很强的。
你手上油和汗足够润滑它了，天天用的酒奶，它真的都会越来越亮啊。
只有你们在不用的情况下，包收起来的时候，稍微上个油，拿布子把它装起来。
因为这个都是头层牛皮，它如果不透风的话，会怎么样？
会发霉，只要注意一点就可以了。
其他没有关系，可以放卡，我给你看看能不能放公交卡啊，可以发，等一下啊，多久发货，我们都是有货的情况下，48小时你的下单48小时啊，大家不要着急，我这个公交卡应该跟咱平安卡是一样的，放进去是很轻松的。
然后再放点0钱，或者当耳机收纳包，或者怎么样用都可以的啊，越来越喜欢。
说真的，苏文以前大家都会觉得老气，但是我们觉得苏文真的是很有质感，它依然不是老气，是质感，质感好了让我看一下身上的包啊。
你买的这个啊怎么去保养，不用养呀。
这个包你在用的过程中，它会越来越亮了，除非你的手汗是犯酸性，它皮料会发污，用油去稍微擦一下，养一下就好了。
你们买这种包的话，第一次都会送油给你们的，好不好？
它的优质专项，这个是一个小腋下的一个背法。
然后这个还可以去斜挎背。
主播，这个现在搭的就是棉麻啊，咱们家包包搭棉麻太多了，我很喜欢棉麻。
然后呢我家的包都会比较搭棉麻，我们家才开始的时候，我们有客人说姐姐你们家包怎么都是你的菜，是因为我我喜欢的质感是这样子的啊。
这种平面不管你搭精致啊，搭棉麻搭休闲这种油料的感觉是完全能驾驭的。
不用担心，我们再看单杯的时候，手链咱们5月20号给大家上预售啊，520点关注。
好了，我们去单背一下看啊，有这个包吗？
说文凯丽大号有这包吗？
没有吧，哦，讲过是吧，不是说完凯丽那些是单穿的，因为我们做了小号没有。
对，缩小的话，你帮我缩小了，对，等等啊，那你等等啊，点关注。
我个人不太喜欢，不好意思，你等呃我不好意思在直播吗？
你知道我站了，我有压力，不好意思啊，我就推着我给你站人，我就很紧张。
像那个站人不是哥，说自己是还好来看一下，我觉得就是要稍微短背一点啊，看这种长背的效果。
如果想斜背的话，还是建议我们怎么样啊，稍微把肩带挑长一点黑呀，黑色很干净，看黑色。
然后呢这个包的话，我们让小娟娟背一下吧，可以不要别纠结，这包我们看着很简单，真的是搭休闲也很好看，斜背都可以啊。
你先斜背吧，斜背的话对，好看一下他斜背的是不是他背上又是另外一种感觉了。
对啊，去看不用紧张，我们小哥哥们就这样吧，秒过。
哇，你这今天一站好走了，他好紧张，可是我都没让我告诉你，这个不用担心。
真的，我们说我们说很基础很百搭的底宽25高度12公分，厚度是将近4公分的一个厚度啊，对，装东西是足够了。
对，已经是没有的啊，它斜背也有我斜背的效果啊，看一下这个感觉，这包真的是很耐搭，放心去用。
我把每个颜色再给你们背一下，然后我要上库存了啊，是在一号链接还没有上课，喜欢这个简单啊，喜欢这种极简的东西，放心去入啊。
好了，我先斜背一下，看一下，看我搭深色搭我的黄就是效果。
交通贸易。
对，那没有没有点有些包的是什么。
我们说我们再看一款包，在选一款包型的时候，它一定是有点的。
你像这个包是什么？
你看到它就觉得它特别干净。
是的，特别简单。
它的现状你看起来是很舒服啊，咋了？
没有验证码，吓死我了，好多人在等信封啊，推荐什么颜色，想要精致洋气，拿日落黄想要温顺就是气质。
这个是优雅范儿，柔和柔和，一定是拿这个日落咖想要什么大气，这个干净拿黑色没有任何说这三个基础色，你单看每个都很漂亮，不要去一定要拿自己喜欢的一款就是一眼哦，那一定要拿一眼的感觉，就这东西有什么难选，你随便去背我一个人。
我们娟娟，我们三个我们三个人背哪包上身都很好看。
这包已经很简单了，真的不复杂，很好选。
好吧，我们看这包里面放什么，不要给我说放水瓶啊，没有一个问题啊。
小小包你们非要去放水瓶，本来有很多话要说，人家一说水瓶啥也没了，不是你一放水杯，咱这种优雅的东西，你放水杯就跟我们去喝咖啡，你偏要拿个筷子去搅一搅。
你说他的感觉他不大不要啊，咱精致咱就精致，优雅就优雅，呃，装工艺就粗放粗放就粗放啊。
一号链接谁上假的，一里面大通带啊，散兵那个那个还没有排单，还没有排散兵，是真的不容易做啊。
看这个底块25了，我们放东西依然不是小包了。
我们刚才说的25高度时尚，它没有厚度。
它跟我们刚才那个缩纹的相机包长宽是差不多的，只是没有厚度啊，好吧。
讲讲刚才的四号是吧？
好好的，四号什么让我看一下，看一下这个包真的是很推荐我等了很长时间咖是才做出来的，喀是才做，是因为皮料没有知道吗？
皮料是才做出来，所以这个现在的话也没有什么量，也没有信封信封我知道你又等信封，信封主要是我说句实话啊，新风我们去年都已经在卖卖的特别好的款式。
但是今年有人在卖两百多皮料，改了，工艺，改了。
对，那我们的样子上，我就我是比较属于特别呃性格的人。
我觉得与其做成这样的，我们就不做那个板了，就跟这个挂绳。
呃，你们既然这样去做，我就送，对，我就送啊。
所以说呃你卖29，我觉得你非要去这么去砸价卖这东西本身就没有什么利润，是你非要去这样砸价卖。
我们只有跟着我们在做，我们在卖什么，我们什么好卖，你们就去砸什么价，有意思吗？
那我就不做了，我就送，我真的是送啊。
好吧，来看过了，所以那个新闻包我暂时不会考虑，因为我没有合适的料去选它，我是不会再去做这款包的，我不再碰它啊。
你能明白我的意思吧？
能明白一个我们我们把它卖成爆款的东西被人糟蹋了，那就感觉我宁愿不卖了，我宁愿不卖了啊。
这个的话是几号链接，四号链接是吧？
对对，挂绳对，有次在别的这边问他就说对呀，所以说这种你觉得这种感受，你为什么你为什么不去对比我的疲劳和我的工艺，我们只看价格的人。
那这种客人我不要啊，我真的觉得有任品质跟我一样的啊，任品质的人直接点我们名了吗？
那就证明我们还挺牛的，谢谢大家好了，我不在乎直播间人数多少，我只在乎我们买到的每个客人。
你真正的是你喜欢还是去买一款包，好吧，这个是我们很经典的。
刚才龙龙说的是呃，就是你们说这个包再大点，我们说不要再大的，因为这个包型真的太。





