它的材质和它的实用性。
终于合拍了是吧，缘分一直在等我，谢谢你。
丰满的双肩受到了是吧？
喜欢就好。
因为那个双肩是我自用的，他有背部，还有侧围，还有内置，我觉得那个挺好啊，包括我们以后的双肩包，我们也可以这样去设置啊，去给大家去做。
慢慢来，今天好晚呀。
小婉，今天有是吧哈，没有啊，今天我挂绳。
没有错过啊没有错过，你们都都那啥打开播提醒嘛，所以咱们一来都会正常上啊，不要着急。但是老粉们咱们都拍过这个了啊，我们给到。
新粉吧，就是或者是老粉想要的，没有拍到过的就就放心啊。
刚才没怎么了，刚才其实讲的有点今天有点累，讲的有点累。整个过款过的有点累，就是心累的原因，知道是什么，就是这个每个款都给你讲不明白，然后呢又让大家去拍。
我又担心这个款你没有听明白，拍了自己不喜欢，所以这个我当时就挺焦虑的啊，所以我就下播调整了一下。
还要买个笔袋儿是吧，笔袋儿笔袋儿笔袋儿等等吧。因为昨天才做完才做完。对，我们先把挂绳一上啊，挂一上，这个是一百三的，它的这个配。
这也是纯铜的，这是一个救生上啊，救生上这个包上的啊啊就是这样子的，谢谢你们啊。
后面那个款凯丽吗凯丽吗？啊，没有啊啊，好了好了，来一号链接啊。这个话我觉得就是你们有没有觉得有的是我们穿衣服太单的时候其实。
有些小小配饰其实让我们哎觉得市场其实挺层次感呀，那个感觉特别好，就是没有那么单了。哎，看中小装饰，我再把那个深色再给大家挂一下啊。
hello, 谁怕谁？
怎么了？嗯，hello 二一直在等我是吧？
沙发上的公马线已经没有了，相过了啊，这个颜色你看不光是哪个颜色，我觉得都很好用。而且我们说这个的话，我们夏天挂什么？
点赞。
我刚我刚才看见就是你知道最早开始做挂绳，最开始的目的是什么？就是其实挂眼镜啊，就是因为夏天我们戴墨镜，我个人是个怕麻烦人。
啊，我就觉得我眼镜可以这样直接挂的。
哎，这个挂绳我们说过了，我们还有那个五十挂绳啊，咱们要做那个五十的挂绳，看到了没有？我不喜我不喜欢把它放在包里，因为我其实。
嗯。
这样的款还没过，还没有上库存啊，别着急，哈喽啊哈喽。好了，所以说这个挂饰我们可以挂咱那个那个那个小挂件呢之类的。
哪个？
就是可以挂这上面的钥匙包什么之类的，还有吗？
对，没反馈。
哎呀，我不想关掉了，现在买所有直播间都是挂这个东西，不想八了八字了。
快叫就没有了快叫就没有了，不挂一万是吗？不不不挂不挂不挂那个小的了啊。
嗯，好了，两个颜色啊，一百三性价比很高的原因是什么？它的材质和它的工艺啊，这个龙龙做的话就是不带，这个是九十的啊，带这个小东叫的话是一百三。
好，对，就是那个三做不出来，我们就用这个就可以了啊，很好，用来一号链接准备上架三二一。嗯，接上了啊，黑色的手机包是吧？好，大博。
暂时不看哦，大铂金暂时不看哦。风琴。你说的是一六八零的吗？
好了。
这个我们我们把先讲完，然后再去讲黑色的手机包，那个的话是二一六的一个复古的菱格纹。
就这个款啊很好看，看到没有？这个稍微等一下，我们给大家讲，先把这个呃看完啊。镜子挂架。
大菜篮子上了吗？上过了啊，我们看小菜篮子，现在有小菜篮子啊，可以到商品橱窗去看看啊。对，今天捡到了六个宝宝，我的娘娘小哥哥，你又拍了很多吗？
悠着点啊，我觉得你们喜欢归喜欢，就是其实我跟你们的是一样的，我也是一个消费者，有的时候遇到自己喜欢的。你知道我刚才为什么说。
我说看看我的那衣服发货了没有，我在一个网上。
找到了网上啊，找到了一家衣服，我特别喜欢，就是就是很宽松的这种这种大甩裤。然后它是一个一个那什么，然后那个是要十天发货。
我刚才看了一下，还没发货，把我着急，我也着急。但是呢我买了他家几件，买了他家六张。
我就想的啥呢？跟你们一样的，买回来，喜欢的留下来，不喜欢的干嘛申请退货就可以了啊，线上买东西一定要有这种心理，买到不合适的，不用给中差评。
没有达到你的满意点，退货好不好？咱们都是消费者嘛，一定要这个心理啊，挂眼镜可以啊。好，然后已经上过了。好，咱们现在上那个口径的收银包三个颜色。
啊，我我更想让把你们把包要看清楚啊，它这种包上身的效果，这个是我们的一个梭子口径，你关系一个小时高度是十五。
不是一个啊将近十公分的厚度，这种咖真的很漂亮。我们家的梭纹哦，我们的水桶对吧？我们的我们今天可能就有适合水桶的了啊，适合水桶啊。
看一下，我把这几个版颜色先看完，这是我们的百搭咖啊，整个的包面饱满度很棒。然后呢它的这个是有讲解回放的啊。
想听我讲就讲，然后不想听我讲，就看我讲解回放，再看这个同色绿，看这身。
多漂亮？对的，我告诉你啊，这个绿搭什么颜色，这个绿要搭浅色系，很漂亮的。如果你平常的衣服都是中浅色系白色啊。
但是哈你看。
很干净啊，特别的漂亮。而且我们说过了这种包不仅限于光我这样的穿亚麻的，你穿着略微职业些。
干练人的素质也很有质感啊，我们说背包一定不要太长期驾驭，稍微短背一点啊，看一下这个感觉。
这个口径太经典了啊，口径我们做过什么？做过油脂口径，还做过那种。呃，我们过两天还有什么口径，知道吗？我们过两天还有托马斯口径。
还有梭纹。所以说口径来说的话，对我来说，梭纹是大机理，梭纹不是老切，梭纹一定是什么？看一下它的质感，就把皮子在鞣制过程中。
缩在一起，心中的大激烈真的是太漂亮了。说明其实最开始是从什么开始的？是从大橡皮的很珍贵的，但是这边是没有啊，我们在。
在那个国外实现过，所以我们要跟大家讲，就是这种他其实又有大象皮纹的质感，但是呢又起到了。
保护啊保护野生动物。所以我觉得我们要这种皮纹，它是头层牛皮啊，头层牛皮鞣制的一个梭纹，它不是二层啊不是二层。对的。
裤子是谁家的名字，我记不住了，他的那个东西不便宜，一条裤子一千多，但是我没有收到实物啊，我只是看到那个感觉我很喜欢。
我我希望我收到以后呢，我可以推荐给你们。如果真的很棒，我穿到直播间后你们觉得好看，可以推荐给你们啊。我等你还没有发货，不要着急啊，刚才看的就是包包的内里啊。
看内置的隔层啊，看拉链位，前置收纳隔层，这个依然是很标准的一个啊，就是它的这个搭配，外面的这个我们可以放一些小东西，放不下手机啊。
放我们的钥匙，纸巾足够了啊，看一下他的五金扣件也好，一会儿英仔来背，我给大家做近距离的啊展示好不好？好，我们把颜色都先备完，你看这个绿。
多干净真的是很漂亮，很舒服的这种哦，我们要的就是舒服自在，要的就是这种满满的质感。
好，把我把蓝色再给你们背一下。
又直播了。
你们想去好好的逛街，是不是没想到我又直播了哈，不要着急嘛啊看一下这个蓝蓝的话，我倒觉得你们在搭配的时候啊，搭配那种哦深色。
或者是就是呃稍微呃雅致一点的，就是内敛一点的，不要太太过于那什么白色的会它的对搭色也很漂亮啊，搭白色啊。
颜色色系看这个蓝啊，你们的那个滤镜的话会显色的话会怎么样？会偏亮一点。但其实我们的颜色没有那么深，没有那么亮。
我们的颜色很稳的啊，色泽度娅各方面真的是调到一个最佳的状态，放心去看啊。
最近跟这个绿色杠上了是吧？对，蓝色刚英仔杯看他穿白色拉拉杯蓝色，我来给他们做近距离的展示啊。
好了，我们现在做近距离的展示啊，不要着急啊。梭纹真的值得我们近距离去展示盖英仔的啊，这一身看到了没有啊，我们近距离我们这样看一下它的效果啊，其他也会有啊，本身他也很。
很有油量的啊，这个都是透气油脂啊，透气油脂什么叫透气油脂？所有的油脂的话都是皮子泡在鞣制缸里面啊。
他都是很多个小时，有的时候是十二个小时。透气啊，皮的话配皮都是一个直油头层牛皮啊，看到他的皮纹，其实我我觉得我的我看到的你们的颜色。
哦，对o k 哦，就是我们苹果的手机看起来色泽度很棒的啊，就是基本上你拿到手是什么颜色，它就是什么颜色，很真实的。因为我是后置摄像头。
啊，没做半月，马来西亚目前没有啊小星星啊，得六月中旬吧啊福袋的话需要你耐心等待了，这包性价比很高的，多少钱啊？
呃，五百二十七五百二十七，然后我们看一下它的内里啊，来应该手机给我。
想知道我衣服我衣服没有在线上买这个衣服是我在线下买的啊，看一下啊他的他的布这样是看的很清楚啊，这个棉布的一个棉布称啊。
然后这是个小线头，不用管它啊，稍微处理一下就可以了。一个小线头哦。贝布贝布德拉丁位前收纳格，它还有外置的一个哦收纳格都啊看一下里面。
备注下来放卡呀，驾照呀什么的，没有问题啊。对啊，你找客服备注，他会给你一个那个手提袋啊，然后看一下绿咖色来邢鹰仔把咖色拿过来。
我千万不要晃到你们眼花啊。咖色很漂亮的，放心，我告诉你咖色很显干净，你看这身啊它配浅色系，然后。
深色啊都没有问题，这个颜色包括它的这个版型都是特别沉稳大气的，特别好驾驭啊特别好驾驭。看到了啊我。
不用管，因为我们说过了，这个包的整个包型特别特别的干净大的肌理的话，其实啊很经典的。看一下英仔的上身啊。
肩带都是可以随意去调节的，我们站远看一下哦，在站近看一下，看着小包内链干净啊，整个线条感因为它的底宽是二十啊，底宽二十高度是十五。
厚度是一个将近八公分的厚度，看一下这款包。我们说过，我刚才我背，还有我上身背啊，然后英仔的这种效果，你像我们都属于比较。
呃，那很随意很随意的啦。如果这个包你们再再穿稍微精致一点的那个西服套装呀，或者是那个就是我们所谓穿的那个风衣，对吧？
或者夏天我们就随意的穿的。你看我刚才穿的是麻质的啊，这个包型太经典了，好不好？咖色也看过了，我们再看下绿色。
这个你会买绿色是吧？你看多漂亮。
我们的色你相信我，就我挑颜色，包括我挑版，我不太喜欢复杂的哦，我觉得更多的是记忆力，这样就跟我喜欢亚麻，喜欢这种棉质东西一样的。
我觉得一个是质感，一个是舒适度。二一个呢它真的不会过时，特别好驾驭啊。能放得下伞吗？底宽二十，只要你的伞不超过二十是能放进去的。
这款我们是可以放进去，特百惠水杯应该给他们发下特百惠水杯。
有在一号链接。对，不要着急，先不要着急，一定要看一下我们家的包的风格和质感，这个都是我们自己开板自己定的。特百惠的水杯可以晃啊，就这么大小。对，因为我们说我特百惠的高度是十七公分。
哦，我们的包底的话是二十，它还有余地啊，按呃正常来说的话，这种软包你把它用用手上的汗会让它略微变软一点，皮面会变变软的。
会更好放东西啊，好不好？
配皮是油量，配皮是那个呃我们说的一个厚纸质揉，然后是个透镜油纸啊，这个都是头层没有用到没有用到二层啊，包括我们的肩带。
看一下它的疲劳的厚度，这个是我们的梭纹厚啊，然后呢它的肩带再看一下。
那个暂时没有啊，近距离看这个，我们全部都是没有封邮编的啊，这个是头层两层头层对贴平房啊，所以说那个。
里面让他们看一下，这个不是不是不是肩带的肉面哦，它也是皮面，依然不会挂花。我们的衣服啊好不好？再打开来看看，没问题。
里面很简单的啊，我跟你们说啊，口径包它最大的一个好处是什么？是口大好放东西，而且它包体是一个软包体，很能放东西啊。
看下我们手拿开阖很方便啊。好吧，一号链接准备上架啊。好的，然后一共是三个颜色绿色啊，每个颜色的感觉一定要自己去找。
这个绿色特别的干净，我刚才穿的白色和他穿的白色，我穿的这种亚麻绿啊，然后我们的蓝色啊很这个蓝色很大气，它是冷色的调啊，很有很能增加气质范儿的东西。
咔是百搭咖是百搭啊，只有长带吗？当然了，只有包它就是单背带吗？你要做什么？要做腋下吗？腋下不建议，那偶尔你可以这样去印象，但是。
提升咱这种包，就是协就是单边斜挎更多一些啊。好，这个再大一点的吗？除非你的身高是什么，一七零以上。对，但是我们百分之九十的女性都是在一六几啊一六几。
所以这个包不管是你一七五的，我们背一下啊，我们背下我们小姑娘，不管是一七五的小姑娘，背，她也不嫌小，看一下她煲她不是管小包吧。
啊，我们说过了这种底宽的尺寸啊，没事嗯，嗯这样说看一下我们一七几的小姑娘啊，一七五的小姑娘她背着也不显小，然后我们单背一下，我觉得你个头适合单背。
更优雅一些。
好的。肩带稍微调短一点。我们说过了被动包干嘛，不要太长去驾驭短背。他啊看一下他的感觉。脚垫包快发货了好了。然后呢我们是一六零一六几的身高。
所以这种包我们说过了，它会怎么样不挑升高啊，它杯有高个的话，它不显小，我们我们个子杯不会显大。标准尺寸卖包十六年了。
啊，我们要跟大家讲的是搭配，讲的是他的包型的尺寸比例，对吧？
真的是些啊，也就是这几天对啊，一个礼拜大家现在都好着急啊，一买什么东西，我也是我的预售是十天，就我买那个衣服。
他是十天才能发货，我也很着急，都能理解啊，但是好东西值得我们怎么干？一号链接上架。
五四三二一。
看一下啊蓝色。
你就看这种色调啊，特别的干净。
气质范冷色调的蓝，然后呢它属于内敛型的啊，真的是很大气好看一下。
好，我们链接上过了啊，然后也有回讲解回放。如果还没有看的太那什么的话，可以再多看一看。我们建议大家买包是什么，多听多看啊。
关每个颜色，你看这种同色系的啊，看到了。
我告诉我今天是没有穿黑色的。对，稍等一下啊，黑色的上身依然是很大气的啊，好看一下我们的单背，我们说过了，我们背包干嘛不要太长去驾驭短一点显得比。
第一更好看也会干干嘛哦，更好驾驭，驾驭起来更好看。对的，好吧，这个在一号链接上我的。
啊，上。
反正。
你可以去联系一下客服啊。
咱们的这个。
大家有看到大家有这个订单都已经发货了啊。
这个是其他颜色呢，只有这一只，有这个黑色，然后还有一个是黄色手机，这个转了之后还有手机号是什么？
哪一个你说哪一个手机的什么这个话镜子挂架是吧，这挂件稍微到整点吧，好不好？到整点。然后我们那个什么呃。
等一会儿啊等一会儿。
我们说过了这种包开扁的怎么样？啪嘁我好看，我们要怎么样要让它饱满饱满是怎么来的？饱满是放东西啊。
这个东东东西你看到没有？黄色看图片吧。平憋对房啊，然后呢，我们放东西进去后，它的这个包啊不会说变形，它依然饱满有型啊，看到了没有？
然后我们放下这个东西看手机。
如果这个手提包会上呢，等一下啊。
这小的前面桌子不是后面桌子啊。
热黄的大包是吧哈，稍微等一下吧啊，对，这个手机包在月底就可以发货了啊。我给你充点纸，就是充个小钱包之类的这个钱包。
为什么也可以？
哦，我就给你撑的饱满一点，是这意思，底下依然没有撑起来，把它整个撑起来，它会更好看啊，真的东西一定要是。
有些包是要鼓鼓的，有些包要软软的，要随性一些啊，他中小包让他鼓鼓的会更好看。看到了啊，这个话我们说过了，他就放我们的七p 手机。
啊，必须比手机大也没问题，因为你就是手机再大，它超不过十八公分啊，这都是可以正常去驾驭的。这个链条不是铜链，这种链条不可能给他做铜链的啊。
两百一十六是用到了什么？就在咱房间没有了啊，用到了一个直揉，这是一个透气透气油脂透气的一个立面，直揉全立面直揉啊。这个皮料的话你可以看到它特别的细腻啊。
然后配到这种链条的话就很干净，特别好搭。
不是同量一颗番薯啊，不是同量，就是正常的一个金属量。但是金属量的话我们说过这个我们在线下这种高估扫头，我们其实已经做了很多年了。
啊，这个配件的工艺很稳定啊，没有出现过问题，所以大家放心去用，很适合这种平面的一个搭配。看到了没有啊？
这个是刚才你们谁要的二一六的？
哦，手机包，然后颜色还有那个黄看图片嘛哦看没有给他看实物黄，就是说颜色好像前面刚才前面的，我刚才他前面有。
就那个颜色对。
五月稍等一下，我们还没有那个呃小米二零八这个是头层牛皮啊，这个是头层牛皮。
你在寻路人买的东西，你放心啊，我们上面都有质保啊，我们上面说过了，包括我们上面的咱们抖音的是什么？假一赔三。
哦，这个你们放心，黄颜色是这个颜色啊，是这个颜色啊，这是黑色链条的搭配都是一样的。然后它的肩托的位置我们加了什么？
啊，是皮的两层头层牛皮对接平房，看你们有的时候收到货就会有胶。拥有的话他那层胶是会掉的啊，但是你不管他，他妈妈会掉啊会掉。
收到以后链条。
三号过桥手机没有。
这个链条给你们说一下啊，给你们配的链条都是长一点链条。
如果你们觉得说姐姐链子太长怎么办？
自己用手钳子啊，手钳子把它拧开拧开，然后把它采去掉就可以了。只需要两个手钳子就能搞定它。啊，说姐姐你说姐姐，我我自己弄不了。
哎呀，咱们转接的时候，干嘛看到修鞋的了啊，就是那种什么撼房啊什么的。
那肯定也就五块钱吧啊，我出的再多，我觉得还有点黑了啊，五块钱给你量下一彩啊都可以了，好不好？这个颜色的话说黑色立面黑啊，这种立面黑直邮到立面黑，其实我们。
日常做男包的时候会用到很多啊很多像男士的商务款会用到里面，只有很有质感，很上档次的。然后两个颜色一号链接准备上架。
三二一。
实物上已经打败了，看不到这个颜色和实物啊，就是说这个颜色的实物。放心去入这个季节，我们背一个小包，直接出门了，很方便。
你不放手机也可以忘了这手机拿在手里包里放两个钱包，钥匙足够了啊足够了。
男士不介意啊，这个是带菱格纹，又带了那什么，我觉得男士你背这个肯定不太合适啊。
好了，再给大家讲一款我们的小钱包。
二百八八二百八十八的皮带假的吗？啊，今天没有了嗯，二百八十八那个预售线也没有啊嗯。
好了，我们的小钱包。
咋了啊，没事，上过了吧啊，上过了上过了啊，小心啊。
黑色的没有了，黑色没有了，那就暂时没有了。对。
比较大气的男士腰带。就拿我们我们商品厨房里去看一下，先看一下我们给大家保证的都是什么，都是头层啊，头层直鞣牛皮。
润滑剂啊，然后呢在用的过程中，它因为它的是保性油脂，我们在用的过程中它会怎么样？它会越用越亮啊，放心去用。对的啊，给大家上两块钱包。
钥匙包哈。
钥匙包，要不然让鹰仔帮我们找一下吧啊我们的那个肉肉钥匙包都可以吗？
哦，好吧，可以啊。
让他去给你找幼儿园包啊。
装手机和车钥匙的斜挎有吗？
好多啊。
好多啊啊，不要着急，好吧。
嗯。
对，稍微等一下啊，这个的话我们在店内卖的特别好的款。然后你也看到我们的销量。
我们不会说是给你一次，给你上一一两千个没有哦，我们是术有专攻，然后呢做的东西，我们产品的皮料也好，还有皮带。
包包啊，你可以看一下。
刚才这个黄什么稍微等一下啊。
我们以我们的讲解为主啊，讲解为主，大家不要着急。
好，这个钱包的话，我们说过什么？它的颜色是先看颜色啊黑色，然后呢棕色啊依然是一个三个基础色，三个基础色。
这个钱包有什么特点？他有什么好的看。首先他的皮料很软啊很软软，能干嘛？我们拿到手里觉得。
没有那么硬邦邦的，很舒服啊。这是第一点。第二点呢，它装它的容量特别棒啊，看这外面是能装三张卡，这个里面是能装两张。
一共五张，这个位置还能报五张，加起来是十张卡，两边加起来是多少张，二张。所以说这么小的一款钱包装了二张卡。
真的是有时候比我们的大钱包还要好用，又不占地方又软，然后呢又实用这个位置，我们还加了什么，看超位啊超位。
对，按个卡包没有啊到商品橱窗去看啊，里面的衬布整个处理整个的两层线两层线两层线是为什么有衬布的话，一定要上双线。
收收心呢就是它不容易脱丝，很好用啊。
买个还得再来一个，放得下。这个在刚才那个手机包里放得下的。对，然后黑色拍不了就没有了。我刚才放到我的手机包里头了，而且我们说我手机包是什么？
手机包是软的，你拥有或它会容量更大，它放的会更多。这个真的是小而巧，小而实用。对他们三人说的对，这个是我们很多老客人都会用到的一个钱包，也是我。
啊，用到的一个我自己用的真的小东西太多了，数都数不过来，但这个一定是我用过了，有心得才会推荐给你们。我知道它虽小，但是调理性很强。
格局很合理，所以它很好用，颜色随便选。因为这个即便是你的小宝贝儿，你知道吗？比如说孩子嘛，他们第一个钱包我觉得就可以用放一些卡，放一点小零钱，放点小钢蹦。
然后呢做给我们自己用，或者是唉老人用都很好用，因为它放东西真的是很方便啊。这个座位我告诉你我们的卡是不容易丢失的，知道吗？
啊，整个的位置不用担心，很好用。对现货啊，对，近距离看一下看一下看一下细节。任何东西我们不光要看款式。
为什么啊，为什么我们要看一下他的皮料，整个做工整个细腻度。好吧，对，来一号链接准备上架。好的三。
二一能拍就有拍不了，就但是没有了客服在的在的客服小了，你圆圆说怎么了？在的嗯。
你说怎么了？圆圆来啊，谢谢你啊，别慌，来跟我说怎么了。
太好用了是吧哈，他说你说太好用了是吧？没有没有圆圆，还说圆圆，你说怎么了？圆圆啊，我在这等你呢，你说怎么了？那个其实是零钱包，也是卡包。
很好用，它真的是比我们可以看一下那什么买家秀。
手机包点错了，啥意思啊，你应该拍错了哪一个是吧，能改不？
手机包改什么？
你先拍吧，先拍了以后，对，没事找个客服啊，可以去找我们小客服。他那个我们建议你最好是退了重拍哦，不想给你添麻烦。但是呢我们现在用的这个。
呃，管家婆系统它是一个色，有一个对应库。如果我给你直接换色的话，我们实物库会乱，所以建议你先重拍，然后再呃再退掉会更好一些，好吧。
好，镜子是没有的啊，看咱们手上这款包包，现在上到一号链接。
很有质感的这个包是我们去年去年九月份的时候啊，去年九月份的时候啊，找的一个版。
我很喜欢这种大歌词哦，我的那个一六八零的风情跟这个比较像。对，但我觉得这个会更圆润一些。因为一六一六八零是直角啊，一六八。
看到这个吧，这是用了个重头质量啊，整个的这个弧度做的特别好看。对的。
没有那么生硬，而且它的弧度是刚刚好，整个看到它的这个造型对腋下到上面橱窗去看一看啊。
啊，先不说了，我们先看一下这种包的感觉啊。其实我今天穿的亚麻，其实它这种油料跟我会怎么样，就感觉好像啊有点但是有点跳脱感觉，但是还可以。
好，我的身高是一六零，我们说过了背包要怎么样？背包要短背它啊，我们这个油脂肪我告诉你配我家的黑色。
这我家的浅色系很漂亮的啊。
看到了嗯。
没关系，不要着急啊不要着急，这个底柜的尺寸是好像是二十五，我看一下啊，一直包括好长时间没讲他了，稍微等一下啊。
给你们个确切的一个可以放的对，可以放可以放。这个是我们开料开到二十五，对，开料开到二十五，然后上面的话是二十二十五乘二十的。
这个包看一下他的内里。
现在挂件暂时先不上，我们刚才上了些什么东西哦，我们的小怪怪。
我把它把它背上挂起来。
我们家小怪怪。
小黄豆可以等会啊，等会再去看一眼。
手机包配的暂时没有啊。
啊，有人拍错了，现在去找黑色，去拍黑色，现在去拍黑色就行了啊。
好了啊，看一下它整个的皮料，这个都是透性油脂啊，什么叫透性油脂？就是你在这个肩带的位置，看这个带的位置，你就知道颜色啊，它是一样的。
看到了啊，这个是肉面做的压底啊做的压底。
他的主兜这个位置会更大一些，可以不用太大一些啊。然后我们再看一下这里。
等一下啊，四幺零咱们说完会上啊，今天你刚才说过了二十五，他放什么，放水杯很轻松。
哦，我们这边把它水杯立起来啊，看一下它的高度。我们刚才说了，高度是二十，水杯的尺寸高度是十七啊十七。
胸包在咱们商店橱窗去看看啊。呃，风马的胸包不用定期打油，你就是第一次会用油用的废的基本上半年你天天用的情况下。
半年再去上油，后来的话就是微微的保养一下就可以了啊，他不会吃太多油。
对，钱包是在四十八小时内啊。
那个没办法给你看啊，你找我们客服吧，不是客服吧。因为在这里头我没有办法缓的那什么找我们的小客服啊。
啊，这是一个外面的格斗啊，这个格斗没有去做什么啊，可以大家会来放东西，比如你的钥匙呀呃随身想要拿的那个很方便的东西，你就放心住住。
好，这个为什么说是煮豆很大的这个包型简单真漂亮，我觉得是很有质感和气场的啊，很有质感和气场的哦。在我们日常的上班。
通勤啊都能用到对小博金的皮道都是一样的吗？
对，是一样的。
大小铂金。对，都是重流量啊，都是对手环，咱们是不上的啊。半月马上没有了。
啊，看到了啊他的尺寸，我跟他说了二十五高多少十啊，这款包我们单手的也好，还有单杯这个包型真的是太好了。
看到他的一个整个的弧度没有一点多。
整个的边我们看一下啊，这个全部都是我们的手打边没有上油边。





