有拿出来用的时候，把它擦个油正常用就可以了。
好吧，来黑色啊，很漂亮，看到没有？
我们家的黑真的是很有点不光是油料还值哦，因为它的立面感很漂亮，它的平面的温润感很强，所以它真的是看拿到手的感觉。
对，看一下底部啊，底部啊对整张皮料去开这个位置，我们很能放的啊。
外围给大家做个小的拉链位，你不用开包就能拿取小东西，很方便。
好，里面我们再看一下啊，咖色稍等一下啊，看都是大东里啊，一定是要大东里。
因为这个包我们是用来放东西的。
如果太多隔层的话，你放不了太多，放水杯、雨伞、防晒啊，想要放的一些东西都可以放进来，收纳性很强啊。
好了，这个是黑色，这个是棕色啊，棕色都是很漂亮的颜色。
这种颜色你们拿到手就知道皮子的这种感觉的颜色远比你涂层料和复合皮料更有质感，更有温度。
手触的感觉是软软的，很舒服啊，然后呢这个是咖色，咖色看一下。
好，ok啦。
好了，来一号链接吗？
是在一号链接，在一号链接上过的啊，上过的二号链接有就去拍就行了啊。
你拍了咖色，谢谢你们的信任。
317的话暂时没有，因为317的话是那张皮料，只有那六个啊，今天暂时没有了啊，那个都是等的时间比较长，大家不要着急就红。
我觉得我要是穿一个白一身黑，我告诉你红配黑。
如果你看那个颜色都比较深，你拿红色去跳一下逼马那个女人的气质就出来了。
漂亮看一下啊，红色就不女人的，不女人的我也女人了。
对，主播腰带在五号链接已经上了。
我平常其实我在人多的，我背包是这么背的，我背双肩包这么背的，因为我不害怕丢东西嘛。
然后我背双肩包，只要人多，我就会下意识的把包背到前面来，就是这种背法啊教给你们，大家好吧，没有了吗？
没有的话，就在这儿等一等吧，我的手包是吧哈，应该这是什么啊，化妆包啊，化妆包来十号链接没有了，十号链接已经卖完了，这个月都不做了。
让我让我那个啥让我做一下，给你们讲一讲化妆包，然后再讲我们这个口，这个口径一定要入它拿到手的客人这个口径现在有返单的没有，就是咱们发了一批了，没有返单，有没有返单，拿的很少，特别少哈。
就你们每天拆包是看不到的，就是他的反正很少，就是他们的认知是大家就会觉得老气，拿到手你就舍不得放下了。
做了16年的包，真的什么包没有见过，这包依然是我想要拿起来就想推荐给我们屏幕前的客人的。
我们家的包太多了，我可以让您看一下我们这个店里15个150个平方啊，前面的卖场东西很多，但值得我推荐和我放心，推荐给你们的一定是你们放心去入拿到手。
不喜欢都没有关系啊，正常退换都可以的啊。
好吧，这个包我等一下讲啊，这个肯定是真的真的好看，它的性价比也好，还有它的皮料感觉都很棒。
你现在就在用的这款是吧啊，980的风情也很棒呀。
维维哪个没有黑色那个那个没有黑色吗？
嗯，这个我没有做黑色，是我做了这个，我没没做，做的是咖，做的是绿，还有蓝，一共是三个颜色，咖绿蓝没有做黑啊。
黑色的话我拿托马斯料做了啊，南翼这个要到下个月才做了。
对，你这个月做不出来了。
师傅那边单子已经那啥来，这个在几啊，11号链接是什么东西啊？
你说11号链接给你们说一下，就是这个哈680，这个是本来是想去交到工厂去做，但是师傅说了，工厂做又做不出来，这个感觉这个必须要守住，包括这两个方面啊，没有那个好的呢。
那个好的呢，那个的话就是换线就行了。
因为大包小包是不行，小包的话它的边角的什么都不好做，所以就是给我们两个时间嘛，这东西做不了了，所以你干嘛啊？
我是陕西的，嗯，嗯想要个颜色的，坐等是吧哈哎我你有没有发现，其实大家的呃大家的审美和认知都在一条线上。
对啊，真的是我是觉得你们你们喜欢我啊，然后呢咱们就慢慢来，嗯，这些东西给你们上不了量。
我也希望大家理解，就是呃他一个礼拜能做六个啊一个月，也就是因为还要休息嘛，他不能光坐这儿，因为他主要是开板的师傅啊，所以给点时间吧，买到了咱就慢慢来。
好吧，那个款式做成大包啥，我们做大包的呀，我们有大包的尺寸的呀啊。
我们有我们有大包，我们太多的马鞍了，大家不要着急啊。
好了，手，我们的化妆包谁快退了。
刚才那个大包我给你讲一下，不要着急啊，记录美好生活。
女宝宝，我先把这个化妆包讲一下啊，呃小星星做大包，细水长流。
哎，这这个话说的好，980的980的邮差，明天不一定有988啊。
那个没有，就是那个那个邮箱317嘛，就是有没有有没有那个返回来的？
哎，我的手机去哪了？
终于找见我的模板手机了，放手机啊很轻松。
这个是7P的大小，我现在的苹果12跟这个大小是一样的啊，放手机很方便。
然后呢，你们还可以放什么，当一个小的手抓包，化妆包收纳包。
然后我呃放男生的话，如果你们还要想放烟，也是可以放进去的。
那个小包包都可漂亮了，就是想要给你们介绍的东西太多了，你们明白不啊，看这个的话其实相当于烟盒的尺寸了，也很厚的啊。
嗯你不要呈现马上说多大啊，就我们就是想要在这种小包尺寸里面用到了软料。
然后呢大家都特别能放啊，特别能放。
看到了啊，我把拉链拉上，12，手链上不了。
亲啊，上不了，明天开播上已经已经200条，有了吧，有了两百多了，两百多了。
你知道我这个手链这个五金等了几个月，我等了多长时间，等了几个月，结果你们两三天就把我给判完了。
七号看过了，有有讲解回放，有直播回放这个手袋儿。
当时我们在定制的时候，他当时是没有这个，而且是个单拉头，我定了双拉头，我就是想让他啊，我们可以当手腕带，而且看随意啊，然后也可以放在中间。
就是我们穿旗袍的时候，可以把它放在中间，这样去看，像一个小的小小碗包，很漂亮的啊。
这个是托马斯的咖色，看到它的皮料的油脂度，这全都是透气油脂。
所以它的后期你们不用去额外的去上油，除非它平面发光。
平面发光的情况下会有什么？
就是我们手上的汗泛酸性会让鼻子看起来没有那么亮，只要上油就可以了。
对你说的太对了，慢慢看，慢慢买。
感谢这个是对我最大的一个支持。
不要催我本身是急性子，你知道吧？
我就害怕又给你们讲不透，又给你们把东西做不好啊，这是他的，他给你总结的口头禅。
他说姐姐的口头禅应该就是慢慢看，慢慢买哦，是这样子的，好吧，不着急，这个是很好用的啊，都实用。
当你们女生的化妆包啊，当男生的手抓包啊，当你们旗袍的手腕包对都很好用，颜色的话是红色。
你看这皮的托马斯的那个不一定都是大地面啊，它会有这种光面，但是比较少大地面会更多一些啊。
对男生当手拿包，就这个季节不想拿太多东西出门，晚上出去跟朋友喝喝酒干什么的，真的是很好用。
放你们的烟打火机啊，放手机都很方便。
拉链的话我们用到了vaccine的转角，同时拉链这个转角很顺滑。
所以说这些东西的细节注定了它的品质。
一号链接准备上架啊，怪怪的肉都变成手亮了。
我是321，咱家是很多款包都是被催着走的，都不止一款，很多款啊，黑色啊看到了啊咖色真的，这颜色我跟你说拿到手你会觉得更漂亮。
我说拿皮子好，你知道吧？
用到好皮草才会有呈现出这种感觉。
格料和PU的话，即便是款式一样拿到手你都你都不说了。
还有一个啊，就你刚把这两个说了没有有一个有有例外一个哎呀，说了，因为它是天然牛皮啊，皮是这种纹理都是自然的啊。
开到哪儿算的，这个没有办法去。
对水水少杰，是的，全都是你说的对，都是头层牛皮的，这个红色我很喜欢这个红色冬眠。
是的，红色。
那会儿一到我跟姐就说这个红色我很喜欢好漂亮，红色很很漂亮。
哎，对，还有你们说啊，说我们家包是脏的。
来，徐老师把镜头往前，这个为什么我们上游为什么这么亮，能看清楚这个边角吗？
我们上游了整个凸起的位置，它会变得更深一点，但它呈现出来的感觉绝对不是让您觉得它是脏啊，不是脏，它是这种旧化感。
我们要它的腹部标线，包括我们自己的我自己用的。
2180。
如果你们觉得这个是啊不好看，觉得是比较丑。
2180谁都不要去拍，但凡你的认知是绝对夸张。
因为这个饺子拿到手就是这样子的。
我们整个上游啊把它边角擦亮，新包出来，就是你的新包出来也是这样子的。
这是我用了这个就是我们想要的一个。
还有这些地方，你看这些地方，你要是真的，你就接受不了。
这个就一看这你就心情不舒服，那怎么是黑黑的呀？
它所有凸起的位置都会变深啊，都会变深，就是那个就是包浆了，就跟木桌子一样。
记得上学时候那桌角温和亮亮的，灼的亮。
对，2180的话拍不了，拍不了。
现在的话这个月不确定啊，这个月说的是月底，但是现在不知道多少个啊。
对，因为现在这个东西嗯因为量不确定，所以不敢不敢在这块儿给大家说啊。
我当时这个位置色斑有色斑，反倒告诉你啊，这个位置反倒现在是我最漂亮的位置。
因为我对包是足够了解的。
我给你们说了，不要去纠结它的皮班，不要去纠结它的血精，不要去纠结纠结它的油脂点啊，这些东西到后来都会成为这个包最能吸引你的地方。
ok啦嗯我现在已经有感觉脏脏包，哎呦，喂，哎真的有有一点那个感觉，但是整体来说不是特别棒。
我跟你说啊，就是咱们一定不要去呃，就是别人不喜欢，我们一定不能去强迫他，喜欢明白吗？
喜欢的人一定是很热烈，不喜欢的人呢他就会觉得就跟我们说呃，容山还没下算了，不不说了，说了一会又害怕，一聊天又聊又违规哦，不不乱讲，不乱就讲我们的包就行了。
没有，这是什么意思？
只有这两个颜色吗？
marry看一下啊，对，开开开这个包，我没有做黑色，你就看放在这里的感觉。
蹲在这里的包的感觉啊，咱们跟朋友约个会，包，往这一放就瞅你的包是最有质感，我就敢这么说。
对，汉堡包不上了，我不管他是几万多少钱，几千啊，我放在这里了，我就觉得我的气质发是最好的。
它的质感啊，它的款型啊，它的这种纹理啊纹理汉堡包还上吗？
不上了，汉堡包汉堡包。
明天吧看一下这个绿色啊，我们小姑娘跟我一块儿背啊，铂金暂时没有，唉，铂金有有一款缩纹的铂金，对吧？
就买了怎么养？
我刚才说了，用它就是养它，你手上的油和汗就是氧喝。
然后呢，如果说那你们在用包的时候，鼻子不发音，发乌去上油不发乌不用上油。
好吧好了，我们小姑娘背的是绿色，那绿色真好看，我背开非常的逊色。
我说我们家的包啊就跟我一样的啊，我们虽然很素，但是呢我们站在这里给人呈现的感觉是什么样，自己去跟他说吧。
包如其人人如其包啊，好看到的它的尺寸底宽是20，高度是15公分，厚度是一个经典的8公分啊。
好看一下我们的咖咖的话，我觉得年轻肯定不太会用的，他们肯定会用到绿和蓝啊，蓝他都不会用蓝，一定是那种气质范的女生啊。
有阅历的女生对高冷的女生啊，就是她也很有那种个人的那种气质。
对，好了啊，蓝色机理啊，这个机理不是粒纹啊，不是荔枝纹，不是你常见的那种有利面效果的。
它的这个纹理是加了鞣制剂皮料，整张梭梭出来的大肌理很漂亮，很有质感，肉感很。
它肉感的来源于它皮料的填充油脂，让它看着很饱满，所以你看着它很漂亮啊，很漂亮。
好吧，只有行包还出吗？
说的什么是只有这个大号有大号有，我先把小号先讲了啊，把大号给我拿过来，把大号和小号一块钱大铂金没有了。
大铂金。
上次有客人要订，都没让订那个没法能保证工期，所以也不愿意去定。
好好好好养好铂金要等等啊，那边那有一个，这只有一个一个两个欧阳这样子等铂金出来，到时候对接你吧。
我今天会做一个预告，男士皮带要男士橄榄型的包，橄榄型包包大包没有了，橄榄包没有，还有个饺子的小钥匙包。
你知道他说的哪个橄榄包之前，就你哥之前不是做了几个吗？
没有吗？
那个没有那个很早了。
嗯，来水杯啊，虽然它是小号，二十放我们的水杯，放我们的伞是足够，咱们就相当把它当一个伞，再放两个防晒足够了。
小东西，钱包、钥匙、手机啊足够，内里是这样子的啊。
大通格背部还有拉链，我们放一些东西00碎便于取拿东西，很方便的啊。
口径用了油脂料做这个在转角之后，这个油料它是会啊跑在一边，这个都是很正常的。
跟大家一定要想到一个问题啊。
这个包啊它的是一个属于一个内层外翻，这个我一定要去给你们讲一下，有没有觉得姐姐你看这边怎么跟这边不对称呀，为什么它不对称啊，它是不是定型包皮肤都有它的密度和张力。
咱们用用让皮肤散散件皮肤变软感，它就没有这么直了，看着就更自然了。
而不像现在你会觉得一边高一边低，没有，他一定会变得会让你更顺眼，给他点时间啊。
好了，绿色很漂亮，真的是很有感觉。
我觉得是呀这种气质由内而外的散发出来，真的是很漂亮啊。
看一下包包不是很重啊，包包不是很重，软包很能放，底部有垫啊，然后它不会落地啊，真的很漂亮。
来，这个是小号啊，我觉得跟我的时候我们说过，刚才175的女生也可以去背，但是呢她背起来并不显小，而且更女人更精致，更洋气，更好搭。
它的比例很漂亮。
如果说大号们来，我们看一下，看这个是大号，我们把那两个号的给大家看一下。
这个底宽是25，高度是20，这个底宽是20是10五二大小号至于大号好还是小号好，你们自己去感受隔火的性格。
虽然我很散，但是我依然这种尺寸，我觉得这个好，我更好驾驭。
但如果你个子很高，你就拿25的底座就可以了。
来，我们小姑娘背一下。
看一下她背大号啊，我们小姑娘一七五的身高，她背大号，然后我是160的身高，我给你背一下大号啊。
咱们在学生的直播间一定先是要多听，不要急于下单啊。
对皮料对款式有你喜欢的用做的太多，经典版哦，就太多经典版。
所以我的认知感觉都是这么多年的从业经验。
搭配好尺寸也好多听我们讲一讲好不好？
好，看到大号，大号是不是就气场更足是很大气，小号就更精致了，更明亮。
说一下啊，为什么小号的皮料看起来比大号的皮料好。
我回答一下你这个公平，因为他们两个不是一张皮料，看出来也有可能是一张皮料不同部位。
他意思是说这个皮纹比这个好看，他说感觉这个感觉这个比这个好，你拿到手的也可能是大屁娃，你拿到手的小号也可能是小批吧。
是的是的，明白吗？
没法保证啊，这个没有法保证啊。
就是跟大家讲一下好吧，就是说那个菏泽牛皮云端，而且这个不是一批做的，明白吗？
它是分两批做的。
哎，你看这两个就很明显，小号更亮，他说小号更亮，这亮可能是多的多。
小号是我们我们展示的时候，我的时间要多一些啊，看到了没有？
就那个黄大包那个黄大包这个啊拿走了，装这个手镯。
那个黄德邦明天这种皮料一般哎呀，这个很少会掉色，这个但是它是植物侵染的啊，植物透染的话都是植物染，纸巾一点都没有了。
拿张纸给他们擦一下，给大家擦一下，感受一下啊。
黄家包是说的什么我不知道啊，手腕21袋90的，你九十都要拍那个大号的男生用的那个尺寸就可以了。
那个手链一般多大还行，看有轻微的浮色啊。
我们说了我们的皮料是怎么样，它属于透净油脂，表面都有微浮色，正常去清洗就可以出问题，不害怕没有解决问题，才是你们要关心的啊。
对，正常机洗就可以了，说的正常清洗是大家窗背着就是背着这个包，你正常去洗你的衣服，不是洗包啊。
对啊，有轻微的能看见，不？
就我这儿看的是有一点，但你们不一定能看得出来，我们就会按照白色啊，我们在给客人在试的，我没有回答。
而且我们在店内去卖的时候，我们给大家说前期不要背白色的啊。
但是呢我想要说，因为你都是线上客人。
对啊，正常清洗就不用担心，没事就想穿什么衣服背都行。
12号链接准备上架54321主播手上的手链，明天来看小的，在一号大的二号，我觉得大的我手拎更强更足一些。
小号干杯会更好一些啊，所以感觉不同。
你一定要按照你内心的去去寻找啊，平常用不用大包，你就拍小包，要不用小包，你就拍大的啊。
一定要根据自己的喜欢去拍就行。
好吧，看到了啊它的肩带都是双层牛皮啊，头层牛皮对贴平衡，不用磨衣服的啊，放心去用啊。
对，上到一号和二号链接了啊，明天12点开播。
我们上一个对色的小马。
呃，不是这样，我要把它收起来了。
特别喜欢这个小男孩水洗篮子暂时没有了，明天几点上床，明天12点左右，呵呵。
九级以及九级以上的朋友点击主播头像旁边的这个心心，然后进入申请，进入咱们的粉丝群，看一下。
我就特别喜欢，我喜欢很特别很酷的东西啊，很酷啊。
女生你像小姑娘们，她背就是用肩带去背就行了。
如果你想要这样子背穿短裤啊，容色也可以用的。
这个包是男生女生都可以用的，这种个性都在你的房间腰带上挂这一波我觉得就哇好个性啊，好时尚。
你把皮带剪了，我一直就觉得这个好看，但是后来我才发现觉得这个是马鞍的。
行，对，就是马鞍。
你知不知道我一直没反应了，就没对马鞍很经典的。
唉，罗哥，你干啥去了？
哎呀，我哥还哎呦啊，给你给你稍微等一下啊，上到一号链接了吗？
对，荣荣总过去我的小马对小马鞍没声音没声音吗？
哥，你太腼腆了。
哎呀，还在那个库房里面，这个咱们不应该是在这儿，直接就咵，又在一抽华一下，你先别拿你，你先别拿你嘛，把这个背带去掉不就行。
这个可以装手机吗？
啊，对，把这个背带取到，大家看一下啊，男士所以说有些包不要，然后想象他是男包还是女包。
我是觉得你想要呃看你自己的感觉，他其实可以放到后面来。
就你那个路边往后一点啊，没事儿，你家刚才太靠后了啊，看到没啊，男生或者你放在前面，放到前面，这个可以放手机啊。
来好，我们接下来吧啊男生用啊，所以我这儿只有一个是吧，我可以觉得你可以用，然后让我来去再讲几号链接，一号链接980的双肩，今天有卖989 80。
没有了代理人哦，哦那个九百8没有了，你咋农家腊月，你现在还在问980吗？
980那个不是现在没有，以后都不会有了。
这个包为什么这包牵扯到了很多的手工味啊手工味。
所以当这款包做出来的时候，我就觉得一定要去在这个季节把它美美的展示出来哈。
我们说的男生女生都可以用看我们当中的小背包看到没有，就往前背穿裙子来一呃，那个谁妈妈来腋下的人看下我们的小姑娘穿裙子就可以了啊，等一下啊。
看它上身效果170的小姑娘，他用容色，用我用我们三个是不是用出自己不同的感觉。
那你用也要看你喜不喜欢找自己闭眼的感觉。
底宽12，高度15，放手机完全没有问题啊。
好，今天准备上架吗？
啊，尤其是我们觉得这一身黑头搭我们家的这种褪色很漂亮的啊。
你要干嘛？
54321给大家上到一号链接，这这妹子也漂亮，你应该见过他。
燕子归来啊，就是说这个模特有气质，对各有各的味道，各有各的感觉啊，完了是慢慢的感觉。
对，一号链接啊里面都是肉面，没有加任何的衬底啊，然后里面放了一个手机啊，再放点小东西也可以。
因为我们如果皮子是怎么皮子，它是有延展性的，对吧？
有延展性就是立体越越立体越饱满，它越好看。
它这个位置已经让我拿的很亮了，所以皮子你就去养吧。
它真的是会随着你手上的油和汗，它会越来越亮，不用去额外去上油啊，放心去用就可以了。
好了，一号链接上过了，上过了，其实我们没有专门去请过的，都是咱们自己的同事拼色黄。
对，这个是拼色黄吗？
对呀，好听说话啊，是不是容色，这个季节他穿短裤可以穿牛仔裤。
然后呢男生放学小东西，女生单背穿裙子都很漂亮啊。
一号链接这样过了，哎呀，让我坐一下，姐姐家的人都很有气质，你为啥不说我们家包包都很有气质呢？
哎，夸人就等于夸包夸的好，谢谢你，你在干嘛？
哎呀，我的娘呃，萍姐姐看大包让我坐着休息一下。
我把这个欢迎来到心中人的朋友，这个啥颜色还有。
嗯，还有一些哈那大家点点赞吧，拍的好看，谢谢啊。
大黄包是啥？
哪个大黄包，就我刚才登那个大黄包吗？
等一下啊，我的是你刚打，那我先给你讲这个包儿更不能更更美的说这是一个很日系范，男生女生都可以用的这种大经典的一个简洁大方啊。
你们先这样吧，帮我点点赞行不行？
就感觉我们是一家人了。
昨天曲老师还跟我说到这个问题呢，就是因为昨天有一个客人说姐姐，我我收到一个包，我觉得我留一个。
然后这另外两个我要退掉，我说没问题，然后渠道又跟你说了，他们给你退包，他们都是凭胆战心惊的。
我说不是胆战心惊，我说他们是因为理解我，我对每个包都很认真的，他们害怕，我知道他退了，我伤心。
呃，所以真的是有可能我没见过你们，但是咱们真的天天见。
然后我又是一个很随和的人，虽然说脾气有点不好，但是我是很真心的，我不会给你们那什么的啊，我是个那什么豆豆今天不上了啊，哎说哎。
对不起，各位，我草率了，我草率了。
豆豆点赞，现在咱们的赞是多少？
咱们的赞是多少？
好打脸。
嗯，呃点到那个少点的吗？
姐姐37000是吧，38000了，现在点到几万，六万赞，6万赞吧。
对，咱简简单单的好不好？
啪啪一万赞两万多赞，我是两万赞，我还没讲完呢。
好，六点了，不好意思。
那这样吧，那我把这个这个你们点到6万赞啊，我上上豆豆啊，豆豆那个那个放卡，放22张卡放零钱。
姐说今天晚上直播到十点了，我吗？
啊，没开玩笑，这圈儿说他意思他可以补上四个小时啊，他补他补哈，他讲4小时。
没说去，老师说是想想，那我先讲这个包吧，我先把尺寸讲，我再给你们上身再去看一下啊。
没事没事，他不过来这边就行啊。
这个底宽是二十8，高度是20，侧围是手线缝合啊，这个位置我们看一下，全部都手上手打边很漂亮的啊。
就老师陪你们到十点钟，这个是一个渐变宽带，我们等会儿看啊，里面是这种。
对，我跟你说啊，能这么给你做包的，能用到这种大酥面，是它对皮料一定是很自信啊。
如果皮料的皮底不好松散，不会这么做煲哦，汉堡包不上了，你的小可爱咋了？
你的你我什么我爱你什么你的小可爱今天是咋了啊，这个包修眉双是吧？
好啊，安娜，你去看一下我们的发货面是是哪里发啊。
这个我们在直播间不能说的啊。
对嗯，好了，里面的话你看这个连接位啊，我们这个地扣的连接位，它做的这种。
所以说有些东西呢它从虽然看着简单，但是它一点不是水准啊，一点不是水准。
我给你们上身背一下来，我给你泡杯。
就屁股老想去爱那个凳子，你先备个浅色吧。
然后这次的这个卡跟原来的那卡是不一样的，上回的卡是发红，这回的卡是发黑啊，但是依然不输调性很漂亮的啊。
我们上身背一下看。
因为之前是那天有个客人问我呢啊然后这个是什么？
这是皮子的尺码啊，23.4尺，它会精确到这个位置啊，会精确到这位置哦。
容色你看他的容色的身高是170，体重是130斤。
对对对，没有130，他老乡他老乡到140，150，他到不了，感觉吃那种泛太老板的气了吧，老板的气质就太足了。
这个肩带是可以调整的啊，我背的是我不喜欢长背，我喜欢短背一下啊，男生女生用的啊，看一下啊，看看男生女生用啊。
然后我这种斜背啊，斜背我懒得把颜色看，但是至于你说黄色内搭还是咖色内搭，这个千万别问我，你喜欢亮色就拿出了黄，它整个深色搭出来也很漂亮。
如果你喜欢暗色，你就正常去拍啊，这包很简单，很有质感，放A4纸，放不放不下，A4放不下啊。
我刚刚比了一下，28 28可以放文件，放不了啊。
再看我背黄色，再看看背身侧。





