男女都有，稍等一下啊，今天有重磅级的男士腰带。
你就先看上身效果吧，我觉得这个东西真的是很干净，我觉得他跟你的这个卡七搭到一起漂亮，真的是这样子。就是不管你的年龄什么背这个包，他依然都没有问题。
整个的皮带用到的是一个直柔软直揉啊，五金的话我看是用的是铜的五金。哎，我刚看了。对，而且他这块的话就是还可以再放长的。对。
就是不挑人的身高，体重胖一点的女生就被她也依然没有问题。整个包大上身是很轻的，很舒服啊，一定要装东西才有坠感，撑起来了，饱满了包的效果就出来了啊。
对，这个的话，它是那种润，它不会说是像盘到咱们那种油要的那种油量啊，不会说到这种油亮程度的啊，这种疲劳不会呈现镜面的，对，它会软一点，它会怎么样润一点，但它不会呈现镜面对的，肩带可以调。
大姐大。
我现在放的是最后一口，跟我来说，我不会放这么长，我希望它贴合一点，舒服一点，我不希望它甩来甩去的啊。
这包整个很轻。对和主播用的是那个风马双肩，其实是一样的。尺寸八十五乘二十五的。是的，跟我那个双肩差不多，对的。
跟我的双肩比较像，我特别喜欢这种简单一点的，看到没有尺寸差不多啊。对，挂上暂时上不了这个什么颜色。好的，这个是咱们的棕色啊。然后那个印第安百荣的那个正式工作。
女人对你们家红很漂亮的哦，这个咖色也好的，这个咔好好看。
他的上次没有了，给大家补的啊，在一号链接讲的是包容比较百搭，不同的年龄很显干净。好了，一号链接准备上架。
然后那里没有看哦，对，然后价格是个五百六的一个价格，这个不会变深的。这个它只有油料会变深。你像那个。
哦，你梭纹哦，还有托马斯，他都不会变得很深，就是稍微有点润滑，有一点点深。但你你不对比，你出不来的，就跟我的那个二一八零。
我都没有感觉我会用的那么深。突然间啊我都已经用的那么深了。是的，没有对比，然后要给大家说一下它这个抽绳的这种软体的啊，咱们的这种下料是刀磨去下的，不存在说是歪了偏了那种啊。
他这个呃怎么样，他是可以自己调节的，看到没？你这边感觉没有褶皱，就把它这样往下折就可以了。它不会说有问题的啊，这个是啥意思啊？对，就有的人他那个没有折好，他觉得包是歪的。
这你把它大家要讲一讲，你把它你把它因为它就是软的嘛，就是软的一样的，它不可能抽的是是规规整整的感觉这边是五公分，这边是五公分。
好，那就可以了啊。好了，一号链接准备上架来三二一。
好了啊。
大号水桶，咱们有下订单啊。
大家稍等我们吃个瓜。
哼。
这主意都是什么情况，一会把他带上不了啊，上不了。
幺八的伤不了了。
看大号的水桶，你不点单啊，不点单，他说的是哪个水桶啊嗯。
不是饿吗？
吃个瓜。是的，你哪天吃完，你吃完以后呢，然后你过来替我，然后我就吃个饭。对，四号是现货的啊。
他其实给你看。
好忙。
那个花又花返利。
吃瓜吃瓜。
多功能钱包是没什么。
里面刚才那个咱一百六十二的那个。
可以当驾照本可以当行动的那个。
好了啊，这是卡其绿啊，挂绳的话上不了，那个是我们上了一点点预售啊，都是手工制作。我很喜欢这个的，这个是我跟我们俩四月份给大家订的买。
啊，做出来到现在了，真的是等了很长时间，这个位置还可以放啊。
看到没有这里啊。
好了，出版托特让我给大家加咖色啊，然后一个点给你加，那就你没事，你吃完吃完过来，你讲好讲，让我两口子饭一吃。
后面双肩等一下我会讲到。
这个包我们这包特别多。
呃，书版的在哪儿呢？书版呢书版那个你讲什么哈？书版可以。
成熟都可以。
全部都可以。
二幺八零上了三个是因呃，婷婷那边的话没发货的，也只能上三个，其他上不了。
好了，我先来给你讲吧。哦，这个就是我们的喀呃棕色在哪？棕色要不要再拿过来一下？
等一下啊。
嗯，需要帮他一下。
看一下啊。
这个虎斑用的平常会是什么样的，虎斑它不会有太大的变化，就跟我们的反绒是一样的，但是它有头层牛皮做的这种旧花处理，我是觉得它很特别。
哦，你们在国内是很少能见到这样子的皮料的哦，它都是很风格啊，看到怎么样不用去管它变成什么，它其实变不了啥样子。对。
越来越旧呗。
颜色啊，这个是咖色，这是棕色。
好了啊，这个话我等会给你们加量。
五百六的双肩包长身它不会怎么样，你说它怎么样是什么意思？是颜色吗？颜色不会变啊，然后呢本身它都是这种比较简单的煲体，不会有太大变化，正常费用就可以。
对的。
然后给大家加一下这个咖色吧，咖色有很多人在等哦，正儿八经的在等对接下来。鹰仔。
嗯，再吃哈，那你吃完你吃完我来了啊。让曲老师对接没有？黑妹来吧。
全球化。
虎斑那个包能写的就是香着呢，虎斑包可以斜背啊，稍等一下，我给大家讲一下啊。
这个的话真的是很多人在等我们，也是加急的给大家去做的啊。刚才我看有人说啊低个子能不能背托特。
我的身高是幺六零。
也依然是幺六零。他比我瘦，我属于微胖型的。我个人感觉这个我是背它是没有问题的。
这应该应该多好。
不好意思。
干啥？
这个卡。
对，太欢乐了啊，然后。
对，腰带等一下给大家上啊。拖着横版竖版都可以给大家去加。我们先把这个横版先给他拉到一号链接啊，这个底宽在三十八，高度是在呃二十二。
二十八这样子啊，它就这样一个尺寸，可以看一下，三十就二十八到三十，这个大小咱们能放什么呢？咱们这个。
咱们这个十五寸的电脑啊，a 四纸文件它都没有问题，正常的去用啊就可以了。然后看一下这个拍子，它就是。
呃，不知道为什么大家都喜欢选择咖色，可能是咖色的，给人感觉是比较沉稳霸气，这样子的可能会觉得百搭一些，但也依然看自己喜欢啊。如果说像有的人就喜欢那种浅色，喜欢干干净净的感觉。
会选择那个棕色，有的人喜欢大气，然后成本的这种色调会选择这个咖色的啊。来一号链接，咱们直接给大家去加咖色，是预售啊。
这是预售。
那个小空间后面有一个拉链啊，有的。
对，买了是吧是吧？真的很好去用的啊，来这个横版给大家上了啊三。
一对一定要跟大家说啊，这个包啊因为浅色不明显，深色能看出来里外它是啊子母带来设计，内胆是可以拆卸的。
然后这个位置一定要看啊，中间是浅色的，看到没？两边是深色的。咱们这个皮料用的都是单层的，头层牛皮啊，不是几层在一起。
咱们整个皮料做的是一个透染，透染中间的位置没有去染到，所以说它中间是白色的。但是我觉得正是因为这样子，它整个皮子的这个立体感层次感出来了。
质感是还蛮不错的啊，可以去拍，而且五金扣进用的这个铜制的五金啊就不用说太多。好吧，前面是光的，背面是这样子的。还有一个要说啊。
咖色的这个皮料，它的这个油脂啊不一样，不聚众油脂它会更明显一些。好，看到没，这个啊，直接去拍，咱们一会儿让幺七五的女生给大家准备。
背一下啊，真的是很有质感的啊，期待是不是期待就好啊。然后竖版的话其实这次做到的应该也是咱们的那个颜色。只不过我现在给大家背的这个颜色会稍微浅一点点啊。
就看生日的效果，好吧，对比一下好，我过来背很礼。对，拉拉静这个欧拉静静已经到了吗？
等一下啊，那我们幺七五的时候给大家去背一下，就是不管说像我这种就是矮一点的女生，或者像咱们高一点的女生去背她，她是不同的感觉。
驾驭性上面是不会有问题的啊。
看我们看我们背的对比吗？
来，那就棕色有大家都看过的就不用再看了呗，已经。对啊，看一下啊，这个棕啊竖版它就是这样的，竖版它是会啊相对显得会秀气一些。
比较窄，这样子显腿长。横版是会。
整个的这个实用性什么的，其实差不了太多啊。你想要秀气随身的话，你就选这个数版，想要大气就选这个咖色啊，这个横版就可以啊，可以感觉一下。
反正我觉得是把我显瘦了啊。
这样子背它肩带长短是可以调的啊。如果说你的身高体重比较特殊，找客服给你去备注好吧。好，这个就上过了啊，在幺链接出版来三二。
一直接上了哦，对，他那里也是一样的，也一样，是子母带的设计啊，来上过了，我把那凤凰双肩暂时没有。对，竖版是一个六百一十二，铜版是一个六百四十六的一个价格啊。
后面有拉链，而且这个拉链很好使用的可以放什么？放咱们的手机，七p 手机是没有问题的啊。
对，买完了是吧？去接孩子，是不是你刚才就说要接孩子嘛？最高深的上身很好看，而且很轻便，很随身的，怎么背它都不会出错，因为皮料它就是这样子很。
知道了啊，来，已经上过了，看一下咖色，我刚看了没？咖色。七号有讲解回放，可以点开讲解回放，直接看啊。
对，看一下这个他的那个等待。
他说写了一下啊，好看一下，这个就是这样的，其实怎么样具备他都不会出错，就是一个好底宽三十八，高度是在三十这样一个大包的这样一个尺寸。
好了，已经上过了啊，直接去拍啊，这一次做的咔咔是稍微偏红棕一点，感觉之前是偏棕啊。对手机包几点上，你一直在。
整体的包吗？波尔顿大号没有。
对手机包可以给大家上啊。
对。
波士顿波士顿是中号的呀，是中号的啊。然后那什么。
给大家上一下咱们的那个小钱包啊，五班稍等一下啊，五班斜背是吗？嗯。
看一下吧，就是可能跟我的时候风格不是特别大，但是它斜背就是这样，一会儿让姐姐给大家去飞吧。啊这个大小它没有装东西，有坠感，它的效果会更好呢。啊它就是一个一点五宽度的一个肩带啊。
对，水桶大号暂时没有水桶啊，就小黄车里面很多款哦，可以捡漏，也可以直接看讲解回放或者点开商品详情。它是红棕色吗？先了解一下商品。
是呀，他只有两个选项嗯，对对，只有两个选项，你按图片去选择吧。他说双肩包的那个。
这个是红是偏紫的，那个是深色的，那个偏紫的啊，来这个化妆包给大家上的一号链接啊。这个的话现在是现货，可以直接发货的，三天内。
然后这个尺寸是底宽十六，高度十三厚度是在五到六公分这样一个尺寸啊是比较能装的，而且还是很实用的，皮料质感也是非常非常好的啊。
托马斯一个皮料，整个的手感是很绵柔，很舒服的，而且五金扣利用的是一个y k k 的一个铜质五金啊，咱们再看一下内里啊，内里是一个大通带这样来做的啊，这边是大隔层，这边是小隔层，放你的口红。
收纳他都没有问题啊，分类都是很好的啊。
还藏了宝贝来这个啊我给大家说一下颜色，这个是咱们的黑色，男生女生都能需要，这个是卡其丽，不知道现在还有没有啊，因为它非常的抢手。对。
啊，咱们这个棕色啊，这个棕色也是很干净的，就咱们热黄的这个色调啊，怎么样去拿它都是很好看的，很干净的啊，这个红色红棕也是偏女人一点的感觉啊。
再就是咱们的这个咖色，咖色是谁都能用，沉稳大气内敛，很有气质的啊。要链接两百六的价格，咱们直接去拍啊。如果说你都没有了，给大家去加好不好？
对，给大家可以再加啊，没有库存的，给大家直接加上两百六啊，真的是很漂亮，而且是咱们的经典版一直都在做的。
也很实用重点是很实用啊。
上锅了。
那你说要。
来给大家上咱们的一如既往的钥匙包。
对，还记得没有去加啊，手机包。有的啊朋友们来了，手机包，谢谢啊。花水妞。
那个呃拉链条的。
是不是？
那你下手了好多呀。
对对对，你下手也太多了吧。
来啊，这个钥匙包给大家介绍的一号链接，也依然是一个托马斯的疲劳啊托马斯的疲劳这个系列真的是你会越拿越喜欢，越来越爱不释手。
并不是说你用用唉，三两天看烦了，看厌了，不喜欢了，不是这样的啊，手感质感都是很好的啊，这个是咱们的棕色是比较干净，比较洋气的。
然后这个是咱们的咖色，咖色是比较沉稳内敛啊，这个是咱们的这个卡其绿卡其绿很抢手哦，很特别啊，三个颜色对吧？好用是不是？
三个颜色啊，这个是你平常怎么用，你与其说它是一个钥匙包还是怎么样说它是一个收纳包啊，可以放你的口红啊，钥匙零钱。
一些小的物品它依然都没有问题。对，和化妆包是一样的材质啊，都是那个托马斯的皮料啊，然后内里而且五金哥也用的铜制的五金啊。
这块它是一个啊铜柱的一个拉链啊，然后看一下这个挂钩可以挂起来，可以挂包上，它都没有问题，里外全皮的这样一个设计啊。
很好去用的那要链接一百三十五啊，喜欢了就去拍，好吧。哦，大的这个圆圆的这个底它是很能装东西的啊，很实用性的。
轻巧随身好用，还能有容纳性啊。宋然他都是很好的，就是这个疲劳之前咱们也说过，在线下去买的话，就很少有能碰到这样的疲劳。
大家经常看到的会是什么啊？会是咱们的这种粒纹啊，什么荔枝纹呀、皮纹呀什么的。那像这种托马斯这种自然的皮料，它是很少的啊。
就是很自信。来一号链接啊，三二一什么时候化妆包的话是现货现货那个对，已经上过了一百三十五，真的是很好很好用的啊。
这上的双肩双肩包，有的对，小黄车里面已经上过了。对男士幺零八零发货了吗？那个已经在发货当中，因为之前给大家很多预售，咱们这两天其实很多人都会收到一个。
预售的订单的单号，咱们都在陆续发货啊，但是呃咱们在发那个现货同时录那个预售的也得发预售发。同时两个是掺着一块给大家去发的，大家先不要着急，好吧。
来。
我身上这个充电宝在十五号链接是丰满充电宝七百万的一个价格很好用啊，男生女生都可以对，喜欢三十高度四十。
四号线看一眼回放啊。
呃，呃孩子用上学，初中、高中、大学都可以哦，这款。
我说的手机包就是我手上的这个手机包啊，这个手机包其实它很经典了啊，二百一十六的价格就是老客人都知道，而且我觉得百分之六十八十的人都有这款手机包吧啊。
就是像夏天咱们出门了，或者咱们出去遛弯啊什么的这样一款手机包啊，底宽是在十二，高度是在十八这样一个尺寸，放咱们的这个七p 手机是没有问题的。对。
薄薄的。
对，可以啊对它就是很实用嘛，就不需要太大，而且而且它也不占容量的啊。看放咱们机密的手机啊，里面我再给大家放东西，把它整个立体感撑起来的倒满一些啊。
六号是现货啊，六号的双肩包是现货。
这个手机包很好用啊，可以同时放个好几个手机，放钥匙口红，这些都可以放啊。
虽然很小，但是容量不错，是看一下啊。我刚放了一个大卡包，那个卡包的厚度相当于要出去拿的纸巾啊，钥匙这个厚度这样子的啊。
把它整个撑起来，立体感出来之后，它的效果就更好了，整个包体就更饱满了。啊，皮料的话也依然用到的是一个植鞣的一个皮料，等一下给大家去上一款咱们植物的钱包啊。
大家可以感觉一下，大家稍微等一下啊，这个一会儿给大家上这个钱包，它是同样一款皮料啊，质感是很好的，手感很舒服，比较绵柔啊。
整个的皮子都啊这个亮度呀，油脂这种感觉也是很漂亮的啊，质感是很好的，反正拿到手上自己都能感觉到，好吧啊，然后也依然做的是一个链条。
皮子看肩带这个地方是皮子，咱们背上会更舒服一些。然后这个位置的话是个链条，就是方便咱们平常更多人的穿搭啊，你穿你的就偏时装一点，偏休闲一点。
他依然都没有问题。咱们说了啊。背包短背短胯的位置啊，这样子，然后拿到肩带的时候啊，拿到包觉得肩带长了长多少，用咱们的钳子去裁多少。
两边一定是要对齐去裁啊，要不然你的包就是斜斜的，你感觉自己也不舒服啊，来，就这样的啊，这个是黑色，两百是个价格，我再给大家说一下，这个棕色对，八号可以放下手机。
打开小黄车以后能看到直播回放啊，可以看一下八号的直播回放，四号的咖色能拍就有拍不了就没有了啊，现在暂时没有口径报案，对调一下口径没有了。
视频款的口径现在没有对。
待会给我拿过来口径哦，对，没有没有啊，来看一下啊。然后我这个是咱们的这个棕色两个颜色啊。
喜欢哪个拍哪个就是黑涩，会经典百搭很长一些。然后这个棕色的话是会精致，比较洋气，比较活力的啊，这样子啊不管说是大学生。
还是就是啊七零后、八零后啊，随让出门它都是可以的，因为它就是一个实用性的一个小包，两百一十六的一个价格啊，一定要把它撑起来，包栗子补起来，效果就更好了啊。
幺零一咱们直接去上库存，有没有库存？
来。
稍等一下啊，然后这个现在在一号链接。
啊。
有。
对，用完特别好看，是不是用了用感觉皮套都亮了呢？很有质感的啊。
一号链接咱们直接去上有库存呢，来三二一直接拍啊，胡椒盐暂时没有，但是也在这一个礼拜左右是会有的啊。
不要着急，咱们该有的都会有，慢慢来啊。对，就是今天没有弄到的，明天会弄到，对不对？来，已经上过了啊，但是就这个。
如果说不太喜欢这个的话，你可以拍什么？你可以拍那个呃刚才那个红板的那个也是可以的哈，里面有隔层吗？来看一眼啊。
挺好。
为啥刚做怪脸一猜。
问一下啊，这样子的大隔层大隔层，然后中间是这样子的啊，可以放卡，很随身的啊，我是各种表情包。
要是没有见到，我们还是要严肃一点啊。双肩包再过一下颜色，还有托特。
嗯，对，这两个问的比较多，尤其是双肩包，尤其双肩包。那我给大家过颜色啊，对，这个是浅色，那个就是咱们的棕色了啊。
就不用挑太多。好吧，这样能看到快快的货。对，后面我给大家上钱包啊，男女的钱包都有。然后双肩的话给大家看一下，这个是咱们链接里面的这个咖色。
色啊咖色，然后这个是红色，它当然它这个红不是特别艳的那种红啊，偏一点紫红的感觉，也就是咱们的红棕的感觉啊，这个是红色。
这个是咖色，很直观了吧，然后再看一下咱们的这个黑色和咱们的棕色黑色今年百搭了啊，颜色我觉得真的不用太多。对。
黑色。好，再是咱们的这个棕色，棕色是很洋气的。我觉得看啊看到没，这个色是真的是很百搭一上身它就是很柔和很舒服。
舒服的啊，这个好了，已经上过了啊，然后咱们再给大家上一个我们的这个。
一个七零后拍黑色好看还是黑色好看还是黑色好看？
就选黑色好看吧。对，就选。但是我觉得的话呃细流其实他真的不挑。如果说你喜欢的我们亮一点的感觉，平常比如说比较精致，然后再化妆啊什么的，你可以完全选择咱们的那个红棕。
咖色和咱们的这个棕色依然都是没有问题的，它很它是体现你的一个感觉的，你知道吧？就是你就是你如果说没有这个感觉，你别让这个包啊，说不定你的感觉就上来了，是不是？
就这样子的啊，没必要一定是黑色，真的是这样的，就是许诺人的包包啊，你可以多尝试尝试咱们彩色系列的，真的会有不同的感觉。咖色是吧？咖色。
也很好看，哈萨经典百搭哦，不用担心，没事。
我刚才的这个来。
八号八号稍等一下，看一下是什么双肩的材质，是咱们的一个直鞣料啊，一个头层的一个直鞣牛皮。
啊，没事没事，你吃还有蛋味吗？
难得有有饭量是吧？来这个钱包给大家上一号链接啊，可是下对对对，真的可以试下亮的颜色，就是就是很多人可能在认识寻路人之前，大部分的包包都是咱们黑色的，说实话真的是这样子。
因为我之前也是，但是我现在我现在包有绿色呀、黄色呀，这些色都有亮的，真的是不同的感觉啊。四号咖色没有了，八号有直播回放，可以先看这个钱包给大家上到一号链接啊。
这个钱包可以看一下，咱们的销量，也可以看一下咱们的这个评价里面都有很直接的图片啊，看一下真的是我们平常就不给大家一些什么福利啊，让大家去给好评什么的。
我们所有的好评都来自客人，很真诚的啊，非常感谢你们。所以在这里啊来就给后面的就要购买的客人一个就很好的一个参考啊，来这个的一号链接啊，现在是有两个颜色。
和黑色皮料也依然是一个直揉的皮料，和咱们的这个手机包的皮料是一样的啊，软植鞣手感很舒服啊，里面是没有加垫板什么的。
就这样子看，你可以直接这样子去各种去把它卷起来，它依然不会他价的看打开它依然是这样的。因为它整个就是啊看疲劳来做的啊一个。
呃，很细腻的一个植肉皮咖色对，黑色在做什么啊？这个的话如果说你正常去放放超的话，放到四十五十张，它是四十张。
没有问题，因为之前有人问过啊，然后这里的话你去报你的这个卡啊，能放到十六张左右是没有问题。鼻子有延展性，用一用啊。
它会有更有更有包容量的啊，要链接一百三十五的价格，咱们直接去上啊，三二一就这款女士钱包啊很好用，软软的。
真的很好用啊，很轻很能装。然后水洗双肩的话，他那那款链接里面可以打开，能看到直播回放哦，对，眼镜盒链接里面是有的呀，一百六十二价格，然后这个。
咱们的这个梭纹小包。
对，跟大家说一下啊，小黄给大家介绍一号链接。对，把小黄车点开以后，能看到很多商品都可以去捡漏啊，现在有库存可以直接去拍对眼镜，在链接里面是有的啊，来。
这个小的啊，看一下它的尺寸只有十公分，放咱们的卡是没有问题，二十张是没有问题的啊。这个然后咱们的这个绿色。
然后在咱们的这个蓝色蓝色的绿色都是新做的颜色啊。再就是咱们的这个咖色很有质感，这种谁去用呢？妈妈去用，姥姥去用，奶奶去用，或者自己去用女儿去用，她都没有问题，她不分了啊。
因为它本身就是一个小巧的这样一个小零钱包，好皮料也用到了这个梭轮的皮料，它就是质感来的。对，这个已经上过了啊，来看一下啊，那一打开是这样子的。
啊，里外全皮这样来做，皮的手感是很舒服的啊，里外全皮，然后这个的话哦一定还要给大家说一个什么，说一下这个皮纹梭纹的。
没有听过的客人一定要注意了啊，就所有的苏纹皮料，咱们在做的时候，它不同部位不同的密度出来的，它的效果是不一样的啊，看。
靠近背部的位置，它的这个纹可能会呃稍微细，就是呃就比较密集一些，靠近颈部的位置，这个纹会大一些，靠近肚子的位置。
它这个我看就这种啊，就是这种没有一样的啊颗粒感会更强一些。像这种它就是小的这种，它都是正常的啊，没有办法去控制这个东西啊。
妈妈拍了一个好的，真的很好用，因为里面去放一个零钱，放你的卡，随身出门这些小东西，而且他都不会漏的啊，很好用。九十的价格啊直接去拍。
几个颜色看自己喜欢，我会喜欢这个呃绿色和咱们的这个蓝色和这个绿色就可以啊。来这个上过了啊，直接拍对大爱是吧？
谢谢，真的很感谢您的支持啊，感谢来黑色笔袋暂时没有啊，黑色笔袋暂时没有叶子，叶子叶子多少多。对，你看一下这个水洗双肩包。
主播身高一米六，体重一百斤。我背好啊，这个袋子我背好了，袋子，刚才我们放。
这放到了最后一个孔位。
这个双肩包衣服里边有不可能很有个性的。
人真不缺东西，谁我告诉你，把你的衣柜里的包收拾收拾，每个人都没有下一二十个包的，这一二十包都跟你说少了。
但是呢真正有几个是能让你觉得哎质量很好。昨天有一个客人啊，他给我发了六七个包，说能不能把他改一下。我是说我们没有发给他改包的原因是因为你们。
用的很多的料是葛柔的。是的啊，我们用的是直揉啊，风格也不一样。葛柔的话它是一定要封边的，就是上那种黑黑的邮编或者咖色邮编或者什么邮编。
哦，但是我们都是不上游边风格边，所以我们没有法去给大家修正改包。尤其你们在想的时候，感觉好像啊这个包我把它就像比如说拿来这包啊，我把它改一个，改个小包。
你知道吗？皮子拆完后要把多余的要拆完，有些地方它是窝合过的，那个地方也是比较只能用比较规整的地方。这裁下来或什么这个包我告诉你，如果安这个这个包。
连一个小钱包都做不了，就顶多是个特别简单的一个小卡包，可是可以做的，其他位置都用不了，明白吗？哎，这个位置是不要裁掉的，知道吗？这个位置是不要裁掉的。大家说这个坯子这么大。
他就能用的就是这几个位置，明白吗？就是一点点，所以我们没有什么改包，我们也不改包，因为费用你们是怎么样，你们承受不了的，我们一个工人收入一天的工费最好是五百块钱。
只是一个正常的工费，还没有什么利润，还没有什么其他都没有，你怎么接受得了啊。实际上的价格是幺五八零啊，这个双肩包就是我们寻路人。
很风格的一款包啊，我有四十几个包，三号链接怎么改价了，没有价格没变啊，应该是波士顿吧，质量不一样啊。
三号链接是哎，三号链接是什么？是现在是手机包。
再往下一个呢，四号链接是啥？
四号链接是钥匙包，没有改价的东西啊啊。
笔袋笔袋笔袋、眼镜盒有稍微等一下，我把这包讲完，这刚才要看的这包我们第一次做的时候是没有加那个什么加内衬的。
但是皮子收缩以后，那个线孔会变大，所以我们这回给他做的时候，给他去加了内衬。所以呢很多的工艺也是我们很多次的慢慢的尝试改进提升。
大家慢慢来，不要着急，好不好？十二背上没有回放好了，这个双肩包没有什么重量的，按双肩包就是一七五的都可以去背。但是我是觉得超过一八零不要背，有点。
小有点小，这个尺寸底宽二十五，高度三十二，就是我们杯的话，它不算是小的，但是对于高个来说还是有点小啊，这包是正常分量啊。对，一般是那包稍微他说那个刚才哪一个链接。
要看哪个链接是这个包，但是就是你属于相当不重。
没事，拿一包我看看。
这就是个小猫。
这个小包再过不去了。
好了啊。
四百一一百六十八，这一直是两百多的，他应该不是一款，但是没有一百六十八的手机包呀。对啊，也可能你看别的直播间看错了。
好了啊，这个啊你别加衬面了啊，加这个嗯好了。
一号没有绿色的吗？
要是啥？
一号一号是那个给大家那个加啊那个小零钱包，有的是这样有大皮纹的啊，有的是光一点的，因为皮子的纹理处是不一样的。
所以每个包常规影响他也是不同的啊，这个位置给他。





