接五十。
九八七六五四三二一。
原来一号链接这个没有这个没有什么量，是我们可可西里，我们给你提个小建议不？
别买皮沙发，咱们国内的这个皮沙发的皮子真不行。我买的那套，我们一七年买的那套皮沙发。
呃，那阵就是真的喜欢那种复古造型买了。嗯，如果你真想买，我建议那个买这个。
买上咱们现在不一定非要买三人位，我觉得不要l 型这种会更有调性。这个沙发你肯定没有见过啊。
我觉得因为那个皮料你知道我老会有什么感觉不？就是如果你不上油的情况下，这个皮料的油脂度不够，它会怎么样？时间长五六年以后你再看它。
皮料会开裂啊，这个的皮料我不是推销推销我家产品啊，我不想让你去入坑，你知道吗？踩坑不想让你踩坑，这个皮料全部都是油料。
啊，我做我做的内涵对，这个是一个我只有只有。
是这个是我们当初的是多少钱，六千八的对，六千八的价格。但是你说啊皮沙发，你知道那一套枇杷，你真的想买个好名字没有？
一个十万块钱对，一般都是十万起步。因为你想买皮的，最起码你得买实木的框架，但实木框架都要分。这个是美国黑葡萄。
全部有报关单的啊，这个批量是货品，我拿给你看一下，我不想让你们看。如果想要皮沙发，如果你有押金，我就把我的给你啊，我就直接全我全部的全部换这个了。
你看这个皮料，你能想到它会开裂吗？对，这种越做而且越做越练，不要去买哦。国内的皮沙发，你你想买到这种量啊，没有。
没有大十万，你是下不来的。是的，但是这种皮料你可以看到它的厚，看到它的窝。
啊，你看一下他的这个里面的这种感觉，所以这个料是属于什么？就是你在越用它越亮，你不用担心它爆皮的，就是我家那个都。
所以我们当时真的是因为不是说不懂皮料。那阵儿那阵儿的话，没想到就是现在用的时候，就是你得经常要去拿油去润他，你不润他人做的那么一他就会。
商店你知道吗？这么好。
所以别别着急啊，买沙发布。
墨家的那个家具很简很简单的人的感觉很舒服，像这种话就是美式的。
建议我家我家现在有两把，这把是我家的，我家还有一把。
好了啊。
纸巾盒上不了了，纸巾盒给你们上了纸巾盒没没有了，上了上了二十个，二十多天，他们手缝出来的这个是六千八，带那个五百块钱的。
物流运费它的框架整个的是一个黑胡桃，美国纯正的黑胡桃，上面全部有报关单，皮料的话都是这种油脂的厚料。
所以你们但凡喜欢皮沙发的人，一定要多听这种疲劳o k 的。你们见到了市面上的只要十万以下的疲劳，我建议你不要去入。
十万不少了，一套沙发。你还不买个布还不买个布的呢啊，好吧，或买一家沙发都比那划算。
就那个沙发，就是我们现在我们家的这个沙发就是。
就这么用着吧，就只能这么用着吧。哎我可以把我的那个坐垫可以都寄回厂里帮我做流量不疼不也特别累，不疼，不特别累。我跟你说啊，很多的那个你可以看到某宝上很多黑胡桃。
你让他给你报上报关单，你看他能给你报出来不？这个是我们害怕出问题，全部要提供报关报关单。木头回来后，我们是自行加工的啊，找那个是木料厂，家具厂自行加工的东西。
所以这个东西我们知道他从一步到成到做成品，他怎么来的，我们很放心，很扎实的啊。
你就想要那个皮夹榻榻米。对，拿拿秀一包豪横来讲有啥好的。
有包的人一般都是这样出门我也是让我坐在沙发上，让我秀光。
啊。
这是哑巴，这也是真的很美。
我就踏了一个矫正，而他他里他里面的做工也很棒，就这个垫子拿起来，你用膝盖去顶顶那个。
你这样看，这个密度很高，你感觉你这就完全压不下去，对不对？
啊，你越用它越软，它越好，这种皮料说它作为呃意大利那边，他们要做家具，皮料都用的是这种料，这种皮料可以百年的，你知道吗？
就他越养越用他越好，你不用放到那他找到回家要用要。
桌子。
这种这种这个椅子就是我一眼看到的，很喜欢啊。
有有有点大手拎的吗？
三人位四人位的。我觉得家里头不一定非要三人位四位这一个沙发摆在那里。然后呢呃你像我们家我们家现在是三人位和两人位，还有个单人位。
但其实呃。
你买两个放在那边，然后再买一个其他的一个休闲椅，就是不一定都是要长沙发了，就是有的时候这种单沙发其实更能出调性。
没事，只是聊聊天啊，自己感受一下。好吧。
呃，抱抱抱抱抱抱。六千八是一个还是一对？六千八是一个一个单个一个啊有椅子那么贵，提料那个木头。
啊，说什么就是什么，不会给你用别的烂烂的东西给你去代替啊，就是咱不懂，咱就知道黑胡桃，我觉得这个性价比已经很高了。因为以前在酒店。
做过这个沙发，单个就比这还小一个沙发二十万，但是跟材质有很大关系啊，咱们不去不去说了来。
可以接受流浪包。
不是有些东西好像买的时候呃，其实挺咬牙的。但是其实你用的时候会怎么样，那个心里的那种。
感觉我不一样的啊，你就觉得。
啥都行。
那个嗯只有一个，那个是干嘛要上吗？没有没有没有上，因为我在那个我在电脑端，电脑端可能数据没规模。
这下面。
呃。
对，家具的话，其实多看一看。如果不着急搬家的话，我们有的时候你看咱们去逛家具城，咱的咱的限定范围就是这些你接触不到别的东西啊。
不卖电子。
多听多看啊。
嗯，有吗？这个话就绕过。
三十六号稍等啊，我帮你看脖子上的挂绳没有了啊，明天吧，脖子上的挂绳，明天早点来。
你们都。
都是。
三十六号是小凯丽。
那个有的。
做东西做工也也不便宜，然后呢。
其实。
对，波士顿没有了，波士顿刚才已经拍完了。
沙发上的那个数据包已经上过了。
哦，那个是男双方的那个双肩包已经上座了呀。
我就是在那个后台看到他这个没有库存量，也没有销售量，就是有点那啥这个包吗？上了只要说上了，就是没有销售量。
就你看看他销售多少个，就是现在库存也没了，销售也没了，但是有人没付款，应该是没付款，他就没有销售量，但是他现在库存已经没有了。
纸巾盒讲过了，抱着胡萝卜的兔子，我的我的香料啥意思？我跟你说啊，他想问你的挂绳还是项链，项链不卖，我就给你们展示来吧。展示对拳击沙袋上那个。
双肩包不卖哦，那个暂时没有暂时没有，所以我们想要给大家呈现的非出言。好的。
看到了啊。
就是想警察的话是一个二十。
嗯，高度的话是一个就是呃三十五呃，你一说就是我们想要做的，就是想让你们把眼界打开。想要知道你们在选东西是怎么去选。
就包括这个家具，我也没有想到我能遇见他啊。然后呢我就入了两个，我觉得这种家具我家录的皮椅，我真的想哪天早上直播了，我给你们。
在我家直播，我想给你看一下我们家的皮椅有小的，呃，还有那种躺椅哦，还有就只有椅子，我我特别喜欢买沙发。
哦，宜家的沙发买很多啊，我们家因为呃不是房子大啊，就是我们喜欢给房子脸，就卧室也好呀，还有那个什么客厅，还有餐厅，我们这边我们都。
都放了有。
就是小孩们随时看书了，干嘛的做的很方便，放不下。手机要强砍。
对，好了。
好了，有点那啥了啊，讲的有点多了啊。
棕色的那个账那个暂时不看了啊。
那个是台开的吧。
六号能放手机吗？我的挂绳，我在哪？挂绳这个挂绳。
就是那个五十的那个挂绳。
呃，凯丽看过了哈。
我装鞋子，不是的，小安装鞋子。我跟你说，我也是歪打正着买了一双，然后呢，这个鞋子当时我是想买两双都没有的。
哦，想买什么都没有。
这个也穿了好多年了，穿了好多年了，有些东西就是好像买的时候，你觉得那什么其实好多东西你愿意用，一直用啊，这才是一个好东西。
脖子上这个项链推荐不了，现在这东西已经呃，没有没。
没有内涵了，没有货源了，他们我弟他们不再做了啊。
没问题，我相信你可以的。
三十六号是什么手链预售不了嗯，对，手链不能预售啊，这个说白了这凯丽已经看过了，我操。
四号是一个这样讲的单肩包，你说的啥单肩包？
你们已经刷屏了，我已经又找不到自己了。
先看我身上的这个啊，做完这个才做出来的。今天的话是实物是吗？对啊，英仔这个是实的吗？就是已经做好了吗？
是可以发货啊，这个是你们今天拍就可以发货，这个是很漂亮的，看到没有，这种绿色搭我的同色系搭浅色。
特别的有风格，也特别的耐看啊，这个是我自用的，我自用的是紫色，但那个紫色已经没有了，但并不是说紫色怎么样。我是觉得因为我刚选的。
就紫色和咖色，还有个大香灰，大灰是我们我当时就选了个紫色，所以这种颜色啊我觉得给到你们一是好用，而且它容量足够底宽是二十五，那个底宽了啊，高度是十八公分，里面是这样子的。
没有加称面都是绒面啊，就是都是皮子啊，都是皮子，没有加布。
可以当手包用，你可以当第一号链接。
他这个位置啊，然后呢，这个现在是砖红色也好，还有这个绿色，你看多漂亮，我觉得这种绿拿起来很高级的呀，就有可能还剩几个这个绿，我们的库存还有几个。
整个是吧，整个还有四十啊，就这个哈没问题啊。对，就是绿色，我想让你们拿出去，一定是感觉质感啊。
满满的高级感，这个是砖红，看到了没有？说每个颜色的搭配色系，我们都属于属于特别耐搭。谁的年龄层都可以背来。我们娟娟背一下。
娟芳姐单背一下，因为我是七零后啊，让我们娟娟的九零后背一下干背吧，现在干什么？看一下我们小姑娘背包啊。
看到没有简简单单的，然后再写分一下。
看看小姑娘这种带邮差，是不是我们说过不同的年龄层都很漂亮，放心去入吧。
很好用的一款包，好吧。简单有性格啊。来一号，这个是几号链接的，这个是这个一号链接，一号链接啊。喜欢就放心去拍啊。
然后还要看啥？
男士的钱包有。
然后呢看看皮湖旁边。
那是龙色杯的啊。小草莓紫色暂时没有啊。
呃，再说吧哎。
看那个谁何笑啊，直接的话还能上不？
我上了二十个，加上你先房的，还能再上不上上。好嘞，来帮我上几号几号链接，直接我要上，是不是？
那直接问你就要等了啊，因为我给你看来。
你看我们的人上班的时候，手里都拿着，没事，你就拿着，就我们那上班的时候，他们一边是没人的时候，他们就缝东西，然后有人的话就接待客人啊，这都是我们自己手工缝。
看到了没有？纸巾们还有多少人要让我看看一下我们多少人，要我们剩多少个。
啊。
这个包养。
这个包是用的用的用的用的，这个是一个姐夫包，他们都叫姐夫包。然后呢，这个包当时用新的时候是这样子的。
啊，然后呢用用用用，你看它就没有那么的制冷，反倒会干嘛会更好看啊。
我听见摩托车声音。对，马上来了，他要来吗？对他说了。
纸巾盒还可以穿，不知道皮子够不够，你问问你问问龙龙呃，稍等啊，先跟大家确认一下皮料。
不是我这个房子还有啥问题？
目前师傅他们有没有啥的？
定什么热黄的，什么料，那个谁，你师傅那边还有还有二十个三百五的那个包，你是不是那个？
总的就够这一单开不完呃，都开完以后。
可能最多能。
十五个够不够？
我来说一下，就现在这几个。
这个是厚的薄的。哎，你们如果下这种订单的，一定要我跟你哥说需要备料，一定要给他备料。就上次刚买了三角，其实现在还能上，刚买了三角。
那你的那个如果我不敢上，三十六号已经看过了，我刚才飞过了，我上了好几个了，已经上了，是吗？
因为料那就先不先不上了，因为我们的皮料不一定够啊，皮料不一定够啊。不好意思，那个纸巾盒因为我们都用原用。
我住楼上去下哦。
这个。
这是库存。
嗯。
我拿一条。嗯，没事。
这不是我的吗？我的应该只能吃这么多，没有没有三个人的，是我一个人。
在水面。
可以呀。
他那一个娃娃也是呃非出演三十六号的凯丽，刚才已经背过了，我再给你拿一下吧。
嗯，纸巾盒是这样子的啊，就是让他们去问龙sir。要料啊，要料，因为还有好多没开出来呢，三百五的那个包包还没给你看，给你看三百五的是什么东西。
这是小凯丽哦。
放不下手机。
就是坳造型的。
庄凯。
里面可以放口红，钥匙，粉饼，谢谢。
我把这个再下来。
很少放不下手机的就巴掌大。
好了，可以了吗？
三号稍等。
是的，小凯丽是。
不让他再要料了，要料，但是他这回这种都是那啥料，他不是说要就有的，我们来等一等三百五的是这个，所以他跟到那个什么呃，跟到那个纸巾盒是一个料，一个料的话，这个就会有点打架。
就是这个料的话还差一点，所以指定我们现在不上呃，我们把料再备一备，然后给你们再上，不好意思啊，我刚才答应你们，但是我不知道疲劳不够了，所以这个我们只能先这样子了，好吧。
纸巾盒拿别的颜色也行吗？但是没有实物啊。纸巾盒的话，那个他那边的话，再开桌垫，再给你开桌垫，那个才费皮料呢。那个一张料能开四个吗？五个。
这个是三百五的那个手机包啊，用的是这种油料，看到了没有？
啊，对，所以说大家比较着急，所以资金和市场也很高。对我身上是六号六号呢六号我来呗。
那这个是我的风格啊，这个是种水洗的，种水洗的。我给人家答应讲。
可以大版的有他那个卡其的那个料，就是诺卡，那料，我给你做纸巾盒也可以。但是呃你们的桌垫都还没有开完料呢。
刚才呢才一张张去开，还是说暂时给你们上不了，因为要看廖升多少好不好。今儿后面的马鞍暂时不上哦，你看他就是这样子的，那个是个板，不随不随大流，有自己的风格，然后呢，就这种感觉啊。
沙发上那个包沙发上是二幺八零那个包吗？那是姐自用的款，那个包要等等啊啊这个包我自用的。是的，主播身上背的是六号链接的包。
好了啊，o k 了啊，坐垫。周一筱筱庵每周一给大家预定坐垫啊，凯利单号没有你要的肉肉包是啥？
肉肉包啊，我知道是那个。
是婷婷视频里面那个肉肉包。
啊，那个包没有了，那个包是没有了，那个也是呃，就发视频那天拍的那个包的话，就在做的话，也基本上。
我还没有下单呢啊，那包手法是不是我没有下单，是因为我的包要做的东西太多了，好多板包都没有开出来呢，所以那包我还没有再去排单，如果再排的话，你最少要三十天的一个时间。
嗯。
是拿的这个会上这个是我的自用款，二一八零，我们叫他二一八零是他的价格是二一八零哦，这个都是一个重水洗，你们拿到会比这个新，这是我用旧的啊用旧的。
啊，整个的边角看下我，我是绥中绥用啊，就这样的。
男士的钱包。对我就记得我刚才答应谁了，答应谁，啥东西。
呃。
呃，在那下面那个底下去了。
对，一见钟情啊。九百的过桥明天有吗？应该有啊应该有。
喜欢二一八零的人一定要去加关注哦，因为我们是说呃五月只要工厂到给我们的排期，因为这个已经在排单了。我们其实那天。
拍超的时候就已经下下单了，下单了以后呢呃因为这两天的话，工厂或者说已经在做了，但是属于天气的原因，因为这个频道都要种水洗。
他他会根据天吃饭，你知道吗？就是天气不好，他是阴干不了的，他是干不了，所以呢这个都要开风扇，但是你要达不到干度的话，他没有办法二次洗，二次，洗完以后呢，也是要到一定的程度才去上游的啊。
所以这个包的话，所以他不可控因素挺多啊，不要着急，三号已经拿了，稍等妮儿来这个帮我上链接钱包，这个钱包帮我上链接。
春暖花开，我不能为你乱了规矩啊，我们给客人所有的客人承诺的是每周一上桌钓，起码能理解啊。姐夫包暂时没有啊暂时没有。
这个的钱包啊，男士用的话，呃，其实这款也可以，男士用嘛。就是你刚才看到链接没有这个钱包，如果你喜欢软一点轻一点的啊，你就拿这个。
如果你喜欢再简单一点的，就拿这种款就行了。这款是两色。
二号能在家打绿吗？
我看按照什么？
奥律师加不了了啊加不了。
呃，那个说能卖能加就能，你都能拍，加不了的话，都是今天上的十辆，看有没有人返单。
哎呀，看看荣sir 的伞兵。哎，对对对，哎，不是，你不用露头你不用露头，你露个背影。
看一下这种酷酷的啊，这个是他用的，我们用的这个伞钉也是用后来的好装我的头盔，我的头盔都装进去了。
看到啊。
鼓鼓的，你先别回头啊，这样就行。
不想让你回头。
别回头。
不想让你回头。
那来来来，你在后台上在后台上。
在后台上没找着到你哪给你找。
啊，这个是我们的自用伞边看到了没有？
没有。
装多钱的大的什么？
啊，阿笑兄弟们还有吗？阿笑没有的话，你就暂时没有了啊，这个钱包你再帮我上一下这个钱包的链接。
在后台可以c 台。
我小鸟依然他比我更瘦，我俩的话是我感觉他跟我有安全感。
我会那啥的，你知道吗？
正面温柔背面裤，这是不是就完美了，是吧？这是不是我们想要的一个完美？
所以你们所有拿到这款伞冰的客人一定要给他时间，让他皮料变软变软啊。哦医生包有吗？医生包有。
哎，医生包今天没有是颜色都没全，等颜色全了，我们再上一身猫的链接啊。
好了。
阿姨阿姨，八零的那个小板的话，已经给工厂排单了，但是那个需要等一等，他还没有给我做板出来啊，为啥不让他露脸？因为我觉得背影帅吗？
背影杀手。我们觉得背影链接上上来了上了上了，他在一号链接一号链接这个啊在一号链接。
颜色的话是这样的，颜色这个都是比较基础的。然后有人说姐姐能把这个做竖款。
没做出款啊我没做出款，我只做的这种横款的啊，横款的里面都是弱面，没有加车里面啊，这个位置全部没有上。邮编。很好用的啊。是的，男士运动比较糙嘛。
你用油煸开了怎么办？是很难看啊，不加衬布会更耐用一些啊，整个的位置也都是单层。看这就是托马斯的料，很厚的啊，很漂亮的。然后一号链接我们就直接上架给到你们想要用的客人啊。
五四三二一。
简单好驾驭啊。
五号的绿色和咖色，整个包的话暂时不行，整个包我也开小号了啊，整个包也开小号了。所以你们在我的直播间。
有可能今天没有任何收获，但是我是觉得只要你听了远比你买个包的收获会更大。因为你更知道怎么去选一款适合自己的。包好吧。那个驾驶证已经开了，也需要耐心等待。
对，反正得了这个钱包真的很好用。简单这个就是我的性格，我给大家选的，虽然我东西不多，但是真的很好用啊。
玛丽塔包伤不了啊。
玛丽卡包以后还是这样的吗？我们。
公平一点是吧，比比例是吧，比例没有了。
超级喜欢这个钱包，他俩要辛苦了哦，小宝贝，谢谢你们的直播间的支持啊。好吧，三百五的上不了那个谁，李明芳，因为那个的话。
呃，荣尚。
这个要让你一个人管起来。
谁不保障？
然后需要要的话就疲掉一些，可能到时候。
就我们所有下的订单，要不然早都是在用料才买才去要料。对，钱包在一号链接。
眼睛盯上没有抢到大声。
你们要什么挂绳，是要我的这个挂绳吗？等一下啊，曲老师是要我这个挂绳吗？大家让我看一下一百三的还是五十的，一百三的挂绳，还能再上一些吗？
一百三的话，什么五十的话，他能上不？
背的这个哦，对，这个我还没讲呢。
是要的这个挂上还是一百三的，我们看到有挂上，他们说五十的五十的是吧？英仔五十挂上还能再上，不可以五十的。
可以上哈。
好啊。
呃，那我能提个小要求不？
今天今天下单的人可以拍五十的挂绳。
这是。
这个强迫无所谓，指挥照准确。
你从头看到尾的，谢谢你要心点心，谢谢啊谢谢谢谢。你。下单了是吧？
那好吧，来。
这个在几号链接，八号链接搭到一号链接五十四号绳啊，这个上面还有一个这个上面有那个有那个钥匙环吧。
这上面有钥匙环儿吧，都有啊，但我那个环儿去哪儿了，我们接到哪儿了？
我本来也很好看。
呃，等一下我找一个。
就你们看实物吧，实物上面还有一个钥匙环啊，配给你们的一号链接，你也下单了，开个玩笑啊。然后呢，这个是现在是放开拍的吧。
就是说你们想拍呃，就用这个当时我们做出来是干嘛？是挂眼镜的，我的眼镜来用色白的眼镜用一下。
放一下，放这边来了。一般对，像我们一般在近视眼睛来等一下。不太喜欢人，不是你那个人家来公社那里。
来看。
目前受到重炎症。
不九十的吗？这不是不九十的。
好，咱用了啊，我当初就挂上了，我们的原因就是想要去挂眼镜。对，因为对我们来说的话。
我们弹幕讲一节啊，哎呀看不清了吧哎呀。
龙sir，就是这样，你可以是蘑菇的，啥也看不见。
我我决定了给你来个眼镜不行，而且感觉这这眼镜我戴眼镜就是一片花，嗯，我能看清楚你在看谁看时间长越看清楚。鹰仔。
不能看就是宝川，宝川旁边我不知道。
我哥我哥。
哎，我这样转着我会晕掉。对。
所以这个就是给你们用来挂墨镜啊，夏天我没有眼镜啊，不建议你挂眼镜。好了，来一号链接直接上。
好，五二十等一下，等一号链接，现在赶快去拍一号链接，不要等我倒计时，直接在一号链接反复去点，你就能拍得到啊，拍得到几率性会更大一些。
给我们上多少段？
嗯，好的，来一号链接倒数十个数啊十。
九八七六五四三二一好一号链接直接去拍。
有各的书包吗？
好，已经出来了，多点两下。小黄车，你能看到在一号链接。
对新来直播间的朋友可以关注一下，咱们没有了，已经完了。
还没说过一遍吗？对我我还话没讲完呢。你们就直接就没了。
嗯。
啊，是不是没有没有没有设那个单个i d 只拍一个，没有没有好就放开的拍。
这个你们一部分可能买了十来个也有这个可能性啊，我们全部都是看本来用的都是透性油质料，然后又脏又用肉面全部去进油，整个的话处理的很细的啊。
啊。
不能。好吧，你知道这个快递费，我们现在这个月超支多少，就是因为这种小店拍出来。好的好的。
抢到了不容易是吧，哈，对，八十的卡包没有了零。
有环儿，你想挂什么都行。然后八十那个今天暂时没有，对，明天吧，我们到明天再说。好吧，我觉着我觉着有生之年应该能把它挂什么。
是谁？我一定要给你一条，我不卖给你了。宋淼是谁说的？有生之年这么可怜吗？呃，这个青青青青青青幺四三七，对我是青青幺四三七。
基本上没有。
在哪，我没看到哦，我知道能看到吗？能看到能看到。
那然后大家都说姐姐，我也有生之年。
啊，八十的是吧哈。
不是没有你有你有了一个挂绳了，少个马蹄卡包是吧？对，很多人都会这么说，哎呀，你不用挂马提卡包吗？你想挂啥都行，看我给你找一个啊。
给你找一个。
看画个这个卡包。
然后呢，是的是的是的，因为是放开拍的，所以有些人拍六七个十来个都有可能嗯，看这些都可以啊。是的，巴士的再讲一下，没问题。
老爸，我就上去了。
当时的卡包呃，那个对，就是卡包是吧？
我把它提上。
来大家帮我们点点赞。不是不是那个不是这个对，是这个。
哎，还有个颜色呢。
还有一个颜色嘞，我找不到那个绿了啊。
你先看吧，脑补一下吧。
好的。
这个啊。
呃，什么东西我说不上东西啊。若今不上吗？
秋天的诗人说哪个不上？
我刚才说的什么什么东西啊？





