年轻人啊英仔英仔来呗，来英仔穿的黑。没关系，黑色不是不可以搭黑，黑色搭黑色更帅气一些的啊，看一下英仔上身。
很干净，很舒服，看到了没有？因为他今天说他一身黑，我今天一身蓝啊。
不用担心，他的那个妆就是怎么去搭配我们家包，你随便去上身啊。菜篮子看不到菜篮子。我这儿写了一个六号链接啊，不着急，好吧。
这里没有加任何的衬里，就做了一个小的内胆包，这个内胆包是可以正常去拆卸的啊，很轻很软，这个也是我们等了很长时间。
哦，五金扣件这次的话原来是三百七十八，现在四百一的原因是我们把地扣和狗扣换成铜的了啊，很好用的，而且很硬挺。这个包对，这个包你看虽然我们说过用的软料，你看。
很软啊，你就随便折，你看，但是呢你放在桌面上，它立马就怎么样处理渠道的密度啊，渠道密度好了，一号链接准备上架，早就用了，很好用。好，有吧，因为。
这个包我们也做了，应该有，就是因为我们的量其实不是很大量。每个包因为我们做的款太多了，所以每个包每个包基本上这个包也卖多少个了。
卖了有一一百多个了吧，差不多了差不多了。就是客人的反应其实都是还很高的。他底吗？底不用他呀，不用他啊他。
很软，放到这东西是很挺的，这个表不只有五六公分哈不了，这是啊八公分的宽啊。然后呢它不会怎么样用就完了哦，黄色的看一下黄色的有没有了，没有黄色了。对，目前就是单款单色了。
只有黑色啊，黑色的话是一个通吃的颜色，什么叫通吃？就是他们的零零后到我们的五零后，六零后都是可以用的。看到特别的干净，很显气质的啊。对，主播是要在棕色，但是现在目前没有了啊。
好了，一号链接准备上架好五四三二一给大家说一下哦，包上的五金氧化属于正常的哦，因为它接触空气都会氧化。
对，怎么办？怎么处理哦，很介意的话，你可以用个或者指甲那个打磨棒把它去抛一下就亮了，很方便。你说的是哪个，先发给我们小客服啊。
就有任何的问题都可以对接我们公屏，更想要更直观的去找小黄车里面的小客服啊，对好友说了，这款包非常实用，我拍了黑色。
是的，性价比很高，四百一哦，而且是特别有意义。感受一下他的母亲啊，我觉得东西耐看，有些东西真的是越看越好看。所以我建议你们新客人干嘛先不要着急下单。
进了我的直播间，就是多听多看，没有任何的更多的啊尺寸。在我们的链接里面都有更多的对我接下来是一。
一直冒虚汗，对，一直冒虚汗嗯。
你们来直播间就是多听多看，多了解啊。其实咱们不建议新客人直接上来一看，大家都在拍，然后你跟着拍，有时候拍的是什么，可能自己也没看清楚。
这款包推荐新人入的一个原因是这个包整体的感觉以及它的性价比来说哦，很适合对作为一个了解的一个技术产品。
嗯。
买两份送一个人一个人自用是吧？励志情缘。那你应该是南方人是吧？
真的是很好用，性价比很高。我觉得宋文他的尤其到他的皮套是头层皮很有质感的啊。对，手链。明天上新朋友关注主播，咱们明天中午开播给大家上。
手链手链还有挂手链。
就是那个六十挂绳，六十挂绳，英仔六十挂绳有余量没呃，上吗？六十的挂绳卖了多少条了？咱们六十挂绳上完吧。
啊，来上吧，上还有给大家上挂绳啊，六十啊，加沟嘛，沟口来六十一般是中午十二点左右开播啊，六十点。
男士包的要稍等等了啊，男士包要帮你找一下。
就是外省。
咱每天中午十二点左右开播啊。
谢谢你要送回大陆。
这给大家带来个勾扣啊，来，你们打开我们的在一号链接没有了。
风马充电器没有来，曲老师把一号链接打开，把评论打开。
上面。
啊，已经在了，来把我们的评论打开，所有的坑跟我一样来把评论打开。
看一下的是中评还是差评，给的是应该是个中评还是个中评，是个中评，把中评打开，看一下客人的评论啊，说这个盖子硬的都放不到包里头去。
我给你们随便拿个包，我念一下这个吧。不不不不念，大家自己打开看，自己看。对。
这个链子我们全过油了，如果你说硬看你跟什么绳子去说硬，这个绳子硬还硬还还是不硬，自己去做啊。我们拿到手的。
你们的扣件看我这也是旧化的，旧了怎么办？你看到那个锈点，那个是我们手上有汗，当时是显不出来的，打包到你那块的时候，也可能他那个黑点就显现出来了。对，有几天时间吗？有几天时间了。
同遇空气遇水，它都会氧化，很正常啊，可笑。所以说这个大家我说卖了这么多条了，我说大家一定要怎么样？
说的是发秀，对他发绣，这个同样不发秀怎么办？
其实就是一个。你再打他是什么，我给你们抛亮一下啊，这个是旧的啊。
你就拿拿这吧，这是这是新的，在这放着。没事没事，我拿这个还有。
来跟大家说一声，我都手上的已经打下来了，看到了吗？所以说这个因为我首先我不知道我们大家怎么去理解这个软硬。
卖了这么多条了，跟我第一条说硬啊，看这个是我稍微抛了一下啊，变亮了吧。但是这个亮我觉得远离我们的旧好，看看这是旧的。
这是亮的。
他说他扔了。对。
所以我也心里挺不舒服的。你说这个东西我怎么办？你可以联系我啊，对不对？
啊，好了，又是个挂绳啊，我一定要跟大家讲这个硬与不硬自己去拿到手去看啊，我们这条链全部进油了啊，看我们有的自己自用的，也依然有这种小裂口，是什么？因为。
这个是肉面整个产的过程中有血精的位置，它就是这样子的。但它只要皮面没有，大家不用担心会怎么样，它都会。
不出问题，你找咱们客服给他发图片对接一下啊。所以说你也没有联系我们这种问题。
就直接给这么一个中差，中差评解决不了任何问题，是不是你退回来大把的人要来一号链接准备适合挂绳吗？
说说挂啥来。
啥万物皆可挂。对，其实你想挂什么都可以，只要你觉着能挂的东西他都可以，好不好看，挂啥。对，可以是自己去配啊，自己去。
对，你看k k 说了，我儿子经常挂脖子上去，幼儿园挂着用着用着就软了。其实本身他已经很软了。对，其乐融融。他是皮质部位不一样，所以说他出来的那个软硬效果是不一样的，但是都不会太硬。
但是也不会太软这个吗？对，它有一块是软的，那就是肚子的地方可能稍微偏软一些啊，其实没有。他说买的钥匙链，其实蓉蓉。
你发图给客服，因为在直播间看不到你那个啊，所以没法直接直接五十的，不带扣六十的，是带扣的啊，就包括这个也是有跟客人说。
买的是暂时有扣的，我我发过来是没扣的，你自己的链接你看不清楚吗？那个是不带扣的啊。对，现在我们就为了区分开以后，五十多都没有，只有六十的。
带中地黄狗扣了啊。好了，来一号链接准备吧。好，五四三二一售后的大包是主播的板包，两千一百八二一八零那个。
后面会做哦，到七七月份来问一下。
好了啊，这个上过了，万物皆可挂，小朋友们挂钥匙不挂你所有想挂的东西都可以啊。对，这种是越用其实越好的，越用加多，这是没有的。
我我不会逼我不会逼着说有些东西我差评不让你们看，我反倒要让你们去看，这样子看你们会更真实。那个锈点是什么？那是铜。
稍微用了细砂纸，用什么东西抛就掉了，那个避免不了好了啊，上了多少条？
来再扎实。
其乐融融。你找客服对接一下啊，找客服其乐融融，其乐融融。如果你听到可以直接去找咱们客服来，你再上一点啊。
再上一个再上个二十。
我来二一直接拍啊。
二九八风马。那个暂时没有了，咱们这边在定做，在那个什么地方再给大家讲讲风马二九八那个没有多少，就是给你们单找了。对。
我咋看到？
福袋的我们也可以再确定一下。
好。
嗯，啊这个我是追加量追了很多呢，为什么他直播出来对，拍到了就好啊。
好了啊。
拍到了是吧？好，手链暂时上不了手链，今天上了多少条了，帮我看一下，一百二十条，已经一百二十条了哈。
别着急啊，咱们后面还有呢。
这个托马斯的双肩啊，对，放到一号链接啊，底宽是十五就最窄的地方是十五，宽的地方是二十。
整个包的高度是二十五，侧围的厚度已经在十公分了。
背起来我是一六零的身高啊，一六零一百斤这个包我们背起来干嘛不算小啊，用来是什么，给我们大家放东西。
嗯，放水杯哦，放雨伞。他百汇的这个水杯是十七，我们的伞一般也基本上都这么，因为太阳伞又不雨伞，如果雨伞我也不建议你放进去啊。
拍到了就好啊。对，但是他不建议挂手机。
挂手机手机可以，你只要你的手机有挂绳，你直接手机买个小挂绳就行了，几块钱。
是的，这个包它最大的特点就是背起来很舒服，很轻很轻很软，可以当双肩包，也可以是这种。当胸包用法啊。
里面的衬布是这种斜纹棉啊，斜纹棉很有质感的，拿到手就知道我们家叫什么拉链的话，全部都是y k k 的。同时拉链双头拉链，然后背部的拉链服，然后呢放一些。
呃，小东西或者是呃放手机是放不下去啊。
好了，这个位置我们可以干嘛，看放手机。
啊，拿东西很方便的啊，方码一百的。
我我明天给大家准备啊。
香芋紫的我们没有啊，那个只做那个板，我也不准备做那个颜色，因为我个人不太喜欢那个颜色。有人说什么啊，因为我不是很女人的那个香芋紫吧，给到适合女人的，就那一个啊。
好了，看到划痕了啊，一定要看包上的划痕。我们在用的时候，这种包我们说过了，我们家不管是托马斯料还是这种油脂料啊，它都是什么，全部都是。
哦，这种油脂含量很丰富，所以一弄就有点划痕啊，我今天都是看不懂，对，不然马上到七月份来问。对嗯。
看一下吧，应该背的是啊。
棕色。对啊，深棕色。是的，深。
我在后面背两节给大家去讲啊，对，英仔背的是深棕色，这个色还有什么色？还有咱们的棕色浅色对棕色、深棕，然后卡其。
黑色是你就没有了，这都能看到啊这个划痕啊，不用去管它，你编上一天下来，基本上它该淡化就淡化了啊。然后呢，两三天你都看不到你原来的那个。
一样那个呃划痕了。
它会有新的环境，但你不用管它，我觉得包包买去用的东西，它只要能处理掉，它不像你车碰漆了，或者你的包有些包是那个什么包隔料包。
你怀疑到的那是谁给你处理不了的，别信他们能给你处理。前面表面涂一层一用，很快都能再掉，但是那种包补色很贵的一个包，补下来二三百块钱。
你有那个料，你还不如直接买个新的，这是小包。看到啊大家想要放什么东西，看一下咱们商品详情里面是有尺寸最直观啊，对ipad 啊，对，这个是。
这个是卡其色啊，英仔背的是浅咖浅咖。
二十。
一般的小号ipad 可以放小号ipad，但是不行吗？底宽的来拿我的ipad 过来，那ipad 过来试一下。底宽的话是在二十高度，在二十五应该是可以的。
让曲老师给你拿一下啊，这个是多少钱的，应该啊六百九十八啊，六九八我们用的是一个托马斯料，托马斯的料，我们收购我们现在用的料基本上。
你们在提供的过程中不用担心什么，就你用不用关于什么保养，手上的汗油足够润滑它了，因为它都是透性油脂，有划痕，也不用管它轻轻处理。
就你不管他，他两三天你也看不到啊。
对的。
放派的不行，但这个挺大。放的小号可以放，这比我儿子那个大多。对，我刚回复你说是放小号，ipad 可以放，应该是可以的啊，这个大的多。
这样进去是可以的，但是它两边顶角了，它小的是可以的啊，小号安排放得下。
好了，大转角拉链啊很轻便。然后英仔是单杯，我自己喜欢这样子背啊，面跟你前面啊一二八零波士顿到下个月来问一下他都可以的啊。
旁边。
啊，然后我们在我的身高一六零，我的我是七五后，应该是九五后啊，我们说不同的年龄都可以驾驭它，因为它特别简单，不用太过于担心这种。
飞起来老气啊，或者显年轻或者是比较突兀，不用不光是他的刺激，还是他的报警很好驾驭。好吧，来一号链接准备上架。对，然后还有一个黑色啊。
这个是基础的色，非常非常非常非常非常看一下就可以。我把我把这颜色我再背一下吧。啊黑色是更酷更帅的。如果你刚好想要给你的小你家小孩或者你给你家小孩用一款。
都可以啊，对，看一下，然后呢，这个是浅棕。
啊，看一下颜色，每个颜色的吊像看到了没有？对，你正常下雨挺好听的，不同的感觉。对他正常见点与没关系，我们的老客人都知道怎么去捡漏，看到了没有？因为你捡漏了手链。
来知道这个节奏，他看着那个数字刚刚有回来，因为十五分钟，如果他不付款，他基本上就会退回来。咱们在倒数给大家上库存啊。
五四三二一跟大家讲一下哦，颜色会越用越亮啊，它不会说是像你们有一些用一些包包，你会觉得用。
不用就换了，你就不想用了。很多人的包都在那里扔着，但这种包是什么？每年你都会想拿出来用哦，看到他了就想今天背一背，一定长大，再背一下编织款的包哦，这边拿了已经看到了。
给你拿了。
对，是吧哈。
等一下大中间有稍等。
咖色更洋气，就是红枫更更复古一些。咖色的话，我这个年龄我更建议是呃巴黎木，然后呢七零五零六零的人去用这个颜色。
都可以啊，昨天捡漏了个小乌龟，所以乌龟就是小东西，很多都是可以捡的，就是多多刷刷我们的小呃小黄车基本上都没有问题啊。
在月底左右给大家去发啊嗯对手上这个吗？这个现货。
他是双肩双肩是吧，嗯，双肩都是我们一定在做二次版了，这个时候我竟然没有确定时间啊，对这个春回复你了啊。
看一下。
呀因为我今天走到街上的时候，我跟你说，我就在想，因为我拿个大包，我就可想要一个小包。因为我今天确实挺就是人。
不舒服，我就想轻便一点。
就想到就哪个哪个报都没想，就想的是这个报。
刚好放手机，对，放药包钱包换，点零碎的小东西啊，又有质感啊，看一下了啊。
多漂亮，然后那个谁刚好让我做一个。
自然标的那一包，我刚才已经上完了，我我我说那个是很风格的，日常驾驭的时候肯定更多的是通勤款啊，就是这种感觉是通勤的。
这个在几号链接，然后上到一号链接，等一下啊。
这个其实是可以当手包，也可以当个单背包。我本身的感觉你可以看到我是很利索的一个人。我喜欢这种简单有质感的啊。
看这边的风琴位。
来这边啊，看一下放东西，你就把它当个大手包去用，装一个大钱包，你想要放东西都可以啊放。
我们的手机的尺寸看一下，对，需要腰带是没有了。嗯，皮肤的干层皮层这个离职都没有打开，皮料会变软一些，你放东西会怎么样？
会更好放啊，软软的糯糯的啊，这款都快收到了是吧？对，周到颜色是一个小的一个卡包啊，对，这个包。
啊，梭纹料特别复古啊，像我搭这种看。
我们有一定的年龄，有一定的阅历之后，其实你用一点梭纹其实真的是很有调性的东西啊。对的，这个大家可以看一下评论啊，很多人都收到了，已经有评论了啊，已经收到了，去看一下评论。
真的评论是最直接的，就是我们客人可以看到别的客人的一个返评。第一，他们返的照片你们就肯定不会说我们的照片有可能还会怎么样。
哦，改一下色呀，会让它更漂亮。我们我们的照片其实远比我们实物好看，就这个东西真是没办法。嗯，好吧，做煲我们专业，但拍照我们真的不专业。
好了，这个还带了一个手链，带了一个手链手袋。然后呢男生也可以用的，就不用这个长带男生去用也可以的，对吧？现在一号链接。
呃，看到能拍的你别着急。宏宇，包括我们新进来我们直播间的客人，你们一定要干嘛？多听多看，你对我相当熟悉了。
你就知道我们家的包哪款包适合你那阵，你放心去拍，没有问题，我家的包太多了。对对，快递咱们尽快的更新啊。
啊，好了，看到了啊，所以这个包整个人特别清爽，对干净啊有质感。这个就我想要对于这款包所要表达给大家的。
一定是风格好不好？来一号链接准备上架好五四三二一二一八零，到七月份来看一看哦，看二一八零。
这个月都没有了饺子。
你说的饺子钱包好的五六七三，他俩深棕不会让你失望的。
对，第一款。
这款的呃五金啊，我们都说呀，它都是铜扣，看这个都会旧化，越旧化，质感越强啊，一定不是我们亮亮的。
那个时装包养的。
太新了，还没。反正一号链接上架上过了，上过了一号链接已经上过了，你别拍啊，七百八的价格嗯，一块钱包上来坐一下吧，你一起来行吗？来让我上两个钱包。
没有拿这个。
我看刚有朋友想看一下这个里面啊，这个里面就是这样子的，他就是放卡的哦，纯粹是为了给。
就给大家放卡，能放个二三十斤，一百六十斤怎么了？
啊，幺六八零什么还有有。
啊，七五六一千，我说我暂时没有了，我说我都真不得，真是恨不得哎现在去去厂里，但是厂里现在那边疫情，所以也没办法来。
没事，我说失控。
好了啊，云钱包你们要看什么，说点的小东西，要看什么，迷彩钱包，迷彩的钱包，迷彩钱包乖乖又都没有了吗？乖乖，现在基本上发的差不多了吧。
呃，还有没发还有没发哈。
哎，不是。
不吃不吃不吃。来。你猜一六八零一六八零点关注。
啊，多关注啊。
这声大牌没有啊，怪怪也没有，要是能上。
如果拍不了，不要着急哦，可能是地区原因，就是地区停发快递因素，过两天就好了。关注主播，咱们每天都直播的嘛，对吧？咱不是说今天直播。
这个月都不直播了，对吧？每天都有直播嗯，对，看直播的时候不要着急啊，咱把现在放平和要开心愉快愉悦感。
三个乖乖，不要着急啊，我们都已经持续在都会给你发的，放心，不会因为你拍了三个怪怪我们好了，不说了，来这个啊所有问发货的可以直接去问小黄车，我们一般都会在我们的约定时间。
给大家发出。是的，如果有什么问题，我们会提前联系大家。因为说过了，就是所有的东西我们怎么样工厂这边有问题，配置皮料，有问题出现问题，他要跟我们对接。
就像我们的本子一样的，但我说可以发啊，我们就可以发。但有问题我们就全部要重新做，大家不要着急啊，姐姐们今天没有啊，我的手链明天再聊吧，今天已经拍了很多条了啊，这个四号件只有黑色迷彩，不用多说。
迷彩是很风格很性格的啊，这个都是人一眼，这是我特别喜欢的啊，它的皮料细腻。然后呢拿到手的话，你感觉手触的感觉真的是很。
然后它的这个原色的这个皮条后期也会变。就是你越用。然后呢或者是你拿到手先不去用太阳下晒一下，你晒一个礼拜。
你去看一下，就是你光晒这边啊，你看这边它还是白的，这边它会变深很多啊，拿到手去养它就行了。颜色的话就是咖色，这个是。
棕色棕色绿色的色系颜色更多一些啊，还有我们的这种气质的迷彩黑，很漂亮啊。好上不了了。今天明天啊这个不光是一个卡包。
不光是一个放卡的这个卡位，我们全部加大了，我们看一下能放多少张卡，就一面啊，我们看这现在是两张。
三张啊，我们说一定要看清楚啊，三张这四张了，五张。
六张啊，我把它放进去，皮料怎么样？
是不是有延展性？这已经是六张卡了啊，我这边还没有放啊，我在这边再放。
一张我的卡不够了吗？
对，二号没有，我操其他的卡呢。
再有一个在咱们这个套装的那种，这已经是十张了，但是你看他完全还没有称饱他啊。
我的其他的卡是在这里头，应该是在这里。
就这个这个东西很很实用啊，已经九张了啊。
十张。
十一张。
卡是不会消磁的，我们现在都是芯片卡，已经十二张卡了，但是我们还有没有空间去放它来，大家自己看。
是不是还有空间里面还没有放啊，里面还有卡位，还有这边还有卡位，我就不放了，我就这么多卡了啊，不给你们放了，这边是放钞位的，可以。
好了，颜色喜欢哪个？我觉得自己去看。那么当卡包可以当零钱包。嗯，我是觉得当你愿意这种报酬，别的包你再用真不香了。来，腰带已经拍完了啊。
链接准备上架好五四三二一，你拍的双肩是预售款哦，那个需要等等的。
三十号左右给大家发货。
挂绳已经上过了，今天没有了。
你现在可想啊，我刚才跟曲老师说了，我说你们至于你们天天问我这些包什么时候给你们发货，还不如全部等他做好了我再卖。然后我一个礼拜就开两场到三场。
一场直接把品全部讲完。对我也不这样讲，我也很累，因为我讲一遍，我卖十个，我讲我我有量卖，我这样卖太累了。
今天被你们催啊，过几天，然后我就把该流量全部买完，就全部讲的全部干货啊。但是就是大家得等，这就更等待着行动。就是你前等后等都得等。
因为这个东西就在人手工作啊。
这个钱包上过了迷彩，我觉得给自己用风格很中性啊，这个并没有说男生女生用中性当卡包当钱包都可以用的啊。对，主播要在咱们已经卖完了。
又亮了。
有量肯定会给你们上啊。
双方预付的六百多。对，是的，实价哦，亲，是实价，咱们家都是实价，所见即所得。从零五年到现在哦。
你到吧。
主播熟练，明天上新朋友关注主播，不要着急哦，关注主播今天没有拍到的东西，明天中午咱们开播，来我们直播间。
都给大家去上哦。
好了啊，然后呢笔袋盘子没有白浅，清除白浅。嗯，我现在其实真的每天很累，我也想着不行了。我们后来调整，我们把货量全部盘。
然后呢，一个礼拜开两场到三场，我们也不累。我觉得我现在真的是很累，因为我们还有很多的对接问题。我如果光想还有很多的事要对接，我们就集中打包集中发货。
商钥匙包什么钥匙包啊？
一百二十八的钥匙扣今天没有啊，那个是我们师傅手工做好了，这个笔袋是很有质感的。拿到手不要害怕，他就感觉密度呀，因为会有怎么样。
这块密度高，这块密度呃软一些，因为它皮质松一些，因为整张皮劳谁都决定不了的，就像这个皮包一样的。
紧致一点，他说的不够不够大，祭力如果稍微松散掉，他有这种大忌力出来，所以这个真的是没有办法去决定的啊。好了，颜色的话我们说看一下颜色，说纹真的是很美的啊。
说完你们之前接触的很少，现在会今年会多一点。所以我们直播间一直在讲作文，是我们特别喜欢他的感觉。好，这个是绿色棕色。
咖色啊咖色，还有我们的蓝，我有看到蓝很漂亮，我的这只蓝啊，它的平纹比较深，没有那个深啊，那个真的是很漂亮。那个蓝。
就这种大忌里的就饱满，肉感很足啊，它的转角因为你们也看到有人反映这个拉链是怎么样很好用，它很顺滑啊。
从这种细节就能看到这种皮我们的工艺啊，好了，再讲下这个位置啊，你们说到有人说姐姐这个里面怎么有发白，它不是发霉了，是皮料在透气的过程中啊。
然后呢，他这个位置没有完全透染到啊，但是也就表表面这一点皮料的话，位置这里是没有任何问题的，放心去用就可以了啊，对。
好，底宽二十，放你的十五的尺子哦，放十几只笔，二十几只笔都是没有问题的，感觉是不舒服。对我也是。
没事，先看着。
咱们二号是棕色偏绿色多一点啊，偏绿色颜色很漂亮啊。看到了啊一号链接啊，一号链接笔袋一百一十几。
一百多少一百三十五一百三十五啊。肉感很强的素纹笔袋啊，收纳性很强，不光当笔袋到化妆包都可以用啊。好了，这个是咖色。
啊，绿色每个颜色都可以怎么样，自己多看一看。对，有很多客人他都不光指一个颜色啊。好了，一号链接准备上架啊。
好，五四三。
好了，上过啊。笔道取款笔道是一号链接啊。
对，今天只有这个款，一六八零暂时预售不了。
那个。
现在。
月底能安排吗？安排不了安排不了。对，我想着到七月份，估计到时候还得看情况呢。对，马鞍石没有啊。
不好意思。
其实本来呃这这段时间应该是能到很多预售版的，也是快出的。我们现在也是在慢慢的调整，就是说他还有十天。
啊，我们再去商量，你们等的也没有那么累，我们卖的也没有那么累啊，好不好？比如说他捡漏了。我的天呐。
mary 捡漏了风琴，感觉他这么猛。风琴是可以直接发的，封闭直接发的在路上。
好吧。
拿一些过去给他们拿一些拿一些拿一箱两箱就可以了，都不给过，他们再拿一些过去吃好了啊。笔袋现在有两款啊，就一款刚才的那个二十几块。
对，镜子和那个少量。
镜子都是给大家上吧，因为感觉这个还有呢。
我们只有就只有这两个一个肉肉肉的这种啊底盘十八的，一个是底盘二十的这个对，只有咖色的绿色都很好用啊。
不用挑它很好用。
你前几天没想到今天居然捡漏了。哇，好猛，真的好厉害。
这个也是预售啊哦有余量，因为我们这个全部都是上的预售，跟工厂直接做加急。因为这个帮我们数据宝店呢，因为他就是这个季节用的啊，如果说。
呃，他呃到冬天其实男生也可以用不用穿一些肥的，男的不敲嘛，这男生女生都可以背的。放杯子，这胸包不分男女，放杯子。
然后是三个颜色给到大家，今天没有拍到绿色的，咱们今天可以看一下这个男生可以不要。
这个书包我很喜欢，如果你个子高大，过两天有大款出。
呃，比这个大的出来了。
然后呢个子高背心。





