然后自己去背自己背，然后呢我觉得都可以年龄层不挑的啊，这个时候你们觉得颜色跟你们稍微把它怎么样，稍微背深一点，但是有的人家也背亮色。
按照自己的颜色来吧。
好了，在一号链接啊一号链接，这是很软的皮料啊，真的是柔软柔软，但它又用了托马斯，真的是很漂亮啊。对的，好了，还有黑色。
特别的干净的颜色，还有身上的一个卡其绿啊。好，这个是在一号链接直接上架，三二一上货了啊，对他的配件用的都是纯铜配件啊，放心去用好吧。
来给大家再上一款大条件。
来英仔。
你来你来你来你来讲，让我喝口水。
今天嗓子不舒服。
那算了，还是那你去吐口红。
乖乖几点上？
那不是点赞吗？点赞多多多少？
你刚才没说吗？
十八万点赞到十八万哈啊哦我发了。
二十万吗？
云南。我老在想你们这个点赞有啥用呢？不是点赞是干嘛？这呢大家看直播的时候，我给大家解释一下，为啥要让大家去点哦，会瞌睡，你这么去拿着手机，你看这么看。
对人很累。其实没事，我们就可以看活动活动手指哎很放松。
对对对，要是你光有时候人就看一个姿势，人也很难受，这个时候还不如动一动。
这个解释可以哦，把这包比昨天胖了是吧，把这包在这里啊，如果没胖，这个是一套啊，那个是他哥，那个是d。
一个哥哥，一个弟弟，他的深棕色那个包真的很好用。就刚才那个软软的小包，我们专门定制了一个托马斯，要给大家又软又轻，然后呢又比较能放真的我们家的东西你。
尝试一下感受一下好不好。还有喜欢的话，新客人先点关注。我老忘了说啊，就是你们打了开播提醒有些包，比如说你们没有买到。
打了开播提醒，慢慢来，咱们卖包卖了十六年，就是我们也希望就是大家不要说一次就能买完，我们不停的出新。咱大家喜欢的就不停的去入就行了。是的啊。
不要一次想去把它买完，累的我们一定在给大家讲hello。大家好嗯。
我不看大家啊，因为我视力没那么好，这个双肩包给大家上的一号链接就是男生女士都能用的一个款式。这个包的话咱们平常就是说去报你的十五寸笔记本电脑。
a 四纸文件或者出去玩啊，放一些你的啊洗漱用品啊或者换洗的衣服，它都可以的。这个尺寸是底宽三十，高度是四十这样一个包包啊。
厚度已经到十五公分了，特别有容量的一款包包，然后给大家看一下细节。皮料是一个直鞣皮料啊，质感是很好的，对，整个有量的这个小包包很舒服的，也很软啊。
我背上身，我背这个包包的肯定是怎么样，我需要装东西或者出去玩一看，我就是个旅行者的那种感觉。去背这个包包啊，但是对对男生来说，他就是一个随身的一个包包。好。
我们让男生背一下啊，对，等一下给大家看包包的细节，给大家背一下这个包。
等一下别着急啊，咱们有很多颜色，有很多人稍等啊，看幺七五的男生背上他是刚刚好的一个大小啊，这样子的。
暂时看咱们的合同。
给大家介绍的有两款。
都是它的东西都是有一个薄的隔层，一个厚的隔层厚的可以放你的衣服什么的。薄的就是说你放你电脑间单独去放它就没问题的啊，对。
两边还有都很好用的啊，还有大家去用的时候，这个包应该怎么样？这个它是一个防盗的一个位置啊，如果说你觉得它不太顺的话，你把这样子这样。
然后这样就可以了，然后看这样子他就可以很好的去用了啊，对，立体感也很好。然后前后都是全皮的啊，看这边。
好，这边都是全皮的，这样一个设计很舒服啊。现在用的是一个皮布结合的，就是说它的这个因为皮子有延展性，但是咱们去加上这个布的时候啊。
他整个的这个固定的这个程度会更好一些，他不会变形的啊，就这样一个效果看一下。如果说想要送人家给自己老公，就需要一款这种想要休闲啊，然后但是。
想要商务都能去背的一款包包去选择，这个没有问题啊，这个很轻。对对对，一般都是高度四十很好用的啊。
天的一个价格还是蛮值的，因为皮料首先它是很有质感的啊，这个对陈，你昨天买的，应该下午就发了，那个是现货，所以买只要现货就可以对他买的过桥欠货好。
再看一下，谢谢，但谢谢大家可以直接去上的啊。
好在一号链接给大家介绍吧，三二一二号没有了，二号这个这款双肩包的话，基本上只要平时咱直播一讲立马就没了。
一米八一米八的身高太好了，特别特别好，背这个包包特别实用啊特别实用。
对。
这个给大家上过了啊，然后给大家再上一个，现在我看一下是什么呢？好，咱们的那个钱包，刚才谁问的钱包呢？
钱包准备到了啊，男士女士钱包都是有的，耳机包不会有会有啊，不刷啊。大家发的其实我都能看到，该上的都会上，如果没有的就会告诉大家啊。
这个钱包给大家上的一号链接很好用的一个款式啊，老客人都知道，都用过这款钱包。咱们目前有的是三个颜色，一个是。
黑色啊咖色，再就是咱们的这个棕色三个色啊，这个色会更亮一些，更干净一点。然后咖色是会比较柔和一些，这个黑色。
男生女生都能去用那个款式，不用担心的啊，看看内里。
皮料是一个直鞣皮。
黑棕对吗？两个色都买了是吧？很值得的。就是如果想要送人什么的，不知道送什么就送他一款小钱包啊。皮料是我们呃去定做的这样一个直揉的看。
它的亮度光泽感非常非常好吧。是的，对，它内里这边是隔层，可以放超的话可以再放到二十张到三十张是没有问题的啊。
打开这熊猫上不上监控，对，上会上啊。
打开里面这边它是有这个镉道，咱们放卡，昨天去试了啊，可以放到二十张卡，是没有问题的啊，这样子的，然后喜欢了就去拍吧。
这个情况下还有一个细节，看咱们扣子的位置，它是用一个包扣这样来做的，包扣它是很难做的。对，工艺是有要求的，是这样子的啊。
很舒服的三个颜色，如果想要干净一些啊，就是想要干净一点就去选这个棕色是比较经典的一个色系。然后再是想要百搭啊，就选黑色，男生女生都能去用。
这个是他送也一样，我觉得也都能去用的啊。好，一号链接给大家，直接上库呃，直接上库存可以直接拍啊。五四三。
二一上过了啊，这是一号链接，对大家点赞啊点赞啊，十八万赞很快上过了，然后再上一款男士的钱夹啊。
给自己买包包的同时，不要忘了自己的家人，对吧？男朋友呀、老公呀，是不是是的，月牙链条包有呢有。
对。
这个等会儿会讲。
然后哎我看一下这个。
那我的那个小包包呢？
双肩包双肩包。有呀，咱们链接刚才已经送过了，是拍完了吗？拍完就暂时是没有了啊。然后给大家上这款小小的这个钱包，男士的啊。
咱们一直在说。
托马斯的皮料是我们很多包包啊或者像笔袋啊什么用的，都是这款皮料。因为什么它皮子柔软性很好，而且特别肉感啊。
肉感特别足，而他的这个纹理很漂亮的啊，三个颜色黑色对，想要沉稳一些啊，大气就选黑色。咖色的话就是说比较。
呃，内敛一些啊，比较柔和一点的颜色。再如果说是想要就风格一点啊，比较特别一点，就去选这个棕色三个颜色啊来看。
看那里打开里外全皮，这样来坐到旁边的这个隔层怎么样可以去撑啊？皮子它是有延展性的，这个的话你再放卡也可以放到十二张。
也是没有问题，因为咱们之前也试过这个三个色，这个包钥匙包钱包啊，是我们真的是。
就是我我就想要跟你们说，就是因为每个东西的产品呃对于我来说都是有我自己的想法在里头有我自己的想法在里头。这个钱包为什么这么去给了给男生去做。
哦，刚才哎这里面是不是有我的卡没有吧。
哦，还有卡片卡片哦，是卡片哈。我我摸到这张卡片是我的。
没事儿没事儿，别人写的在嗯哦在这里。
啊，就是它皮料够软，首先是够软够厚，够弹够抠，然后呢它比它是单层料，没有上边有啊，没有上撑布。
男生用起来真的是特别的好用，我说一下啊，你拍的这个五千五百七十六，你去把它退掉，你选多了。
哦，你买了八个是智能客人。
他拍错了拍错了哈，对你去退掉啊。
先退掉或者是你退是退一个或退几个还是退。
就之前有有客人一单拍了九万多，对，留你自己要的就行了，给我这样。所以说黄色偏休闲，适合年轻人或者偏休闲一些的。然后呢咖色和黑色都属于基础百搭。
很经典的颜色去放心，这个就可以了啊。
他啥一千啥报派了大哥。
走了没？
哪个空间？
我自己点错了，那你先退掉吧，得留一个你自己喜欢的，留一个，最喜欢把其余的七个都退掉。对，不过应该是大一位大姐吧，告诉我是大姐还是妹妹呢。
我是七零后，是不是点错了，是吧，四号链接的是吧。好，这个钱包给大家讲完了，讲到他的初衷为什么要这么做？首先是很实用。再一个呢它是坎位层啊，都是单层量，没有任何的衬布。
这个钱包真的是自用也好，男生只要我如果说我老公不在，我想买个钱包，这个选给他一般是不会出错的，因为太简单了，对他挑不出毛病。
对吧他不会说啊这个皮子好薄了，厚了，这鼻子硬啊，这男人都不喜欢，手感硬的，都喜欢这种软软糯糯的东西。好吧，来一号链接我们生过了没有哎。
上过了上过了啊，这个是很好用的，看下它皮料的感觉，一定要看皮料质感啊，这个都依然是托马斯料啊，托马斯料。
月牙链条包是吧？好有嘞，哦行，先有给大家准备啊，看一下，给他先看一下，可以不可以啊，看一眼啊，钱包已经上过了，看一眼啊。
啊，可以可以，因为咱们还有安排的。
大姐总是忍不住想满足自己一个人，那你满足不了，不要满足不了。还有这个呢。好，我知道给他把月牙先换一下，月牙女生用呃，我是觉得太素了，女生你就拿那个小的就行。
就咱们用的话，就用这个，它不比那个钱包少装啊，然后呢又特别的软啊，就是我觉得女孩子拿这个就行了。这个我不知道在不在链接里面稍微等一下在链接啊在二号链接。
呃，我先上月牙链条，看我今天的感觉那种猫好不好看，自己去看包包。你看鹰仔说今天咋了，姐飘了，他那眼睛瞄我又怎么办？
啊，我是巧克力还是咖？
哪个？他说棕色是谁？哪个棕色？
哎，我不知道你棕色是黄色呀，如果说棕色就是咱们这个亮色啊，这个是棕啊，不好意思啊，棕色啊、咔咔色啊、黑色啊。
黑色。他说哪个是巧克力色哦，我知道了巧克力是不是咖色，是这个颜色吗？你看哪个像巧克力。对，只。
你在这个链接里面，这个就是棕咖啡啊，巧克力的话是我们的耳机包，这个是巧克力的是吧？翠绿啊，胭脂红。
好了，我们看一下我们的月牙包，月牙链条的这个看一下这个感觉啊，这个是一个也是用的油腊料，油蜡料上面上蜡了，整个平面呈现了一个。
特别镜面的效果啊，一千二的肩不上了。
这个皮纹不用管它，我要告诉你啊，我不避讳这个纹啊，我一定要跟大家讲，任何的东西都没有完美的啊，有可能你拿到手两面都是光的，有可能是有纹的。
这个是我在直播间，为什么专门挑了一个有纹的要给大家去展示啊，我完全可以挑个两边都是皮的，都是特别干净的，我觉得这个会更直观一些。你们在用的过程中，皮刺稍微有点。
他一舒展开这个文就会不显了，相信我啊，我做了这么多年的皮具，然后呃我们再看这个面。
这个眼神很神奇。你又干啥？你这个眼神不要帮你刚评价完是吧哈？
你干啥嘛？稍微等一下啊，这个是底框二十五，高度十五哦，我们放水杯是可以放进去的，但是呢不建议个人不建议去放水杯看。
因为他这个侧围宽是在将近五公分，我们这个将近五点五了，稍微两边撑起来点不好看。对，这个包一定要干干净净。
就是我说这种包一定属于那种特别内定气质型的女人啊，我不是说我啊，我是觉得我还不够优雅吧。好着呢啊我。
是不是你想怎么拍？
哎，算了，我不管你不管你二姐，她你用的这个谎话，我觉得二岁是吧哈二岁。但是如果你是那种特别像像富小妹一样的，是那种特别温柔的。
文静型的女孩子。那我觉得你拿这个拿这个，如果你又是一种特别强的那种女孩子，就是内心很独立啊那种独立。然后呢。
又特别的刚中带柔，那我觉得这个颜色真的是很好看真的很好看。所以但是每个颜色的至于哪个好看，我觉得还是个人还是个人。对。
个人建议你这个包，我为什么把这个肩带调的这么短啊，我调的这么长，把它稍微短一点啊，稍微短一点，这个让它翘脚，不会的用它都会顺的啊，就会都是这样子的。
然后我们把它这样背，不要说姐姐这个链条不要没有这个链条就没有这个包的存在了啊，没有这个包的存在感了。你不光是链条的用法，还是前面的一个呃这种单皮带的这个用法，它都很漂亮看。
没有运费险啊没有运费险。
整个的包它这个一个圆弧的一个状态，它的这个包会其实真的是更优雅，更内敛一些。而且方面整个是特别的干净，看看他的一个上身的这种效果。
啊，我今天穿的也是特别的，如果穿长裤的话就比较职业化了。那这样穿呢我们也看起来是很干净的啊，特别的干净。如果你再穿这种稍微精致一点的套装。
穿那种仙飘飘的那种料子的裙子会更好看，特别的女人特别的简单啊特别简单。好看过他的一个尺寸了啊。
水晶是怎么了？
嗯，看一下水晶问题吗？啊，啊这包稍微等一下啊，一句我都没看到啊水晶。
哦，一千二波的我也回复过你了没有，今天不上啊，这个已经拍完了啊，对他的这个拉链全部都是什么？都是y k k 的，同时拉链。
然后呢，这个小铜量也是铜的啊，然后呢两个面平面好的，就非平面好的就行啊。看到了没有，这种简单，它属于真的是很耐看，就是有些方式是。
忍不住让你想要多看两眼的啊，能留下一个印象的。这个就是跟我们人一样的，就这个人站在你面前，他总有一些点吸引到你。至于是什么，我认为他就是干净简洁。
对我刚进操作好。对，可以装钥匙啊。
结果你为啥不把它全部落水，就是啥时候没有，对吧？我看那个是不是说的挺好。
哈哈哈水晶。我跟你说那个一千二的波士顿现在不确定了，因为预售的已经上完了。呃，因呃因为那个包做出来，他是也是才做出来。
然后呢呃后期还会再上预售啊，还还会再上预售，大家不要着急好不好？所以这包我们就先上链接了啊。
黑色还有吗？没有黑色，黑色没有，现在就是我们的日落黄，还有我们的哦，很经典的大气的一个百搭咖哦，历练。
温柔拿这个颜色哦，干练干揉就拿这个颜色。对，依然都是职场的特别女人，很优雅的东西。对，一号链接一号链接。
哦，你又不会了，我我不是我，我讲完了好了，看过了啊。
呃，我们他们刚才说的是十八万上，十八万上，是不是像咱们的那个。
呃，考核来不是啊，sorry, 乖乖，对是吧？对，我能跟大家说一下，不，为什么要大家点赞。如果你觉得不舒服，咱们能不能用另外一种方式来支持我们就可以了。
你们觉得呢，是分享直播间还是怎么样都可以，他们不想点赞，我们也可以让他们分享直播间点赞就挺就挺好的一个点赞。就是大家觉得因为点赞是其实是。
呃，抖音平台呃，认为你的直播间是一个高质量的直播间，所以呢为什么很多的直播间都会要求大家去点赞哦，我个人认为是给大家添麻烦了就是。
点赞其实挺累的，因为我有的时候看别的直播，有看到量，喜欢的我给先来先外点，我给老友点，我也会不停的点的话，我是想要支持他们。
让他们做的更好，所以我会去点赞啊，如果说大家怕麻烦就不要点了。如果不怕麻烦帮我们动动小手指，把赞点到十八万，然后我给大家上小东西。
好的，谢谢你们啊。哦哦买到了好是吧？好的，谢谢妞妞妈咪，谢谢啊，谢谢啊。好了，那我们现在市场应该是这个包吗？啊，对。
那我们就说好了，那我们就十八万赞的时候去给大家上这个怪怪是吧？对，是上是上怪怪不，谢谢你哦，好的，那我们就。
点起来，谢谢啊，一直很卖力的点，谢谢你们。天堂鸟就是也是发自内心的，就真的是喜欢你就去动的小手。对，如果真的怕麻烦就不用去点，没关系的啊，好吧。
是这个小包吗？对，这小包为啥带的这么长呢？
就是啊为什么呢？来，我给你调。
嗯。
嗯，对，就是真的是越是这样子，其实越害怕给别人添麻烦。
好了，来，我们背一下这个包，看我们说过短背啊短背。
其实你知道我衣服我夏天。
很少去穿呃，就是裙子之类的。
亚亚麻就很舒服，然后我穿一般喜欢穿短裤短裤，我会穿马丁今天穿这件衣服，我穿个白鞋啊，我要是穿t 恤的话，我就可以穿马丁靴。所以说马丁没有说建议说冬天穿还是夏天穿。
我就觉得可以穿推穿堆袜，对，真的是很漂亮的，穿衣服风格没有什么，就是你自己喜欢自己舒服，你自己觉得咱穿就是为了觉得好看，是为了好看，好看的认知是什么？
是你自己觉得好看又舒服，对，这个是最关键的。我是短头发。你问的两个包间没有啊，驾照板啊，驾照板还没做出来呢，对，那个夹罩板，那个皮料，还有那个板啊，很漂亮。
那值得值得期待。那个东西你一拿到手就觉得对，可以用一辈子好东西，想看哪个大家可以看一看回放啊，记得点关注哦。对，我们的电视机现在是有回放。
放的是这样的。对，但是回放有可能太啰嗦。然后我我看了他不是把你的这个专门挑了，他是有咱们聊天啊，什么都在里头呢。因为你就问一下其他的。
点开你，你说什么立马就讲另外一个。对，所以我就在想着那个就挺奇怪的，好像就感觉不是专门的，不是奇怪，是你跳的奇怪，我跳的奇怪是吧？
好的，我们看到这个里面啊，这个里面的话他也是一个。因为我们这是个全包全包干面啊，他这个全包干面的话，大家这个位置没有拉链，因为小包嘛如果再加拉链。
这种口开合的时候，它是没有办法完全打开的。你们就老觉得手拿东西觉得可别扭了，特别的小不舒服。所以呢我们就做了一个全呃全开合，但是我们背部加了拉链位。
然后呢，外面加了拉链位，你们很多的小东西一定是个小包嘛。你妈把好多零零碎东西可以放到小拉链里头就可以了。然后呢这个里面放我们卡呀，什么钥匙都可以。
发手机就更方便了啊，很实用。十八万了。哇，太给力了。好了，没问题，十八万就是吧，我把这个包。
讲完行不行，讲完不讲完很快啊讲，然后把这个包一讲完，就给到这种。我们就是说呃像我这个年龄层，像我的这个审美。
我喜欢简单，但是这个给他用到了一个梭纹，整个包的一个肉感。你看他这个侧围啊，这边做了个做了个底围，他整个起来后，他的包型就跟我们刚才那个。
油蜡的那小包养的对形式不会跑，而包是什么很软啊，特别的软，所以我们放东西啊是不是都特别的方便，这个尺寸也是二十十二。
十二公分。对啊，看特别干净。
是一个小朋友，所以这个季节是我们做了好多的小朋友给大家讲啊，就让大家怎么样就是很好用不同的年龄层加入不同的皮料，加不同的感觉，只有两个颜色啊。
对啊，只有嗯因为这个色的话，这个版型特别简单，没有做绿和其他的颜色。我做了有两个最基础的颜色给大家就是。
想要给老妈或者自用，因为这款包真的我和娟娟我们俩都能背对背一下啊，特别轻啊。你看十八万都不知道要做什么，就先听一听啊。
好了，看一下我们的娟娟去背这个小包，是不是？所以说这种都属于特别基础的款中小小t 造型，我俩我背的浅色，他背的黑色是不是黑色？
不是老气。对，这次反倒是年轻人去选一个基础色系，会真的很干净，黑订单会比较精致，看到他的感觉了没有？好了，这个在一号链接直接上架。嗯，好的，三。
一三过了啊。
呃，托特梭纹的可以尝试一下，不要着急，托特做的板比较少，我没有找到合适的，所以说我们也可以尝试用梭纹去开板。
但是大家不要着急。好，是是这个哈啊，对。
好了，看一下啊，害羞的跑了。
这个手环是五月二十号啊，这个怪怪是没有什么没有挂链的啊，想要挂链是在链接里面有的是吧啊，对，在最后一号链接，咱们的挂绳还有五十的。
啊，对，那个五十的挂绳，对十七号链接嗯。
没有了是吧？好，手滑二十，预售对手滑是五月二十预售。对对的。
呃，二三四的装下东西呗哈，稍等啊呃，等一下我给你拿，我先上这个。
嗯，先让这个啊怪怪这个我们就挂五十的挂绳去挂就可以。也是很好的。挂绳是在一号链接达到一号链接吧，反正那个就五十，我们现在去拍就有，反正就这回做完五十的就再没有了，以后我们全部要做。
稍微再高端一点的啊，拉出差距来啊，再不做了。
这个怪我们要再说一遍啊。
呃，黑色还能有量吗？黑色这个。
所以说我们小姑娘再给大家查一下啊，稍微不要着急啊。对。
就是还有很多的。
啊，不确定了是吧？对啊，就是都过来没有没有，我们再给大家讲这个怪怪啊。
东西有吗？那有些。
那你都还有啊。
那直接上啊，那怪怪有可能会被别人退掉呢，是不是看下里面不要给我差评啊。如果你们给我差评，我就直接去找你。
接不上。然后他说姐姐，我真的想让你来，我想这样的，我就改你，我就给你改啊。没有做包边是昨天你们本来说我说要包包，要不要包内衬，很多客人说不要包内衬啊。
不要他就是这样子的啊，看到没有，就是这样子的效果啊。如果你们介意的话，就不要去拍啊。
no. 
开了多少人？
国外能放下耳机嗯能放下耳机。
哦，就是我们很多都是不要帮，因为我也说不要帮，然后我们就是征求一下大家意见，就知道你们拍的是什么，好不好。
看一下啊。
好了，这个是在一号链接了没有？
已经在一号链接了啊，对。
翻过来像假牙。
你这说的，你说我不拍还是不拍？
黑色，你再等一下啊，黑色他就来给你查库。
呃，黑色主要是现在还有人没有付款啊？
专卡我试一下啊。
可以装进去，但我觉得他有点卡。
充电器可以装充电线是绝对可以的，但就是装卡的话，我是觉得它有点卡。
做鲨鱼。
我刚能拉上，但我觉得你要拿到放卡，我就就放些小东西吧啊口红啊什么之类的啊，零碎小东西就可以了。
看就这九十八元钱没有啊，看你看把这个小耳机包都能完全放进去，你就知道能放什么了。好了，没有看到了啊，来一号链接准备上架。
啊，像个小闹钟，希望我们叫他怪怪怪怪我们给我挂绳可以挂在这儿。哎，对啊，我这有挂绳啊。
来十你们自己数吧啊，十九八七六五四三。
二一。
好了啊。
呃，嗯。
耳机包它可以是这样子的，有的客人的话就是我们做过简陋哈，就是说你如果不想跟直播，然后你可以进来后可以到小黄车里去，不停的点想要看哪个。
也可能都能点到自己想要的。哦，那个有人返单的时候，他有可能你就直接就拍上了啊。
或许高。
然后你买的话。
二三四啊。
应该把二三四过来一下。好。
让大家看一下。
要装东西是吗？
来。
手机啊七p 手机啊，咱们的钱包。
两个大耳机盒，我觉得也是可以放得下的啊。
我放了两个大耳机盒，还有那些雨婷看到了没有？就是它其实是挺能放东西的啊，挺能放东西的，而且皮子还是软。
知道，因为你。
呃，有人拍到了有人拍到我们先看有没有人拍到。
嗯。
装了两个大啊。
好了，买的就这个颜色蓝色是吧？
就一个。
来，我们等一下啊，大家看一下刚才有多少人拍到，就是大家我们看一下是不是一个人拍的，还是很多人拍到泽新宇拍到了是吧啊，还有谁啊？
因为那个没有什么样，这个是三十天的预售，三十天的预售啊。
调到上面多了。
那我现在再来。
嗯，杂志长方。
百事可乐也拍到了。
拍到了。
郭轶呃，郭屹没拍到。
三十六还有人没有付款这里还有人没付款呢。
他没有付款。
好不纠结了啊。
乖乖，先你们先忘了他先忘了，他还没有人付款，还有人没有付款。
来上咱们的这个为什么我给大家想一下，就是说有可能你说。
姐姐呀，就是为什么你们上那么少呃，三十天的预售，我们定了呃三百个。
三百个我给你。如果是一次上完有很多脑壳，他依然拍不到。对，就是我可以把一三百个全部给你上完。然后这个版以后都不会去再上了。但是呢。
没有，我不知道该怎么去呃，去呃。
去给你们去承接这个量啊，去承接，这样就是一次给你上三百个能上还是不能上的问题啊，所以。
九十挂绳暂时没有啊。九挂绳昨天因为我们说过了动手工作，呃，三号的黑色还有没有？
就刚才那个。
有了现在有了现在有了，赶快去三号链接，赶快去赶快去好了，然后耳机包给你们上一点。大家不是说老我们去怎么怎么样。
就这个东西我们首先做的模具要定型，没有规划区很很大的。我跟你说了两千个三千个嗯，给让大家都去拍。
嗯，我也很心累，就是说那我怎么去给你解释这个事情，我先把颜色看一下。手机包套盒，今天有套盒，我们还是整套去拍哦，不再分开去拍不再分开去拍。





