哎，对。小小肉hello hello hello。
你们好，姐姐对您宣读说hello。嗯。
见到你们很开心哦，每天都是这样子的啊。对，中午好。
嗯，挂绳先给你们上挂绳吧，好不好？挂成两个颜色啊。呃每天都等着是吧，哈ok 今天还好吧，我昨天晚上回到家三点。
然后呢，洗了个澡，快到四点了。但是其实内心是很热，你知道吧？想要见到，因为有很多东西这回的话，其实我们在对接板的时候，腰每天都很很兴奋。
每天的节奏节奏特别快，但是呢你知道那种看到好东西那种感觉不每天都很开心啊，然后等会给你们看。
呃，昨天哪个双肩包？
手上的手镣暂时没有啊，对男士腰带有挂绳，不能重复拍吗？挂绳我们现在设设定的是不能重复拍，因为这个挂件是新做出来的，应该还有五百多个。
五百多个的话，但是呢呃都还没有做出来，因为这个位置是特别费手劲儿的。就是我们在公司在编的时候，包括我跟你说很多的东西，你慢慢去看的时候。
你们能想到这个双肩包。是是我那。
这个双肩。
小声说。
今天没有手链啊。
哎呦，从这么大说的这么小，如果他们没有没有，你没有亲眼线，就不知道这个批次要放到供水机里面去，滚十二个小时。
整个让他，而且这个是全部用的，是那个我不能说吧，也是整个商业机密啊，因为我们我们直播间有很多的同行，只是要告诉你们每个产品我们都是很用心的再去跟大家做。
也希望我就说呃今天真的是很激动，就想要跟大家表达，就是说呃示爱也会怎么样都行，只是想要做好包，想让我寻路人的粉丝。
进到我的直播间，你们能都能背到自己喜欢的包，好不好？你们能看到吗？这么大缩到这么小皮子，做完这个包也在给你们做，而且我会要蓝色的疲劳跟厂里面说了。
我说能不能给我开一点蓝，什么蓝，就是那种很深。然后呢，你你看不出来，你感觉它是黑，但你在阳光下那个撞色那种满满的高级感，所以疲劳都在开，对，哈喽啊。
九百八的双肩包收到了是吧？喜欢就好啊。
但是想要给你们真的是这个先更多的有质感。
也想要你们再来到巡逻的直播间。对。
啊，就查下这个。
之前的这个这个颜色有啊，就是说咱们卖的时候是有，而且我的头发一样很值钱。晚上洗了个澡，头发乱七八糟的。
九百八收到了是吧？喜欢那个小双肩的话，我会要去要。我想想我们的皮料整个要那个什么，因为那是皮料是定的，全部都是定的一个。
不能告诉你们啊，因为这个是一个商业机密，因为它不是说所有的货品都能去启程的一种效果。所以呢这批的皮料我们要等到将近六月份啊，六月份就等将近。
这包出的话也应该要到七月份了，只是想要拿到直播间去给你们看一下，我们这回的收获是满满的，真的是想要一一的去给你们。
大家不要着急，好吧，九百八的话，后期是不会再出了啊，那个是不会再出了。拼命跑我的支架是吧？
就感觉打那么高了，感觉要够着点是吧哈，我只想要告诉你们，我们永远不要用廉价的东西，我们不要用。呃，就是说便宜啊，这个便宜跟咱们。
为了便宜去买个东西，一定是要自己喜欢啊，你看这个包啊，看看这个包，我不在我的直播间有多少人，我只想让你们去真正能明白一个产品。
我们为什么要去买它？我们买它是因为喜欢它，你像这个都是按照日本的一个折合，他们是很有风格的一款这个在国外卖的特别好，这个在。
中国呢他们会觉得他有点硬，这个疲劳我们全部用的是三边值。什么叫三边值？
但凡你们收到过我们这个杯垫的客人，你应该知道这个这个杯垫的话是很厚，而且皮料的话这个包的皮料比这个皮料还厚。这个就是三边纸它的面。
力度也好，他皮料的感觉也很好。整个我们做了一个茶。馨冉，什么叫茶心？我们里面是红色，就是那种暗红色，外面再套一层色，然后你再用十来天的过程中，你会编辑。
边角会发点红，整个包是一个渐变色，那个感觉真的是很好看啊。对口上还有就是说还没上，所以说每个产品我是觉得我一定要把产品给你们讲透。
你知道你们为什么要去买这个产品，这个是最关键的。好吧，迷你小包还上吗？其实的腰带还有，但是我等会要讲一下腰带，因为这批的腰带我们有两个客人反应，味道比较大。
但是这个事情我一定要去跟你们做一个做一个讲解，释，为什么它会有味道，所有的调料的味道很大，花椒、丁香还有桂皮，你们拿到手的时候，我们就会觉得味道很大。但有人喜欢，有人觉得味道比较冲。
就我们说稍微等一下啊，对，可儿现在没办法去上啊，稍等等，我们链接已经上过了啊，两个颜色，然后呢对，还没有上课。但是呢这个现在因为我们的这个编的比较慢。
所以大家需要耐心等待这个的预售时间是三十天。如果你们能接受三十天，咱们就上好不好？还有个呢这个铜件的话都是纯铜的，纯铜会怎么样？
会氧化啊会氧化。如果你们觉得氧化，我觉得旧不好看，我一定要告诉你们我满眼看的东西都是旧的，比新的。
会更有味道。我也一直在想，为什么我们喜欢旧的东西，你们有没有发现你看我的衣服一小包没有啊，我这件衣服我不比我们的那什么衣服便宜。
我为什么要喜欢他，是因为他的亲和力很强，我们在背一些包用就越用越喜欢的原因是因为什么他跟你的这种就是融洽，他的这种融入感会更强。
啊，所以说就一定是带感觉带带有温度的啊，包括手做的产品依然是这样子的。好吧，对，刚进来的小双肩今天上不了啊，那款的话是我们也要等会我再讲嘛，我先把这给大家上，好不好？
好，一号链接啊，喜欢大爱徐主任，谢谢，喜欢我们就点个关注啊。好吧，来这个钥匙链我们就口上啊，它属于就属于肉身上，就是这样很精确的，这个是我们专门定制的一个五金啊，很有质感。
也给大家配了这种钥匙的挂绳，所以它是可以两用，你也可以去挂你的这种就是钥匙包啊，什么东西都可以挂这一串东西，你出门就真的很轻松，是不是？
钥匙零钱就ok 了。对，好，来要零钱，我们就先给大家上架。好的。五四三二一带子长短呃，不建议调，这长短是很合适的啊。
是按照螺丝钉的那个样子去做的，但是这个其实真的是很有质感啊，这个是专门有人看到这个上面哎c p 他是那个我们这个设计师的。
那个缩写名字的缩写明白吗？所以这个都是带有标志性的。对，回来了。好了，我给你们上过了啊，这个这个挂绳啊，挂绳后期我们也我还做了几个小一点的五金件，是在五金厂去定的。
昨天也专门跑到好远，东莞那边就是你知道我跟罗总，我们俩开车一个两个小时，三个小时来回就从广州开车来回三个小时去东莞，就是为了给大家去选配件。
所以说大家真的是你们不知道你们哪个产品拿到手里的位置，为什么会呈现在你们直播间背后，真的都是很多人在努力的在付出。所以。
我们一直坚信使用制好包，你们一定不会选错的。好吧，对啊。
都稍等啊嗯。
这个已经上过了呀，可以再上吗？呃，上次吗，上次的话没有拍上吗？没有拍上，等一下我让我们小姑娘去给他查库存，对，你们稍微稍微等一下好不好？然后我查库存，我们先讲别的，因为查没有那么快。
对焦了我们那边还有我们的刚才付款还有多少业务付款，所以不要着急，谢谢。大妖怪男士腰带上吗？有呢啊有其他的双纹包间暂时没有嗯。
咱们在哪个位置？我在公屏上啊。
然后像一款新包，价格还没有出来哈，看一下这个包漂亮不漂亮，就说你们说不喜不喜欢手链腰带，几点上腰带的话。
我把这个包先给你们讲完行不行？没有了没有了，稍微等一下，有没有人喜欢他这个包，你知道我当时因为这个是我三月份订的款啊，三月份订的款。
这个是用了一个梭纹给大家。就是其实我昨天拿到手的时候，我就觉得我们需要在这个季节需要一款又软又轻的包，你们有没有觉得。
而且这种包的话就是我们即便是搭休闲不停的年龄层的人去搭配，它都是很漂亮的。对，带给你们的。谢谢谢谢你对你双肩暂时没有啊，这会儿里面啊这个是我。
用了一下啊，因为昨天那个什么我一定要跟大家讲，我就喜欢它这种软软的，你看到没有？但是软的话，因为它又是梭纹，梭纹的密度很高，所以他又不觉得让你会特别的差价，对，他应该对我日系的。
那就暗黑形式感完全不同的这个色搭也是只有这一款。对，也男士包比较急啊，男士包的话，我们那个胸包还有没有。
有胸包有没有香胸包吧。还有咱们那个邮差也有啊。哦那个小豆山哈，日落黄、日落黄邮差，看里面这种软袋啊，没有这种拉链味。
我们在开阖的时候，其实它就是这个扣手伸到这个底下。然后呢，这样一按就行了啊，五金扣件是纯铜的，纯铜的，我身上的腰带有啊，等我给你们上这个腰带，我做的好多给你们。
啊，是不是不要着急啊，让我先给你把这个褒奖了，首先缝合，然后我要告诉你们，就是我们去到我们的我们工厂的时候，不是我们自己的工厂，是我们已经合作很多年的啊。
你看到大姐真的一针一针去帮，尤其是这个厚料，就我们有一款包是那个侧位，就是咱那个小员工密码给我拿一下来，就这个东西。
就是一定要跟大家讲，就你们看到的东西，你们就认为它是一款包，它的价格在哪，这种包全部都是大姐，就是手缝对，全部都是手缝啊。
就为什么说我们做的包的话，它产量是没有帮他去起到量，是因为很多的细节我们都是有要求。如果真的像是那种时装包，匡华两个呃，就是十来分钟就一个那。
真的是太快了，我们的手工真的是起不了那个量啊。
这个是什么价？红色还没有回到这边，正在忙。所以这个话那我们就先还上不了是吧？对，好，那就等一下吧，喜不喜欢是不是比较简单，比较有风格。我们走在街上的时候，那种感受也是完全不同的。
就他真的是自成一派啊自成一派，也希望大家帮我点点赞哦，帮我点点赞。喜欢我们等会儿这个是这次做的话是只有啊二十个啊，有人说什么，这个是因为。
工厂我们开工的话，不是我们是三月份的开工就有问题，到四月份的话就慢慢才出，我们也不停的出很多的产。因为我们这个工厂的产量达不到那么多，所以这个只有二。
你们先看完，然后呢，我们等会找到你们喜欢就一定要在什么小黄车里头去不停的去点什么点那个小黄车，小黄车他就能能买得到啊。
你买不到东西啊。
会发白吗？这个都是透染量，看到没有透染你的边角，它只会越来越亮，它不会泛白，泛白的话就没有了泛白有情况就是什么，就是你用的过程中，它蛋白质。
蛋白啊它变白以后呢，你拿手它由按道理来一般是会变亮，只有那种敷膜皮套和涂层皮套，你钻了是不是，对，没有好看不好看。
这个颜色等一会儿吧，播一下容色稍微看一下哦。正问着呢啊这个我不用放水杯，放雨伞都是o k 的啊，都o k 的，看到没，好不好看？
好了，这个稍微等一下，因为他那个什么到现在都没给他下一单呢，是我昨天才拿回来的，没有货。
呃，没有货号的话，我们先上量，一会儿再改货号行吗？这个包的话，因为还没有到总仓，就我们先上编个货号，把货号改一下，好看一下。
东西太多了，你给我点时间。
梭纹是野牛皮吗？梭纹不是野牛皮啊。梭纹不是野牛皮，野牛皮是野牛皮，野牛皮的风格不是。
他的这个纹理跟孙文是不一样的，看到了没有？手上的手上暂时没有。
啊，这个是野牛啊，野牛这个是水洗过的野牛啊。
可以吧可以可以。
先变了。
呃，是啊是啊，那就是那就是就是拍不到而已。现在是有好多人，我也说昨天有人问，我说你把那个抖音先卸载一下，然后再重新。
重新那个什么印象，看行不行啊。
对。
快手能再上点吗？关上还能再上吗？还可以再上吗？可以哈可以哈。那行，来，你们在直播。在小黄车。
等着啊，不要在公屏对接，想要拍这个这个的两个颜色啊。在小黄车打。对，是预售的预售他说的一定要用，因为他会更绵柔啊，我们不会说是工厂不会空，我们做十个，我们发十个工厂是做五百个。
发五百个。所以呢我们一样的是需要等拍到的话就不要着急，我们比你还着急，好不好？对，来一号链接一号链接一定怎么着。
你们现在都升级二级了，就四级啊，四级了，你是四级粉丝啊，都升两级了，这意思来小风车直接去点啊，不要等我去倒计时，倒计时，你肯定排不到小方车不？
您的去点啊，点到那个链接好吧，来好，要链接直接给大家上架五四三二一上刚才的包等一下给大家去拍啊，等一下这个已经编辑好了，稍微等一下。
它这个包的颜色我说了，我的直播间是不开任何的滤镜，对吧？你们知道我每次说鹰仔过来的时候，我就觉得我特别黄英仔不在乎，我觉得我还挺白的。其实颜色色泽比你拿到手还好看。
稍微等一下，这个他马上就编辑好了啊。好，这个的话我们胸包是吧？胸包对人太多了，拍不了就是拍不了啊。
没有，那个时候我们没有拉黑他啊，但是我等会儿要讲一个评价的问题，让我先把这个链接给他上完。还有今天还有什么，今天还有。
小波士顿是吧，拍到了就好，拍到了小波那边。有啊有咱们的浅咖看我们说了，其实你看我的东西都属于特别简单，这种版真的是男生女生啊。
年龄大一点，小一点，他都可以用。只要你喜欢穿搭休闲，你看就是这么随意的一个t 恤，一个牛仔裤，你就忍整个就会很舒服，而且他特别省手。
就是我们老说男生想用小包没有问题，但是胸包用起来我觉得贴合度会更高啊，稍微带的收一点，它是颜色。
因为那酒红色的皮料暂时没有，所以我一定要跟大家讲，就是说呃这个的皮料啊这个的皮料和另外一个颜色两个颜色啊。
什么时候进去？哎，曲曲老师啥情况，他没有来是吧？曲老师到现在没有来哦，也可能他因为他们两口是在这边没有老人帮他们照顾孩子，所以我就说你那边照顾好安全好再来果账。
啊，嗯哼看这个是一个深咖色啊，它不是一个黑色啊，整包的皮料是个意大利的，不能说是直揉啊，直揉这个都是头层皮料的话，我们再用一下等等。
啊，对，把腰带这个包讲完，上腰带啊等耐心等待包讲完上腰带啊，对。
你的比我颜色还好看是吧？哦，我这个是这个颜色，是不是喜欢就好啊，这个疲劳有划痕，不用担心啊。我们说了在用的过程中，你看。
你在用工他都会淡化的啊，我再给你稍微大一点，我现在手上有汗。
刚刚拍完照进来。
你们在收到任何的包啊，我给你们一定要说，不要着急去给中评差评，尤其是不联系我的啊，就是直接联都不用联系我，直接给我一个中评或者差评的客人。
我一定要告诉你们咱们要什么桌游是为了解决问题，对不对？不是为了来给我差评或者给我中评的。咱们的目的是为了用。
然后呢呃这个包很。
一二。
另一个问题。
手工线的那包有有啊，就是是这个包吗？是这个包吗？啊，稍微等一下啊，里面我们放水杯雨伞都ok 的啊。
脉动的瓶子知道吧，这个是大号的啊。
很轻松的，这样的话我们就会很直观了啊，他虽然说是包体软，但是他其实是如果说男生背的小包的话，就你的单块包其他容量是很棒的啊，容量很棒。
这边有啊，有不对就等等啊，你说这个哈。
需要你们怎么样？这个是我们呃也要上预售那个的工艺和它的水染的。
他都需要等的时间长一点，就咱们在我们的直播间买的时候，你看到这个包，其实我们每个产品的符合它背后都有一系列的一个工艺，所以说都需要耐心等待，他上不了什么量。二幺六的化妆包没有啊。
对啊。
不要着急，等我耐心耐耐耐心等待啊。来这个男士用女士用很帅气的在一号链接九百的价格，主播身高是幺六零，体重是一百斤，可以感觉的效果。
让男士来背一下啊。对，让我们的勇龙师傅给你再背一下，看一下那个效果好不好。
小圆感冒暂时没有口红包，有吗？口红包没有啊，都已经超了口红包给你们做了好多别的样子，这会做的是小定型的。我是觉得这个产品啊，我觉得你们千万不要着急，为了买什么。
非要去着急，一定要遇啊一定要遇到了没浓浓的单化，让我们再斜背吧。其实我觉得他当胸包又会更漂亮，特别喜欢拿胸包的一个背负更随身往随身。然后呢它的贴合度。
柔软度稍微它是软料，但它又不是那种薄料，它是厚料，所以绵绵软软的又比较能放，真的很好用。它身高是一八零，体重是一百八十斤，但是我是一六零，我体重是一百斤，你看。
我背包一点都不逊色，所以说这种包一定是你喜欢啊，对，你喜欢你就能驾驭他这种简单随性啊，然后呢比较有质感好不好？男生女生都能去背啊，不用纠结啊。
五金架扣件，包括我们的边啊呃就是我肯定说一千道一万，也可能有客人在拍的时候，他并没有听到我前面说这个是散边口，散边口就是这种工艺，我们不喜欢那种滚边。
滚边的话一般是做到时装包的滚边，我们所有美式风格的话全部都散口边，散口边上一是增加了它的耐磨度，二根就是它都是厚料。看到了没有？这个位置全部都是很自然的。
不是那种滚边工艺啊，薄皮比较薄，这个就起到一个防磨，而且也要扎实耐用，好吧，所以说不要说啊姐姐这个边怎么是这样子的，这是它的风格，并不只能我们用的瑕疵到或者不好的地方去给你们做这个滚边啊。
刚才那个马得等等啊，现在上不了，目前看这个颜色有点哑光，但这种哑光是什么，你在用的过程中，它会很快的会变润滑变亮，但是一定是什么。
用过的远比你新的会更有味道，会感觉近距离感会更近一些啊。再看一下颜色，那个深色就是说如果你平常穿颜色，呃，整个的颜色比较沉。
你可以拿那个百搭咖啊，如果想要还要亮一点的，更风格一点的，你就拿这个啊棕色，拿这个棕色对吧？挂绳件暂时没有了啊，看看这种啊。然后呢我们。
拿手就用的过程中看，他都会淡化很多，这个不是皮子的瑕疵啊，他就是皮料的这种特想明白吗？不要去纠结，用就完了，用你看它能变成什么样。
哎，自由的去。
对，我们只用的深咖色，就你们看到我们穿的白衣深衣的那个照片，就是我们第一去年做出来我们用的啊，去年三月份做的这个版，我们用的还有这个皮料。
他开始时候是什么？是支楞着的，为什么支棱是因为他皮子密度很高，我们在用过程中他会软你手，每天这样用过程中，他很快就会贴合很服帖的啊，这比我那个料已经还软一点了。
我那个当时炸了很长时间啊，所以说一定要耐心用，把这个包一明白了，真正去喜欢它了，再去拍，它本身也是没有什么量的啊。好了。
来一号链接，我们直接上架。好的，五四三二。
一百三和一百五的钥匙。抱歉，今天没有。然后他们发货的话，就是因为上次有卖超了，所以大家得等等啊。对，就是已经看到后面那个包哪一个呀，然后挂的那个碗。
那个不能让你看，想看那个包。
想看那个包，你就帮我点点赞吧。啊，那个包一定是重磅那个包我不想说，因为我想着我要是讲那个包的话，我就什么讲都讲不了了啊。
就会飘起来的。好了，一号链接上过了啊，一号链接上过了。好，这个包好了吗？哦，皮带是我的皮带，皮带来上我的皮带啊，就是想要皮带，这个皮带的话也都是我。
呃，三月份都订的皮带头。
我们看一下这个皮带，我身上那个是灰是吧哈，对，看啊这个餐头是我特别喜欢的。比如说这个颜色不喜欢，我喜欢旧画的，在所有的五金里面我是一个一个去。
挑色啊，挑到这种复古银，它这叫复古银，但它不是银的啊，只是说这种色调和感觉它是复古银。然后呢颜色的话给你们做了中咖和灰。
我身上的肌瘤灰的原因不是说我喜我特别喜欢灰，是因为我的皮带是没有灰的。
用了一个灰色，看到了没？我用了个灰色，这种皮带是很好用的啊，而且我的皮带是你们拿到手了，你不要干嘛，不要去打孔，不要在你说孔不够了，我去打孔。
一定是螺丝啊，长多少裁多少，我们有链接的裁剪，一般让你对到第二孔。但我个人希望我们对第三个孔就是你留有两个。
预留孔我们在用起来的时候，这个带尾会比较短一些，会更好看。你看我的袋尾啊，我用的是第几个孔，我用的是一二三四，我用的是第五个。
按道理来说，我用第四个或第三个是足够啊，所以说你们要看你们自己的感觉。因为皮带本身用用它还会怎么样，还会松一些啊，还会说有皮。
挂床间没有了啊，有皮子它都有股淡淡的冰香味儿，这个的话都是正常的。因为皮子我们做了什么？做了防染。
公益啊八公益。然后我跟师傅说，我说能不能不要去做房产，我不要这个味道。
不做发展的话，后期会容易有问题。说那行吧，他也可能是工艺的问题。所以说o k 哦我们还有水染的，水染的话，他就会没有那个情况，因为全部水洗完再擦。
他有多少有一点，但他跟这种料是不一样，但并不是说他不好，是公益要求。就我们说我们要去呃做个什么事情，必须要过这个一到两到三到必须要。
这个关这是必须的啊。好吧，那个原靠包得等等啊，都前面的还没做完。对啊，好，皮带的带宽是三点零的带宽。复古银的一个餐头，但它是合金。
这个我们已经跟工厂对接过的话，这个不会掉色，它会有点渐变色，但是那种就怕会更好看，我们想要的一定是复古美式玩家这种感觉的东西啊。
来一号链接我们就直接上架吧。好的，五四三二一一百三十五三点零的在宽二尺八以内，轻松的去用，就是三尺也可以啊三。
就是如果你超过三尺备注就行了。对社会的带绒做的都比较大啊，都比较这个腰围容容都可以用。好吧，对，看颜色你不用去纠结啊，说姐姐用颜色我就去用姐姐用颜色。
我用的是那种灰黑灰的感觉啊，然后你看红棕也一样是好看，这个是棕啊。对，然后那个油米稍等一下给你解释一下那个托特包啊，来看一下啊这个。
这个小参考你看多漂亮，尤其带了这种啊，我特别喜欢这个也找了很多的小五金去给你们。我就觉得你们以后真的是慢慢你会呃觉得询问东西会越来越多，而且会越来越怎么样。
都是我自己喜欢，我才去做啊。他咋了？他说那个脱色包就是咖色硬一点，那个棕色软一点，两个皮子厚度是不一样的啊，你也可以找我们客服。
你是买了两个是吧？哦，我不知道你是买了两个吗？咖色和棕色皮料的话，就是一张皮料，它也有软硬的部位，并不是说每一张包它的做法都感觉都是一样的。
但本身那个那个的话，它两个皮的厚度也是不太一样，因为风格不一样啊风格不一样，这个会立面点会更大啊，皮料整个会更偏休闲一点。
而这个的话，因为我们做了一个长官，他略微的薄一些，但并不是说厚与薄是质量的问题，或者是呃价格不一样。不是的，他是同级别的。
只是说风格不同，这个是平纹啊，这个是平纹，看到了没有？
所以不用担心啊，男士的皮带有啊男皮带有。
这个好笔袋给大家上啊，手里的包稍微等一下啊，他们正在编辑啊，给我们俩时间，咱们腰带还有其他的，大家都可以稍等等啊嗯。
笔刀的话是我们一直在做，就是说但是这个扣会怎么样，它是有有，因为这批扣用完它会有交叉，会有那个带雷鸟的那个扣啊。就是说如果能接受，如果说我不要这个扣。
哦，你可以跟我联系没关系，但是我们是混发，因为扣件用完了，我们又换了雷鸟扣啊，雷鸟扣雷鸟扣，就中间它它是有一个小雷鸟的，但它都是一样的，材质都是铜的材质啊，对，挂绳不上了。今天。
上了好多给你们了啊，你们可以看到他的销量呢啊对，双肩包今天会上啊，但是九百八的双肩包没有，只有三个颜色开始用了哈。对啊。
幺三零零。钱包没有了，已经。对啊。
什么双肩包？你说的是啊，预售不了。龙龙还没给你们做呢啊，就上批四月多少号下的那个单。
对呀，二十号的下单还没有开出来，你说怎么那么慢呀？因为我们是有我们自己的时间安排啊，就如果着急的话，手工你是真的是催不了的。好吧，因为是星期五，星期六星期五才把上周做完。
所以这个的话，如果要着急，真的没办法啊。咖然后呢中啊中。
黑色啊，你看拿起来我的东西都是很有质感。肉肉的这个我们说过它叫托马斯托马斯的皮雕花，它的立面点，但是有的立面点大，有的立面点小。
然后你们不要去归纠结，因为我们说过的它是天然牛皮哦，你们拿到手的纠结它的立面点头这个文大这个文小点退货啊或者换货有就给你换。
没有的话，你就点退货，如果接受不了评论，我建议你还是多听多看。因为我们用的是天然牛皮，它不可控的因素太多。就包括昨天我们说有一些问题。
是问题我们给你解决，不是问题，我们就要给你解释解释。不听的话，那咱的缘分就到了啊，我一定要跟你说，咱缘分到了，因为我们家都是这种风格，就跟昨天有个那个什么。
一旦是现货啊，就这个包啊，圈圈是吧哈圈圈说是我们的包来，你看一下我的这个如果说你是吧，那你肯定还说我这是用过的包，我没有折痕。如果是谁用，谁能把包这样折。
谁去这样折包呢？哦，我在直播间折，你看他这种皮纹都是很正常的，你那个就是一个纹啊，我们没有任何纠结的，我也跟你说的很清楚。
我在我当时是在去机场的路上，我一遍遍给你打电话，给你解释的原因是什么。如果你不喜欢没有关系，是不是你申请退换都可以的，但是并不是我，我要挟你或者是怎么样。
就我给你台阶下不来，因为这个东西他就是我，你让我怎么解释用的东西是什么，边角能看出来你是是不是用过的，包一个包用没用过，真的是能感觉出来的啊。
大家真的不用纠结，你收到产品觉得不满意点，退货没有任何质疑啊，没有任何。但是如果说我们纠缠我们这样说来说去。我拉黑你的。
几率会大一些，是因为你接受不了这种，我会对产品我是没有办法去说，我要求他很规整。因为就昨天我们还在聊这个事情就是。
有一个皮蛋销量很高的一个呃，应该是在平台啊，然后你你们不懂他们为什么的退货率，他要控制在百分之多少。
他怎么去控制这个退货率，你知道吗？他是要把表面去做涂层，就市面他不叫涂层，他叫市面平面全部修饰掉，你知道不知道我，因为我这会到工厂。
来我的牛颈纹，给我找一个牛颈纹，给你们讲一下牛颈纹啊。你知道我们拿到那张皮料的时候，师傅跟我说。
这个牛景文没有人要，我说为什么牛景文没有要，他说他们都会嫌这个皮纹会比较深。我说他们说我们还专门会去怎么样。
把它打磨，让它那个皮纹没有那么显。我说这不就弄巧成拙了吗？啊，皮缝儿啊，这个是我们要的。
这个牛颈纹已经不算深了啊，看到没？很多人他接受不了这个东西，反倒把这整张的皮纹去打磨平去做市面很光，你们觉得很光。
但是我的疑惑是，你后期用出来是什么效果？表面表皮层已经被打磨掉了，后期你怎么用它？即便是看着很漂亮，就跟一个女孩子画落很。
很精致的妆站在你面前，但是他总有卸妆的那一天，对他怎么办啊，所以说我们一定要跟大家去讲我的直播间。我觉得我的意义更重大，我的责任更重大，是我要去跟你们去。
讲这个批量啊批量。
项链是不卖的啊，自己的款式，然后挂绳的话，咱们很快就快发货了，谢谢谢谢。然后呢呃我们有什么问题一定是要先对接我们的客服。
我的客服给你解决不了，可以说我要联系主播姐姐，我来帮你解决问题都没有问题。但是我们目的是什么？我们要进步，我们要去成长，我们要去对皮料。
足够的认知，知道你拿到什么东西，我也不会因为你们不喜欢这种皮纹而去放弃这种皮料，我会坚持我自己的，因为我本身就很喜欢这种东西。好吧。
牛景文，这个已经不算粗的了，那个黑的那个立面颈纹会更大，也算啊。所以我当我听到工厂说，他们会专门安排人去把这个景门或者平门全部打摩托。
我是觉得是就是弄巧成拙，你知道吗？就是我们其实很多人都会喜欢这种，如果说没有人喜欢，那这种属于艺术品类的东西，谁来买它？
谁来欣赏他，放在那里是不是？
说的有点多了，就是其实我们这三天的行程就是我们对接的我们所有的供应链，包括我们到五金厂，包括我们去看都是一样的。
我们。
看到很多东西想要去跟你们分享啊，但是买了没有啊，也希望你们不光是在询问了。





