好了，这两个我们就剩库存。好的，先把大的先一下吧，先把大的先把大的先上。因为只要你平常想要实用又轻又好，装又好驾驭啊，休闲点就拿这个款看这个颜色搭黑多漂亮。
如果想要百搭，就拿我们的那个黑色的七五六的那个，好吧，同样的吧，只是皮料风格不一样。好吧，来七号链接，二号链接上架。
一可以直接去拍啊，手环没问题。
放把小照片看一下啊，看呐，七三九八。我知道你，但是等等吧啊等等吧。对，三号还没上啊，现在给大家看。
那个三号呃，一号链接，就这个三号要小的是吧哈？
皮绳等一下啊，皮绳，你等一会你不好，我吃饭。
我们旁边我们这边是卖场，没事儿没事儿，我们这边儿是卖场啊，说嘛得用用啊，一两包有一段时间段才会慢慢的去发亮。
主播那个因为今年第十二年啊，我零九年一样啊，都是一样的。我零九年开始用的这款双肩包，这是我自用的啊。然后呢这布的话本身它就是。
颜色的啊就是这种这种灰色也比较耐脏，能看到我拉链，你就能知道我用了很长时间了。
啊，我觉得当时用的时候，我觉得我自己这样子去放东西，我说要啥什么的手机啊，那个手机小嘛，所以老放在这里很方便，然后还有加了给大家加了一个背部的拉链。
很好用，这个是我自用的啊自用的。然后我给大家说呈现出来什么，它用出来的效果一定要自己用这个包。从零九年到现在没有过时。
依然是很好用。所以你们大家相信我的审美，我喜欢简单，我喜欢让你们把这个包真的能用一，不能说一辈子，但是你不会说是。
不喜欢他了啊不喜欢他。好，这个是我们新包的感觉。
看这种包不出货的，它本身就是这样子的啊，里面是抽袋的啊，它这个位置。
小陈马上今天会上对。
啊，先给大家配的一个是深咖色的啊，因为那个是零几年做的配的深咖色的，对，里面真的很实用还。
这个因为我全部保留了，我当时这个包的一个啊，所以呢你们在用的过程中真的会觉得很多的小细节用出来是很舒服的啊很舒服的。
好吧，看到都是现货啊。
请回答说呢，我正在看一下问题。
肤色它是能洗掉，但是它会一直有用。久了之后它慢慢的变得有有客人说五月十三号买了两个手拿包，但是他现在还不发货啊，是预售的啊。
他有一定的发货周期，不用也不用太着急，等货到了以后，我们会第一时间发出。
很喜欢对当时呃看到这个版的时候，就是一眼没得选是吧？当时我们这个包的话是也就五百零一打完折。
现在也是五百块钱，对，没有钱了，我讲就是n 多年前了，但是那阵看到这个包，你就觉得是质感满满，就就跟看到现在一样的。
也可能我觉得我的眼光也一直没有。呃，不说是擀面不停的提升，但是有很多远呃经典东西依然保留在这里啊。好吧，这个是线的哈。
现货都是今天拍呃，四十八小时可以发货的啊，想要拍就去大吃的吗？这款说明呃它的底宽是一个二十二。
高度的话是一个二十五里面详情有里面详情有就是大概你看二十四高度二十七了，二十四，二十七了。对，就是但是它是软包嘛。对对对，大概啊。
二十七就底宽二十四，高度二十七了啊，就大概这个尺寸这个很轻，这个一点都不重要。我觉得是风格嘛啊喜欢这种风格的话就是我们日常，但是有一点哦跟大家讲。
这个双肩包的话就是这这批的话还是工厂没有听懂我的意思。所以他的这个肩带哦，曲老师背一下，我看一下他的肩带效果就是。
看看一百三十斤的人能不能背这个肩带？
好，下单之前五八九二。好，我说五八九二，你问一下我们的客服，我现在给你确定啊，你现在再去问一下咱们的概括。
就是说。
不着急。
啊，一七零一百三十斤啊一百三十斤背起来是在一个卡腰是可以背的。对啊，你背起来有没有觉得短多说话说。
就是而且这个肩带会怎么样，它还会再变长，因为它是这个位置是两根单料啊，看我的袋子就拉长了很多啊，所以它会拉长很多。
啊，所以说这个肩带我们就注意一百三斤以内的人拍吧，超过一百三斤。呃，尽量建议就是呃体重就是说在丰满那个时候建议不要拍一百三十斤以内去拍它就行了。我个子再高，对。
不要看了，因为这一块还是会感到有一个对他是刚砍高线的，我们在长高线那块，曲老师背和我背是一样的。对，男的你就选二号链接啊，这是女款，不要凑热闹啊。
二号三号就是皮料不一样啊。
看一下啊，我背和它背一样，都是卡在腰线上的这包背里面它软一点，它贴合住它就舒服了。对。
这个软一软幺七二一百五，不要不建议啊，不要喷亮的，是用出来的，不亮的是前期最初的样子啊，自己用自己用，自己用啊，必须自己用。
想用中这么亮，一定是自己用出来的效果啊，好吧，然后你说姐姐为什么你的那么亮，那我的是用出来的。姐姐，你能喝吗？一份幺六三一百四十斤，对，这个没问题。
合适一百三十斤一百四十斤啊，酒店下是吧，身高是幺六三没问题，那就反正就这个包我们就说了，要不然你就是真的很喜欢。
拿到手了去先去试一下，不行了，你就退回来就可以了。对，给自己一个尝试的机会好不好？这个我也在线上买东西，有的时候我们觉得他可喜欢，但就害怕这个害怕。
来试一下，感觉一下。好吧，来。
直接上架。好黑啊。你好，你也直接上架。二一对男士双肩一米九二两百三十斤，背会不会有点短的，会不会只有一个颜色啊？
对啊，龙龙的龙龙跟你差不多一样的，在配这种双肩包啊，可以让龙龙给他背一下吗？对，那是葛涛吧，你来，你以前是帮姐姐。
对，我们现在呢就会比较热闹热闹啊。颜色带子今天就上不了了，我我我把袋子用的比较短，但是它一个人用的闪光是丰满，罗马是一样，肩带是一样的。
号码真的是一样的。
啊，没有，可以再放长一点，对，让他放在最长。你看一下，我们觉得背包一定是贴合度。现在还有有个将近四十公分的长度没放。
七号今天没有了啊，七号有没有付款？行，好的好吧，我们先让他看完，不要着急啊，不要着急，我们看一下。
这太长了。就是我们看到师傅马上和这个是一样的啊，不要着急，必须要拉这么长。对，一定是什么？你知道说你把我怎么背书，不一定是卡在这个位置。
他有个臀部，有个支撑力，我们背财务特殊呀。对，不要在这个位置你甩来甩去就让他干啥，谁别双肩不是在这个位置。
再高一点点再高一点点就更好了，可以别的放心好了，来电话链接上过了上过了啊，可以直接去买了。
药包有小号的药包有小魔头。你都买了那么多了，先暂停不暂停啊，有好多好东西还是在呈现，不要着急啊，不要着急。那包在几号链接，刚才那双在几号，刚才那双肩是咱们的三号链接，可以直接拍啊。好嘞。
他在问我们吗？说可以没问题。好。
好了。
应该挂上什么时候上？
花城五十多少啊，五十，现在几点了？四十五了啊，咱们把包讲完好的，我们先把包讲完，那就来不及了，只有五分钟了，五分钟就先上多少。
五十五也行五十五也行，五十五。对，我先把挂绳先给大家对应，该还下吧，先挂上啊。
走了，今天都拍了好几个了。
你买我的项链，我不卖项链，谢谢你啊。对。
二三四的包邮吗？二三四是什么？没有了，昨天没有那个小的那个小袋袋，那个没有，昨天那个手机包是吧哈输完那个手机包。
那个主要加单加不了的那个都可以返了。
哦，那个啊那个那个那个没有了，这个手机包是有一会儿给大家上啊，手机包手机包二三四那包我们需要等一等那个包，因为都已经预售完了。
咱们在线等待一下，我们再去上预售啊。
那你先自己挂好，先不管。
嗯，好。
你又拍了哪个钥匙包里边，刚才那个硬的小金啊。那好吧，那你就先试试吧，看看那个大小，如果觉得它会比较大一点的话，回来等这个的。
这个饺子饺子包钥匙包做出来后，我们再上好不好？你再去拍这个啊三号一米六的人能背吗？可以可以，我是一一六零。
还是没有问题的。三号一米五几也能背，好不好啊？苏文水桶和福袋一大不一样，呃，福袋的那个福袋的那个是油料，这个是大梭纹啊，梭纹我个人特别喜欢。
我们也讲了，今年我们的主线全部都是以缩容为主。这个疲劳我们可以看它的厚度啊，看看小枇杷的厚度，所以它的疲劳的密度和它的这种肌理质感是我我们今天早上在想，我说为什么？
应该说姐姐，咱们今天做这么说，我说说纹不是老气，真的不是老气，它真的是质感，又用到了这么细致的工艺。其实我们想要呈现的是什么？是大气？
我一定要多听多看，说完报把颜色先看完。对，然后这个挂什么，那我把水桶讲完，咱们再上挂上，先不要着急啊。对。
好了，颜色我们跟曲老师先洗杯吧，因为我们想要给大家看，有一点模特，我没有一七五的女模特，我说只能让曲老师帮我来背啊。
看一下，不过我也比较中性啊，其实我也也比较中性。看一下我们把这个袋子略微收一点啊，先把颜色给大家都看一下，大家先不要着急把颜色看完啊。
皮子万一是新的啊，这个皮绳全部都进油了，所以它后续用起来是很好用的。对，很好用的。看一下我是一六零的身高曲老师是一七零的。
身高一七五。
他背这种包的大小啊，我们来这样讲一下，我今天突然想给我一个直播间播放一个一七五的女模特的那个模特模特。
对，就不动的那种是吧，不动的那种，那个模特太瘦了，二号应该还有人没付款啊，我们房间来配合，让那个穿一下那个稍微偏。
哦，时装一点的，然后我偏休闲的不同的那种驾驭感觉，让大家看一下这个包好不好穿的。
对。
那个健身包可以选咱们那个双肩啊，二号暂时还有人没付款，先不要着急。
曲老师背什么包的，好看，什么情况啊？曲老师背什么高来看一下这个黑色，看一下对这个的筒高，它是底宽是十八，高度是二十二。
看一下我们上身的效果，这个尺寸其实真的是不管你是身高一七级的人，还是我们身高一五级啊，一六级的。我们说过了，我们在做板的时候，我们考虑的更多的是一个耐搭型。对。
这个是很经典的尺寸，我们很多的小包也是二十十到二十二的这样子。对，很好用啊。黑色你都舍不得拿下来看我这个卡包有啊，真好，你看一下，你看我背这个黑色。
对我们斜背的效果对大家拿到的肩带是可以调节的啊。
对肩带对肩带肩带都改了，就这回的板全部都是不可调节的。但是你们所有人拿到手的都是可调节肩带啊。你看这个黑色的都漂亮。
真的，我把每个包颜色都要给你们背一下啊，还有下来的这个是一共是五色。对耳机包也有啊。
耳机包邮呢。对对对对，肩带咱们就做了可调节的，不用担心啊。挂蓝色。
都好看好干净，很显白，特别的干净啊。
就每天一早上，我觉得黑色，我觉得我今天虽然上身穿的黑，但是我的裤子又黄，对搭这个颜色黑色正好真的是啊。
捡漏了，风马啥情况？
这个刚才风马圈拍完了吗？拍完了啊，那就谁看我们老客人都是不急不躁，慢慢的在直播间逛，再有小黄车里面去点一点，还有你们谁告诉我？
说抢抢福利是要用金箔基。我昨天试了一下，赶紧把我的手机都快震裂了。谁用的金箔机去抢福利，金勇吗？不不，他们说了嘛，用金箔机去抢，我试一下，不行。
哎，我觉得我自己的这个颜色，黑色和咖色。
都很漂亮。所以说如果你穿衣服像我一样比较中性啊，喜欢这种色调的话怎么样，你就拿这两个颜色很漂亮，也特别的显干净，特别耐搭。
然后我再让小娟娟背一下吧。对，娟娟妹妹啊，对马鞍的话得在两点多多年的小朋友啊，我们说不同的年龄，我们的小朋友背。
马鞍得在咱们十二点以后啊呃满满得到十二点了，对不对？
他把那个包背反了，但不影响到我们说杯水农态这边啊，杯水浓太这边了，他也依然是什么系列，就是我们属于这种，不是就是冷色调。
我俩其实都属于冷色的，就是穿衣服，喜欢穿什么，穿素的，穿黑的啊，穿这种颜色你让他再背黑才好看。对，宝马双节肯定有人没付款啊，再等等。
有人看一下后台稍等一下。
错过了方马双肩吗？今天上了多少辆方马？
三十还有多少量，有没有也没有量了哈，那就看一下返单吧，等一会儿啊，你看我们小姑娘。
所以我说过，梭纹的肌理质感一定是质感，对他这种大肌大肌理真的是太漂亮了，放心去除。不是老七，我一看到荔枝纹，一看到梭纹，梭纹和荔枝纹是完全不同的啊。
就是说这种松纹满满的这个黑台。好，看来对陌上厨房买过的包带子，肩带长的话可以打孔，也可以踩到这里啊，看这种大气力。但是我们一定要说啊跟大家讲。
跟大家讲，这个不是什么恐惧症啊，对，这个就是像纹理一样的。如果说什么叫恐惧症是蛇皮，我真的见不到这东西啊，就是说我一定要跟他讲。
好吧，来这个我们把颜色看一下，我们看一下那里啊，那里的话全部是大通格。你们如果说我想要做更多的就是收纳性，我建议我们有太多的小收纳包。
把它分类说好，我觉得就很利索，很干净啊。好，里面是给大家贴绒，这个其实要比布面的成本要更高一些，对，整个大桶里很干净，真的很厚的。
很厚实的，很有质感的，看一下好不好？蓝色的好看，绿色的咖色都好看，对，看黑色每个颜色。你单拿我单拿给你看。
我是觉得我在想，我说为什么我不可以一个包颜色换个衣服来不及是吧？我想要给你看，就是说女人一点的或者是比较中性一点，像我一样中性一点的。我们在打我们家的包。
是个人有个人的味道，一定不是说难以驾驭。对，以后来个串场不同场换不同的衣服，那不行那不行那不行，卖衣服还可以，我觉得卖包包包换衣服真的难得。
更多喜欢再看这个绿啊。对，这是英仔很喜欢的颜色，我自己也特别喜欢，因为我昨天特别非常啊，你过来背一下，让鹰仔今天买花生衣。
因为咱今天是九零年代。
黑的黑的黑的黑的，就这个绿，它真的是很显白的，很舒服的这个绿。
所有的颜色的认知一定是你个人，明白吗？就是你你对颜色就是有人喜欢红色对吧？有的喜欢黑色，有的喜欢亮色，有的喜欢浅色。
所以每个颜色的认知一定是。
包括他这个颜色。
自己多听多看吧，就看这颜色，你上身。我今天其实没有想着说是。
因为这条裤子我前几天洗的吧啊我其实很喜欢这种颜色，我还买了两个，我还想我今天搭不了我的梭轮，搭不了这种这种颜色依然很差。
嗯。
你看我们稍微把它背短一短啊，这种小灯。
慢慢来，而且性价比怎么样？很高，不中毒就快了。对，肩带是可以调的，大家拿到就可以调的，不用担心啊不用担心啊，全部已经改过了。
给我们做板的时候，做的肩带是不调节，但是给他换的都是可调节，拿到的都可调节。这个是预售，应该是在也是很快。
放水杯吗？谁又要放水杯啊，包不重包不重。
这是我们的板包，那个就是没办法，这还没下单呢，是我以为我没下单，没回家啊。嗯行，没问题嗯。
看一下啊，水杯特别轻，你们想要放水杯，放雨伞也在尴尬吧。
水杯是个梗，真的是个梗啊。然后那天谁还问我说能不能放水杯，然后他说姐我没开玩笑呢，真的是个梗啊，不要老瞎着放水杯，但这个水杯放东西，他就是用来给你们放什么。
放太多的零碎东西放散。像这个季节，我们因为现在不是还疫情嘛，我们要放消毒液，放口罩，放各种零碎小东西，太能放对好来，这个是一号链接啊。
直接链接肩带是可以调节的，哎，肩带是双层头层，对贴啊，它不会磨衣服的很软，背起来很舒服，袋子再软点包再稍微再亮一点。
还好看的啊。对，好，一号链接直接上架。好，三二一可以直接拍啊。好，我们今天中午来慢慢来看啊，非常着急。对，还有腰带呢，二号还有人肯定是没有没拍到。高阳，你好。
啊，对，二号是我们那个风马双肩是吧哈，对呃，再等一下，应该是有人哦斜挎。对，哎，我刚才觉得我刚刚跟斜挎了，看稍微我有的什么场。
哦，长的话就是说像这种长杯的时候，你一定要穿一点，我觉得长袍呀那种很宽松的。我们我们这种稍微长一点，让它斜背看着很随性一些的啊。对，然后像我这样背法，我们把它背短一点。
干嘛好特别的。
好干净看这种感觉。所以包括不同的非非法，不同的驾驭是不同的感觉。对的，看一下风马肩带的细节啊，皮布结合的它不会变形的啊。
风马一定要用皮布结合啊，它要背起来，因为风马本身它会硬了解那个肩带位置是我们接触的衣服最多的。风马本身不是有一点退马有点。
表面辐射，所以那个会更好一些啊。
呵呵呵。
啊，对，看英仔是绿，他我我是蓝色，是不是？所以说每个颜色的感觉松纹有大包吗？松纹大包还有还在那什么，不要着急，那不是有吗？
啊，这这是大包吗？
啊，这个不是打包来。
来画熊啊，对。
挂绳还有什么，还有怪怪什么哈？对，绿色很漂亮，真的，我们的不管是哪一种啊。
看这种刚才那个水桶嘛，是不是啊稍微偏休闲一点的经典水桶。还有这种啊，我们想捏一下，你看这个绿做了每个的对色好看，对肩带确定可以调节啊，不用担心啊，不用调节找我们。
对，所以你看李梦娃肯定他本身应该是很喜欢绿，对不对？所以大家不要着急啊，就是你喜欢哪个颜色就放心居住。我们还有的可能是一组黑或者是一组红，或者是一组绿。
他会去选各种，比如说油料的啊，制柔的，他会缩纹的，他都会去尝试，慢慢来。包括我们说后期的我们想要开发另外一种皮料我。
到现在还没有见到皮子，但是我想应该是o k 对啊，为什么叫风马去查一下搜一下啊。
简单的不好，其实也是一种油漆料，就是我们这边叫了很多年了啊，他其实就是个油浸表面油浸，然后他你像卡特天门兰啊，他们用的都是这个对。
特别的经典的疲劳，这个疲劳也n 多年了，他很耐造。
绳子什么绳子，就这绳子把把绳子颜色给你们看一下啊。
五二七的胸包还没有呢，已经排单了，还没有做做出来，那个肯定需要还得周期，还得稍微稍微稍微长，大家耐心等待一下啊。那个真的是现在是特别好用的一款包，对不对？
好了，来分享我的这个挂绳。
咖色包邮咖色。再拿给他看一下，哪个看一下哦，水桶的哈，水桶的喀稍微等一下一边的那个羽毛。
你买了蓝色是吧，蓝色很干净的，真的是放心去。
没事没事。
看咖色。
很好用的。放心，我们也支持七天无理由退换货。你们收到的话就哎我不太是喜欢的，不太是我的风格，或者我加起来。
因为我驾驭点退货就行了。但是我要告诉大家，任何的包我们在背的时候，刚个子的人可以稍微长一点。对啊，但是一六零的人去背的时候，一六几或者是一五几的人在背包上。
应该稍微短一点啊，不管是你是单背还是斜跨啊，爬点高，不会显得人干嘛。身子短，腿长，比例好看啊，好不好？对的，好，那咱们先上这个再看其他的色吧啊先上挂绳哦，羽毛的那个字。
暂时没有啊，绿再看看啊，没事，咱先上，我跟他，没事，把绿色给他看一下，绿色反正是挂绳嘛。像我们上次说的上挂绳。
那次没有什么说让应该给你背绿，我给你背他啊。
到点网友。
好了，挂手有多好啊，能上多少？
好的，来，我们先把挂绳啊准备好，来看英仔。他如果是肤色比较白的人，我觉得杯里是特干净的。你像我的。
注重百搭的看。
啊，放心去用。
太干净了太干净了，因为展示真的是见绿总互动的啊，各种绿好了，来一号链接啊，一号链接我们都挂上，先上，这个是铜的啊，纯铜。
是这样子的啊，是一个很清楚，你知道吧？他这个做的工艺也好。
挂绳对，挂绳，这个是咱们的口那个救生哨啊，和五十的不一样，咱们下面还有五十的，你咋没见到有这东西呢？你光看见绳了，咋没看见你的挂件呢？
来一号链接上架，三二一二上架对，三号链接上架了啊，这个就是如果是给老人用，给小孩用，我觉得呢。
还有还有六小狗啊，还有就是她老公是个足球教练，或者是个什么什么对游泳也能用游泳。对，真的是我觉得她的攻击性真的很棒啊。来一号链接我们上过架了啊。
没有了吗？有啊。
有那可以拍啊，我看到了九十个小疯马包是什么？
就是那天那个就是九十九那个那个。
这是我们特价。
啊，那个是。
对，那是有瑕疵的出的没有对。
没有啦没有啦，依然咱们的乖乖啊，三百五的呃，让我想想三百五的没有睡觉，就是咱们背的那个小包手机包。
那个没有，你有几个，你往那边。
十五个o k 来给我拿过来。
给我拿过来，把那个等下三百五都拿过来。
三百五的那个看要啥有啥。
大家同时用一下。
我就不再说他们大通。
不是，你问一下英达。
是这个吗？但是影响有几个？
啊，十几个十几个啊。
这个是这个是成品线的啊，线的可以直接那什么，但我们跟他讲一下皮料吧，我觉得这种包一定要讲皮料了啊，皮料上的血晶看到了没有？
斑点看到了没有啊，就这里我们说过频道是什么？我们用的频道是什么？它首先它都是呃直柔直揉的话只是汽油透。
就是他有色油在上面，但是皮色胚皮上所有的斑点啊、血印啊都是能看到的，血迹都能看到的，但它都不属于开放性商品啊。
就说这个我拿一下我的粉丝对，半月以后是在十啊那个十二点以后才能上了啊啊我们把这个叫开放型商啊。
这个是不会给大家发货的，但是血精是什么？血精是我们在开始呃鞣制的时候，皮效本身就有的在鞣制填充油之后它是平的啊它是平的，它摸起来。
没有什么利手的啊，所以这个叫水晶。这个在瓶子上来说，它都是正常的，我们一定要能接受它再去拍重油质量和二百四的卡包一样。对，但是它比二百四干嘛？
要大的多啊。对，这个可以。
你们拍这个。
这个好特别好，我觉得可以加什么啊？就是加一些小的装饰钉灰色之类的东西啊，可以加进去，但这个是不要去咱们家发，对，这个不发。
我们我们就不要发这个了啊，不要发这个了哈。
那个我上吧，我知道你在等，但是你明白我的意思吧，就是我因为还有很多客人他是没有见过这个档，我们得把他。
对，你们不别着急，看一下，放手机哈，我们放下手机看，就是按照手机尺寸去做的啊。对，上次的咖色没有发货，放手机放零零碎碎东西啊，都是可以的啊，可以放的。
啊，这个绳子我个人建议你们自己随意去绑啊，如果说觉得太长，把它绑的时候把它剪掉也可以啊，不要这么长啊，稍微短一点啊。
越短越散，越短越精神越短，越有风格。看到了没有？
几个这个是给你们上要上几个。
实际上那就把这个有这个这个开发品上给大家不上啊，就这个我们就不上了啊，这个也没上。
还。
他们要求很严格，知道吗？我们在我们在所有发货的时候，像这种斑点的人，一般我们是不上的，我们可以放在线内去买哦，可以，那就是十二个。
十二个好吧，一号链接准备好了没，不连这些的不连这些的。
不连这些是啥意思啊，就不连这块这几个就是现有就你那边嘛哈对，一号链接准备好了没有？你可以拿这个吗？
啊。
我说一号链准备好了干嘛啊？
可以了啊，一号链接。
配个链条也好看，你说把这个配链条嘛，我个人真不建议他配链条这么粗放的工艺和风格连边都不上。
连油标志上你配链条，我们什么包配链条，我们那个手机包就是那种稍微少时装一点的，比较细腻一点的，我觉得配链条好看。这个我觉得配链条。
真不好看现货啊，喜欢就去拍，觉得想要配链条的自己再去想一想来一号链接直接上架哈。
二一就放手机啊，这个包还可以再做。我觉得呃这发挥工厂做吧，做做这个尺寸，然后然后这个能能再大点的。干杯。
二十二十小的这个就是手机包，二十二乘十五的，让那谁开啊，小鱼。
对，八号多大，你们看一下尺寸啊。
哎，不好意思。
这个底宽带了十公分高度是带了六公分啊。
它就是一个卡包，是比较能装的啊，印第安这边是没有。
对，今天拍的这个手提包，咱们是现货的，可以直接发货啊。
啊，行，你快再问我吧。这个很好看的。
对，然后咱们的看我选的东西啊，这是我的本子。
我选他，我当时有很多可选的，为什么选了他，就是因为喜欢这个位置。
喜欢这个位置，这是我自己刻的字啊，但你们你们的包不能刻字，原因是什么？那我就本子也深多了，对，深好多，刚开始是这样子的。
刚开始用的是这颜色，应该也就是去年三月份嘛。对，就直播时候开始做的，开始用的啊，这是我用的啊，就是喜欢这种风格，这本子有吗？这个本子有。
暂时没有哈暂时没有暂时没有。我给你做了长线的，需要等一等哈。
所以呢这个的话，如果有人想要可以私信我，可以私聊我这种东西它本身是什么？我们在做的时候，它皮子上面就有什么就有这个。
汽油的时候，它其实是光的啊，再发几个没有了。
对你抢到了吗？二孩的妈妈露露抢到这小包里面是纯肉面啊，没有加任何的称里面啊没有加创面。
姐姐裤子什么牌子的，我也不知道，随便一个小店买的。
我特别喜欢这颜色啊。
来咱们的乖乖，我要有时间了。真的，我是觉得太累了。我现在可以帮你们找很多我喜欢的东西，并不代表所有人喜欢，但是只要刚才喜欢这样的，我觉得你们这裤子穿着特别舒服。
主页的腋下间有啊，我的腋下我的啥腋下主页的那月亮包，这个是八号，现在能看到就是黑色的。好了，我你们来想让我喝口水，然后你们说他要什么？
看一下八号内里啊，打开以后就是这样子，没有任何可以可以直接。
咱们这些两边都改。
啊，可以啊，有人要改的吗？对，幺五零的卡包梭纹今天是有的啊，哪个包包预售这个包包预售嘛，先不要预售，我们先。
不要着急，因为上次的咖色橡皮子刚回来还要做咖色的皮子，刚回来啊。对，你们不要着急，就主播自用款的腰带在十号链接直接可以拍。
哦，呵呵。
月亮包有啊，好看。
头疼就不管这个你得有大过桥啊，这个还没烧呢，以后给你可以订个那个按摩头盔往上带。直播的时候讲着就是哦乖乖还没上呢。
比到今天没有苏文比到我也在等我也着急。今天的会直播的现场会有点声音，有点吵，我尽量稍微声音大点。





