我把那个化妆包手机小包，我们一定要把它呃调理性的放好，我们才能放更多的东西啊。
还有另一款的挂绳，那款的挂绳暂时没有了啊，暂时没有就是那个手机包嘛。
嗯我的卡包，然后再放个口红，再放个小钥匙之类的就可以了啊。
随身因为我放的都是比较厚一点的。
你们刚才看到我放的都是比较厚的，然后背部还有拉链位，可以放我们的公交卡什么的，这个就是比较轻。
这款也是很推荐你那个是极简，而且398的价格，390 396。
然后呢，这个就是特别轻，而且很有质感的啊。
抱着学生出门的东西，手机钥匙钱包不够啊，然后两个颜色我们看一下，谢谢。
耳机爆炸要到5月底才能上预售啊。
对，因为这个是需要开模具给你们看，时间也长了。
确实是不是说老诱惑你们，我希望我能很轻松的去卖货。
是因为这个供这个版本是第一次开，所以他会对接的时间稍微长一点，是有很多的改版。
因为这个版你也知道我们开大版了啊，也开了大了，也开了，不停的在修版上回做的版比这个大，但是又比那个比那个号又小。
所以我们又重新开了两个版，所以时间都都浪费在这了。
对，那个再要那条，我给你说一下啊，男士的包在那14号链接啊，主播身上背这个包底宽是在20高度，15厚度是在86到8公分啊，就是一个非常简洁简约的这样一个款式。
其实当做这款包的时候，其实就想要给大家说，像这个季节。
因为三月份过了以后，我们其实陆陆续续想包真的很多。
因为大家好像在这儿就想要轻装出行，我们穿的也薄了，我们就想背一些小一点的包，这个包就又轻又软又能放。
因为396我们用的是羧纹，依然是缩纹料啊。
对啊，手机包没有了，已经给他补过一查了。
看一下里面我看我装的饱满的这个用用软软它贴合度很高，很漂亮的。
我的第一款的速纹包是我1617年就用的我那个紫色的那个作文啊，在这好，那时候我就很喜欢这个包。
也今天还有啊，今天还有，所以我们等会儿给大家说，这是略微大一点的，底宽是个25，高度是呃呃将近20公分的一个尺寸。
所以我们小包的小包的精致随身啊，大号是大号的一个呃通勤百搭。
那我们颜色多看多听，多了解啊，挂水平的了哦，对我挂水平的一个东西呢，咱不直播完咋就不见了吗？
到哪了，我没见过挂水瓶的那个那个我们都没找见直播间扰乱你，要不提，我就把那东西忘得一干二净啊。
所以说那里的布面还有它的五金，做的真的是很到位，放心去用，你拿到手就觉得很有质感，愿意去用的一款包，而不会把它放在那里。
觉得唉好吧，手机包现在是上不了了啊，已经上过的一号链接啊，一号链接我们上呃上库存好，3211块皮带没有3.8，3.8很宽了，3.8不建议你说用。
你说最好用到3.3点3.5最宽了啊，会更好一些。
好吧，背部拉链位就是专门给他加了后置一个拉链，因为我们在用的过程中，很多人都是想要，就尤其是大姐们他们想要放公交卡。
所以这个位置他说他觉得有时候放公交卡不方便，你在里面要去韬，所以我们专门架子外置拉链或者放钥匙很方便。
在上班的工工作中什么也可以放那儿呀啊对吧？
真的是简单。
其实你现在走到这样去，很多小姑娘们她都会怎么样想要背小包的啊，想要背小包好吧，就这个男士不能拿这个。
我觉得他当他当手包不太好吧，你别男士拿这个，我跟你说男士拿哪一个啊？
男士拿咱们的九号链接和14号链接啊，一个胸包，一个斜挎包很好用啊。
姐看看你手上货，看亮了没看，这个是新的啊，这是稍微蹭点油，它就亮了。
好了，这个上过了啊，买的黑色缩纹很漂亮。
所以说我们一定要跟大家讲，就是买过的客人在直播间给我们反馈一下缩纹是不是很漂亮。
油料是什么？
油料的话，它的那种润度光泽度那个感觉是不一样，所以每个疲劳都有它的个性，你们买是停不下来的啊，不用担心。
好吧，对，这个有拆啊，都拆散了啊，没事，非常好。
我知道哎，这个打了要看一下是吧？
没事，就拉到一号链接啊，红色看一下啊，这个底宽是一个二十，高度是一个将近12公分，厚度是一个8公分，黄是很干净。
然后呢，你先不说了啊，黄是很干净的，也是比较减龄的。
这个黄不是那种很亮的，黄边是很柔和的。
它跟娟娟刚才穿的那个特别亮，黄的颜色是不一样的啊，看它的感觉整个深色浅色都是可以去驾驭的。
对，一号链接可以直接去拍啊，410的价格很经典的一个呃软植绒底宽二高度12厚度在8公分。
跟大家讲一下啊，这款包是我们去年的一个爆款，今年也一直在做，是很好用的一个包又很好驾驭。
而且你看它的剪这个包型尺寸真的是太经典了啊。
我们也看到了很多人在做包，但是你知道。
不知道这个尺寸的拿捏，它一定是你个人的审美宽一点，窄一点，那个感受都是不一样的啊。
好了，我们再把红色看一下，大过桥，再看大过桥是没有亮的，没有了，你看对比啊。
好，红色你看多优雅，做红知性美好漂亮啊。
所以我觉得每款包的感觉都是不一样，自己要去多听多看，多去了解我们再说好不好？
对，在一号链接看报道里面，实际上你没有拍这款包吗？
因为这款包我们去年过年前过年后又做了一批，然后到现在还都没有出来，很好用。
软包真的是出门。
我觉得你只要想用的钥匙包、钱包、口红00碎小东西真的是很能放，因为它是软包给特别的棒。
记住你买的包只要是软包，它的容量真的就ok了。
好嘞好，咱们的双肩包好了，看过了呃，那个商店还是。
八号的综合咖哦，那个价格是410的，在几号链接是不是啊？
哪个一号链接啊，一号链接啊。
好了，看一下我的这个啊双肩包中咔咔是深咖，接近于黑色两个浅一点的颜色啊。
徐徐老师，你干啥有人要看哦，那个铂金是底宽35，高度是30的啊，也是一个不算小号的了啊，不算小号的了。
那种感觉我就那个什么值是吧？
先放着，等会儿让人家刚好就不进来了。
对，没事，就这一下嘛。
对，没有人进来是那个作文的那个是作业书吗？
还有吗？
让我让我那个收文胸包还有吗？
收文胸包没有啊，收文胸包暂时没有那个已经已经在排单了啊，又在做了那个小包很好用。
大家不要着急，很多收到可能呃反馈还不错。
所以我觉得那个话咱们大家基本上审美是一致的。
对，小是小的一个精致随身，大一点的是大一点的通勤更实用一些啊，只有这一个颜色啊，这个是西瑟的啊希望的烯色彩的色啊。
但是已经买了两三年了，就这个的话，估计现在也没有。
你们可以可以看一下啊。
对，这个的胸包啊，这双肩啊。
对对啊，我我的双肩线不太多，但是因为我已经都很多在做吧。
但是这个双肩是就一直在排单，是在做的，这个已经做了好几批色了啊，很喜欢那个这个把我们以后不想做的原因也是有很多人都在做他的处理细节，但也没关系了。
虽然便宜很多，但我觉得依然相信认材质的人依然相信材质啊。
这个底宽的话将近在25，高度也是25，是我们日常城市杯里特别通勤的一款包。
就是我一五级的个头和18级的个头人去背这款包，它基本上是没有太大的一个区别。
对我说一下，4号16号去看一下回放啊，看一下回放不刷屏啊，刷也没有意义哦。
我们让一下175的人，然后呢，男生的肩宽你可以忽略一下，我们只看这款双肩包的一个效果啊。
然后呢包上面这个疲劳是一个重油脂疲劳，它是一个哑光，没有上蜡，在后期用的过程，它会很很快就会包浆的。
然后这个包体的话，因为整包女生用嘛，我们就用了一个软料，软料，它是软质柔啊。
但是你放东西它力挺垂感出来的话，它不会是那种软软的那种不随形很好看的啊，两边的收纳柜放些零碎的小东西。
这个包我们教他一个列装列装的一个呃呃双肩，是因为这个包画过去的，用打猎头用的小包都是这样的。
开口口的位置做不掉电装双面这个包。
我们口的位置的话，其实冲量东西起来一起一个是它的开合的一个独特性，还有一个是它的一个风格。
很好用的一款包啊。
这个包上身的话其实不重比较轻。
我们说我包里面是软料啊，我是一流的唇膏，我们再给大家背一下啊。
好的，于小云，再见。
那个什么那个挂那个水瓶那个挂绳，水瓶挂绳，我回复你好几遍了，水平挂上看到了啊，他的上身，我的上身啊真的是日常，真的是你可以从二十多岁的小姑娘可以用到。
像我这个年龄也可以为我再大一些，依然是很有自己风格的款啊。
对啊，看到这个，然后我们肩带可以放长，干嘛去斜背呢？
啊，好，一号链接我们直接上架。
好嘞，大家多看啊，喜欢这种特别一点的，喜欢风格，一点的，喜欢这种质感的就放心用。
好吧，一号链接321上，我逍遥妈咪去看一下，你要看的是哪一个，咱不停的上链接啊。
没事儿，凉了好，来笑点啥啊，那个双肩好的，那个双肩咱们讲解一下啊。
耳机包的话要到5月底了啊，五月底然后让鹰仔先给大家讲，然后我们等一会再看啊看一下啊。
对，我先讲双肩，希望你稍等等啊，等一下给你看。
嗯，大家去刷新一下链接，因为链接咱们不停的都会有变化，你知道吧？
哦，没有了，讲完一块包的时候去刷新一下就可以啊。
看看这个这个双肩，这个双肩是1000的啊，咱们给大家上到一号链接啊，是一个直柔的啊，一个底宽是在30，高度是在40这样一个尺寸呢是比较呃常规的一个尺寸。
但是咱们平常去放东西呢，就是说咱们的15寸电脑它都没有问题，都可以去放的，而且它是有隔层的啊。
好了，小凯丽，就是今天小美咱们链接里面有对，有的你不看一下。
对，看一下小黄车，我跟你说啊，大家进来先去刷新一下，看一下咱们的小黄车里面有什么。
要不然的话，今天点到多少看先6万赞，这个是送给你们的，5万5万送一下，我们截屏送随订单送好嘞。
这个是我们做的板啊，看一下啊，看一下啊。
大家喜欢首先先去点赞，这个肯定更多一下我们在下播的时候，我们截屏先把钱手里的全部都是这种钥匙牌。
嗯，买了钱包送吗？
我们是截屏啊，截屏依然是公平一点啊，如果太多了，我没有那么多量。
您今天下了将近六七百单。
如果没人送的话，我送不过来的，没有大量啊，希望大家能理解一下，好吧，不是六七百挂成了300万。
嗯，买不是说买了什么送啊，是我们到时候会截屏去送，再点赞。
到19是加关注有粉丝登牌的啊，有粉丝登牌的，这个都是我们的皮带的厚料去给大家做的，这种都是一个一个的啊，不拍啊，回就是回馈的不拍好了。
对，这个要上到一号链接的啊，皮料是一个植鞣皮。
对我刚才讲到这个这个尺寸是比较实用的，底宽30，高度40放15寸电脑没有问题。
而且还有什么，它有两个隔层啊，外面这个隔层它比较薄一点，然后放电脑单独放起来，里面的这个隔层打开它也是有一个在内贴带咱们去报咱们的电脑怎么样贴带，这样去放是比较安全而且比较实用的啊。
收纳性很好的这样一个款式，而且包包也很轻，一个直柔啊，软直揉手机包，明天会上挂绳，直接拍就行了啊。
在小黄车里面大家多点小黄车进去看看枇杷，枇杷现在不确定时间哦啊枇杷现在不确定时间，因为像那种做它都需要时间的啊。
好，这个在一号链接咱们再看一下细节背面它也是前后全皮的啊，两边你就可以放你的像纸巾啊这样一些比较随身要拿的东西要什么的，放两边就可以。
版型就是一个经典版啊，男生女生对不对？
如果说是女生去背的话，肯定是出门要装东西。
咱比如说要放个A4纸呀，放个文件什么的，需要学校拿下出去玩儿，要放个衣服呀啥的，这样去一定是装东西去背这个啊。
但男生去背的话，它就是一个随身背的。
对我给大家背一下，然后又再掀背一下。
然后我给大家背，对于我来说是有点大，我肯定出门要脏东西才会弄到这样的话去旅行啊什么的，就是这样的啊。
但是对于男生来男生背一下175的男生，背上感觉一下，看来看男生175的男生啊，属于瘦一点的男生去背，它是没有问题的啊。
包其上身它是很好看的，立体感也很好。
不是那种你看我们现在包里面是没有装东西的，它不是说不装东西就擦了什么的。
不会的啊，很好用的，软软的，然后皮子也很耐用啊，就这样一个款式，咱们平常怎么样？
所有的这种牛皮包，你不用担心它怎么淋雨了，尤其像这种双肩包，咱淋点雨很正常。
那淋了雨之后让它自然就阴干就可以了，就不用担心了。
这个在一号链接吧，给大家直接去上啊，1000块钱喜欢就去拍啊，或者送人啊什么的，它都是非常非常好的。
常规尺寸，底宽30，高度40，厚度是在15公分啊，很有容量。
哪一个报告好以上对上了1.9米的男生可以啊，就1米5到1米九都可以，没问题，肩带去调。
对于1.9米的男生来说，就是一个随身背包，它也没有对于我来说它太大了。
我说实话真的是这样的啊，这个上过了啊，三名三名不确定工期。
刚才说大家点赞到多少，15万15散兵冒险不确定啊，我忘了警告说的点赞到多少。
但是大家都赞点起来啊，点起来这个是给到大家的药水牌这种皮料它很厚实的。
我刚一拿到个唉这牛肉干儿不错，就这种感觉啊。
好，这个现在一号链接给大家上了这个信封啊，信封咱们目前有的是三个颜色啊，比小黄车大一点。
那个凯利现在是没有的，我知道你说的那个那个目前是没有对那个黄衣服的女生，就是是我们的小娟娟，很年轻的，我都在他跟前，我都老了，你才多大我都老了。
对，这主播现在身上这款的话，这是我们自己用的包哦，对，是姐姐用自用的包，不要跑，天天这是话就来了。
哇，谁做的，这就是我们的于师傅是吧，联系过啊闵师傅做的啊啊。
还没有分完。
对，这个是我们那天给您说开的皮货叉的包，所以真的是你们想要用的东西，我们都在。
只要我喜欢的，我相信我认为它好的，我觉得你们肯定会很喜欢对这个包的皮料的颜色，包括这个包后面我没有送一朵，一定要让他旧款会更好看。
这个包还没有完全呈现出来给他俩时间啊。
我们想要的东西，因为这个东西是我们开版的时候都是手工没有上线，一点都没有上线，很飒的，这个真的是很漂亮的。
所以每个包它在没有成品的时候看，但是我很期待。
而且那个时间的那包马上就做完了，你们看一下。
好啊，这个现在一号链接，咱们三个颜色，我身上背的这个是一个砖红啊，砖红偏橘调的一个颜色。
然后这个是一个卡其，卡其是比较偏冷色调，但是很百搭的啊，漂亮，对吧？
现在购买了，你懂得啊，然后再就是绿色，绿色它是一个很干净的一个颜色，比较气质的一个颜色啊。
这样子的双肩包看这里，稍等给你看啊，这个它底宽是在20，底宽是在24啊，高度是在15，厚度是可以撑的，大概在5公分左右这个样子啊，三斤它都没有问题。
还有一个什么？
还有一个手袋你可以去当手拿包，这样去用也是没有问题的啊。
平时放东西的话，看一下那里很好用，是因为什么，你不用去拿钱包什么的，你直接就这样子打开它，这边是有卡位的，你去放你的卡啊，放你的超什么的，放你的票据。
直接隔到这里放就可以了，前面就用来装你自己的东西，什么纸巾啊、口红啊这些东西它就完全就够了啊，很好用的一个款式。
刚才拿的那个对美丽的，但是现在看不到实物啊，得等等，因为那个还没有做完，对吧？
啊，这个砖红啊，每个颜色给大家去背一下，都是肌肤比较柔和的这个颜色啊主要是它的皮料的质感，咱们是有一个用出来先例嘛，对吧？
来看一下这个卡其，唉，我觉得这个卡其在我身上是比较柔和的啊啊也很干净很舒服的颜色。
皮料一定是要用用它的，整个效果会更好一些，变得更油亮一点啊，这样子的，然后再给大家背一下绿色。
绿色是我很喜欢的一个颜色。
在一号链接我刚才背的背的第一个是砖红啊，然后第二个是咱们的卡其。
我现在背的这个是咱们的墨绿色，墨绿色就是就我的立马就是各种绿都很好看。
而且因为它真的是对很干净的一个颜色啊，很舒服的买不了可能是地区停发。
如果是限制购买的话，嗯，那就暂时买不了了，那暂时买不了了。
对，好看一下，这个是绿色啊，绿色真的是很漂亮，它很柔和的，看起来很舒服的那个颜色。
不用怕，我拿在手上，感觉自己摆了两个肚子，很干净的啊，这样子的。
嗯，看对秋微，你可以私信，你可以对接客服咨询一下客服。
他就是这样的一个效果啊。
我的身高是160，然后属于微胖型的女生背它的效果是没有问题的啊。
再看看内里这样子的，这边有一个这个大的隔层，你里面去放一个票据呀，超位呀什么的都可以旁边去放你的卡啊。
它就是这样一个里外全皮的这样一个设计，很耐用，它坏不了。
是的，秋微，你联系一下客服好吧，对，它是坏不了的啊，很好用。
你看很软，里外全皮，这个是怎么样？
后期旧化拆一拆，我这个包背了几年的时间，但是它依然没有差价啊，就是这样一个效果。
再说一下，咱们这个梭纹每一个款式，它的皮料都不是一模一样的。
可能你拿到机理的会比我这个要大一些。
还有可能你拿的比我的这个鼻子的经历还要更细致一点。
但是呢它都是缩纹，都是同级别的涂料，座位不一样啊，喜欢哪个颜色去拍就可以，真的是没有什么推荐的。
那我不是管理啊，再看一下这个啊，这个是砖红啊，真的是很干净。
是的，主播自用款在一号链接经典的信封啊，一号链接698的价格，二一上给大家上啊。
姐用的哪个颜色，我跟你说他用的紫色，但是是因为他当时没得选，只有紫色就这么简单。
如果让他现在选，那肯定会选卡其，不让我选，我肯定会选咱们的。
这个什么利息太漂亮了，大家一起点点赞哦，到15万赞，对，看很漂亮的啊。
说了我这个不就是斜挎吗？
咱们里面有一个波士顿的作文也可以啊，都可以去看啊。
然后这个就过这个过了这个给大家说了没，哪个到15万赞就点到多少。
对，绿色真的是很好看啊。
我要呃我给你看一下双肩的内里啊，稍等一下，看这个是大家去点赞，给到大家截屏，给到大家的依然是说咱们的呃前面的那个前面的多少12吧。
没有姐姐刚才说了没没说你一个上去装的，点赞的是到12吧，好不好？
现在可以优惠到8了，对，到12万赞，咱们直播间这么多人很快的加加油，好吧，加油几分钟。
好嘞，我给你看一下这双肩的内衣啊。
双肩的这个位置啊，它是一个大的一个通带。
这边有一个小贴带，这里有一个拉链，然后前面呢这个位置它是一个就是比较薄的这个贴带看一下啊，比较薄的这样一个贴带，但是都是很实用的。
袋子什么的，是很多，反正是这样子啊，休息是很好，只有两个颜色就应该是没有了，被拍掉了啊。
对，还要说一个什么这个拉链啊，咱们做的是一个防盗拉链，刚开始你去用的时候，可能觉得它不是那么顺，但是你不用担心，看我们把这个搬上来之后，它拉起来就很顺畅了。
所以说不用担心它不是拉链的位置，它是皮子，前期它是有一定的那个硬度嘛，就感觉是卡着拉扯的。
但其实是不会的啊，不用担心。
好，这个就过了啊。
二号链接里这大过桥的话，他肯定啊。
对，然后呃东马钱包有没有人要的，东马钱包？
对，是是真的不错的啊。
风马钱包有人要吗？
有人要，我给大家去上，如果说没有人要，咱们就看其他的好不好？
476的咖色能看一下，可以啊，你一看。
来丰满的双肩依然有有有吗？
有人要给大家去上，但是男士的啊要是吧有人要，嗯，这个是咱们的咖色啊啊是476个底宽，是在呃20高度，15厚度是在8到10公分这样的一个经典的一个小尺寸。
也是啊它属于一个小版啊，它是20的，这个是咖色比较柔和的一个颜色啊。
粉丝粉丝今天不上啊，说完本子就没有了，说完本子就没有了，要等咱们做出来才能给大家去上看。
这个是一个棕色啊，比较干净的小，我拿过来了啊，稍等我看一下这个报的错呗。
我们说过的啊，就是为什么为什么我们就对方主张太饱满了。
对，看一下这个的侧围是刚刚好的，就是在我们不管是什么身高去驾驭这个侧围，这个太棒了，看到没有？
所以我们说很多东西都会要去不停的去改啊，这边还是没有缝好的，这边一点一点要去上胶上线整个的手缝啊效果。
这个是我们把我们的那个还没有改完，想要给他，而且我们还把这个去改了。
横版就稍微再宽一点，稍微再窄一点点就低一点点的。
所以说你们想要的东西慢慢来，好吧，就是咱们有些东西急不了的，看我今天很着急的想去给你们呈现就是什么就是这样子的。
还有个过小马又出来了，我是不是又很喜欢你们，真的是不如我们老粉的话，你们可以知道很喜欢姐姐多么喜欢这种圆满，但只有包真的驾驭性。
不管是年代，就是你可以从你20岁出头或者正儿八经的五六岁，这个包真的它依然是很漂亮的。
对，你们不要着急，咱们慢慢来。
老公是不是那个那个真的是歪打正着，这个特别偏美式的东西啊，真的这个是我把它打开做了。
反倒我觉得男士去驾驭的时候真的是很漂亮啊。
你要来这真的我们把这个包做雾霾蓝不行吗？
我觉得我们来把这个看完，你先看那个吧，再看一下这个黑色，所以现在再看它会觉得稍微饱满了。
我们可以把它这个板按照这个的厚度去做，这个板就经典了，不要着急。
这个给大家过了啊，这个刚才说东马的钱包，大家现在点赞到多少了，这个过桥多少了，我们说12万赞哦，给大家去上大过桥是没是没有啊。
现在目前是没有的，只有这个他这个手提过桥的，这个现在只有咖色啊，有的话就去拍，没有就暂时就没有了啊。
然后打开去单间啊，是2360。
对对应在主播身高1 1.6米，体重的话是90斤。
对，趴着啊去单肩，然后去斜背，它都没有900，性价比真的是很高的啊。
这么大一款包可以手拎，然后也可以单肩这样去用的一个款式啊。
这个过了东林手机包，有就可以直接拍，那个是给大家加了库存的。
对，好，一会儿问的时候，等你问好了，可能就没有了。
拍完了对你是不是黑色，暂时是没有啊，等到明天加个关注啊，先把这个奔马钱包给他上到一号。
现在朋友关注主播，对十号是吧，对吗？
看一下是什么啊，你可以稍等一下，什么，不是啊。
对，今天没有拍到的去点关注啊，咱们每天都会直播啊，大家可以看到就是那种一看亮亮的这种不软。
对，大家一起点赞，你看一下。
酒红的啊，那个酒红链接里面，如果说有就有没有就暂时拍不了了啊，拍不了了，有讲解回放啊，可以看一下讲解回放。
亲，对，前面里钱包里面就是这样的啊，是吧？
风琴加不了了，风琴看着就没了。
对，等一下给大家上这个丰满的一定是要怎么样用用效果就可以了啊。
我的是绿色的，嗯，看这样子的啊，嗯这种会有划痕，但是经常就是看咱们的那个呃直播的，我就我就不再讲太多了。
对对了，解的去拍就可以了，是吗？
我们把它插云，现在没有横版，只有这个竖版的一个钱夹啊，也是给到大家的。
因为这种风马片确实没有太多啊没有太多这个。
那个小包现在还上不了的，还上不了啊，这个找到了吗？
对，现在给大家直接去上吧，稍等啊。
大家说的这些问题我都看过了。
对我再给大家进行准备。
321上过了啊，哪里看见有没有教你，为什么把你的手机给那个什么升级一下啊。
好，这个上过了，把这个全过一遍增长。
对，看一下，我知道来看一下22 5号是什么。
好，来给大家过几个款啊。
对，就从这个款开始，就是五号是吧？
好嘞，说完刚看过对，在14号链接底宽20，高度15，厚度是在10公分这样子的啊，很经典的一个款，对不多赘述。
对，单肩斜背它都没有问题，就是这样的一个效果，这个款它的优势就体现在它它的容量很棒啊，对，非常实用。
打开可以看一下内里来给大家打开看一下。
内里啊好隔层啊，即便是小隔层就这么小巧的啊，和560有什么区别？
两个皮料是不一样的，这个是一个缩纹，561个软植绒拭的一个立面的一个软植鞣。
对，总共三个颜色。
对，在14号链接。
好，接下来给大家看一下五号链接的双肩包，稍等啊。
这个是咱们的咖色，喜欢哪个去拍就可以啊。
对，双肩包这个一定要是一个油脂料，咱们做的其实是一个撞搭的啊。
底妆他们厚度是在12公分左右了啊，那列装的一个双肩包，对，比较经典啊。
咱们的五金客厅用的都是纯铜材质的，整个包就是很软。
一定是要怎么样让它用一用包这样趴一点啊，你看这样啪一点它会更自然，效果会更好的。
啊。
对，这块重点重点跟大家说一下列装啊，就是以前打猎的时候，出去狩猎的时候，会随手把那个盖掀起来拿东西。
这款包的一个设计灵感，看它包盖的地方就是源自于那个灵感，就来自于以前狩猎的时候。
那种包啊是不是很有画面感。
好，这个包上面很轻啊，自重一点都不重，上身很轻，非常舒服。
行，在五号链接是一款女士的包包。
好嘞，这个过了，但不知道是点赞到多少了，点赞到多少点赞到多少点赞，不要停啊，点赞不要停，不停扣一下啊。
对，给大家回顾一下六号链接。
对，笔袋的话，咱们后期还会给大家去上那个呃上梭纹的笔袋啊，都不要着急啊，不要着急，我我我的我感觉缩纹和直揉有什么区别？
梭纹就这种大肌理的质感呀，可以么？
度对，大肌理的这个是蓑纹，然后直柔呢。
对，然后这个是直揉啊，看光面的，这个是大颗粒感的这种感觉的啊。
这种七号跟你们对一下是吧？
对，然后大家现在点赞呢，这个好好看，那应该嗯让他转一遍。





