短杯我也是这种，看这个还有点长，看稍微这样子的让人背起来这种感觉这种比例很舒服啊。再看斜挎。对，苏州是区域的问题啊，对啊，斜跨啊。
所以说你穿着又很精致的套装哦，穿着亚麻也可以啊。粗对细细对粗都是没有问题的啊。好了啊。
房子咱们看也可以上对，有卡啊。
啊，还有这个咖色，咖色是优雅内敛啊，看一下我们家的颜色，你放心，油料我是很有信心的。一这种皮料拿到手跟你们日常看到的包包是不一样的感觉。
对，有钱包啊，有不管你们什么大牌啊，我不管你什么品牌，我也不管你多少钱啊，拿出来跟我们的疲劳感觉一下。
好不好？来这个两个两个，然后呢一个会更洋气一些。所以呢我觉得阳气跟年龄没有关系，我不是一个洋气人。
啊，我是个比较休闲的啊，但是这种会让人显年轻，反倒年龄大的人会选。但是这种没有什么太过于限制，按照自己喜欢的来。
好，一号链接准备上架啊，今天买到的是这个咖色，就这个咖对，今天买到的这个咖，这个只有两个，是我们总仓那边拿过来的。好的好的好的好的啊，那个是稍微复古一点的。
暗纹的这个稍微亮面一点的啊。好了，但是那都可以用量。其实你不用担心疲劳，疲劳在你用的过程中，它都会慢慢变得润滑好了。一号链接准备上架。
好，五四三二一。所以对我们来说真的是款式也好，或者什么也好，其实真的跟价位没有关系，跟品牌没有关系。
我们买东西一般看的更多的是什么，它自身带来的一个价值啊，对自己不喜欢耳机包可以包啊。
你帮我放的是大的啊啊，看放的都是大东西给你们啊，放手机好了，这个上课啊扣件都完全不用担心啊。这个都是的，同时拉链。
啊，很好用的。
我们也还有一个点，我觉得我们家的方式从来干嘛不上邮编啊，你在用的过程中不用担心邮编脱裂很好用的啊。
这个是发货，剩下的是吧哈呃，不不不不在，总在唱总仓，不是我的意思就是整个花篮就剩了这些了。
哦，我知道嘛，就是这个因为这个多订的多，然后脏色和那个灰色都没有了，是吧？
来看一下我们这个。
就立了啊，重磅帆布啊重磅帆布看一下这种风格，我觉得我的风格更随性一些，更别休闲一些，就是这种感觉啊，对。
说一下咱们家所有的五金啊是终身质保的，像你有什么问题啊，三个月三个月以后的话，咱们是需要您承担运费的，然后三个月之内是不需要的。对。
以后需要承担一个回来的运费就可以了啊。对，腋下发的是解杯的啊。
第二发的是我对卡特，就是那个。
看一下啊，这个如果说这个一定要放点放点，但之前的不是哦，今天的才是。
皮料一定要随缘分，谁都想每次料样，但是你总会有惊喜。
是吧你如果不尝试，你就老是感觉一成不变，那我们有的疲劳拿到手就很漂亮，是不是嘴刚拍的就是那个咖色啊。
啊，稍微放点儿本子，它的垂感就更出来了。这种很随意的这帮没有人说的重磅帆布啊，比较拿一般的布跟我去比。是的啊，没有办法比高密度的啊，这个这个布比我的皮还贵。
所以呢它呈现出来的价格不比不比皮的东西便宜啊，包括它的五金哦，你们其实这个这个已经带图评论了是吧？对，腋下是现货。
等一下。
意思一号链接上头看。
腰包有啊，东西加不了，对，上到一号链接去看一下我们的评论啊，带图的评论。
这个五金看一下这个鹰嘴扣啊，你们拿到手这个扣下来都不便宜呢，知道吗？光这对光这一对鹰嘴扣啊，拿到手去看一下。
是谁跟我说了个一辈子没有用过这么好的五金，以后都会这样子的，以后都会有这样子的。包括他的拉链啊，还有他的这种啊，跟大家一定要讲一下，有客人说。
你为什么这个永固丁为什么不跟他一个颜色呢？永固都是红铜啊，都是红铜，都是这个它的材质更硬，知道吗？它只能用这种红铜啊。
那么为什么其他不用呢？他这个有的地方如果用中，他用的钉，他他用的材质的话，他不好使用。就像包括这种五金拉链，明白吗？这一定要跟大家讲，就我们用东西是有讲究的，不是随随便便。
哦，我们会会有要求的啊。
帆布包在这个季节真的是很实用，而且我觉得布包一杯上去。怎样人的学院风知性风流出来了然后呢，更偏怎么样减龄。
啊，更休闲啊。对的，刚刚说了啊，他的这种布面拿到手，觉得这种布包你背吧，真的是可以背一份子啊。对，装进去的本子没有啊。
好了啊，一号链接准备上架，实用派真的是放电脑都可以啊，因为它的底宽是三十，放我们的十三寸笔记本放文件都o k 了。
来这个我们就不用多说了，可以干嘛，对吧？可以当耳机包挂在胸前哦，很好用，收纳啊可以嗯。
对，那个十一那个包今天没有什么量啊，对接了，过两天上班，因为月底就会发货，可以单拿下来，我就不拆了，给老公买了个绿是吧？这个东西真的是男生女生都可以用的。
纠结。我觉得男生和女生都会用到这种中性风的东西，对不对？而且我们家说很多包，刚才那款小包也是我跟龙头都去背的时候，怎么样，是不是没有什么违和感？
好了，一号链接重吗？不重，有重量，但这个重量是正常的，它对于普通的布它是重磅帆布，它对于普通的布包拿起来是有分量，但是。
这才是肿包想要的感觉。对，好吧，来一号链接准备上架好五四三二一。
这包不能这样子吧。
我觉得还是要协杯等杯啊。好了，这个上过了啊。对，上一部波士顿稍等啊，咱们上个这个定型包给他上大会。
不叫。
就是他的我说的这个重量是比你一般的，就看怎么比，你知道吧，就跟你一般的包它是有重量的，但是跟我们正常包来说，它还是比较轻的。对的，灰色已经下单了。
或者又在做了啊。
得以直播间的颜色为准，我感觉我拍的颜色有点深。
好了，看一下我们上身的这个对板凳上的包，没有这种小箱子包的话其实是最开始用手工作坊的，就感觉都是纯手线。
好用的这种水牛皮啊，就是它的皮料的密度硬度啊都是略微要往后重一点的。但是呢想要的感觉都在这里了，就给我们开。
才开始问素人就喜欢他最本真的这种态度啊，整个的形就是这种小盒子底宽是一个二十二，高度是十五，厚度是一个将近八公分的一个厚度。
我们出门要放的东西是不够，但是我是感觉我们家的包哦，咱们在做这种包头，更多想得到的是风格。
实用性是第二风格上升的。驾驭性是第一。
他这个晒太阳晒可以可以可以，这个皮料的话，你也可以去晒，让它略微再深一点。或者是你喜欢的话也可以先过个水。
哦，都可以，都没有问题啊，喝水的话它会再再旧化，就是再发污一点，再变深一点会更好看。
你把你搁的那个包拿过来，让他们看他旧款就是过水的皮带，我的感觉就那个双肩包要不要上吗？什么时候上，什么时候，要不要钱包都还没上啊，稍等你看这种皮带。
你要喝过水后，它皮面稍微进行点收缩哦，颜色是污的，不是亮的，都是这种啊感觉。
钱包咱们再讲一两个包包啊，钱包是啥钱包？我刚才讲了，上钱包的还没上呢，钱包我还没上。
看一下啊，这里啊拉链位前置收纳位啊，然后呢我们放手机啊，这个是没有任何的问题。
啊，放手机是没有问题。
然后你们想要带的化妆品啊，零碎的小东西啊，然后呢出门必带的东西都是没有问题。这个小包是不是一上身很有风格，跟我们日常用的小包是不太一样。
这种小箱子包又不等同于那种啊我们的那种复古小箱子，它是更有这种呃就是情怀和一些年代感在里头啊。
但这个包我们更建议是女生用不太建议男生啊对你们穿真系的衣服，穿无印穿亚麻系搭，这种包真的是很漂亮，很有风范的那种大衣啊。对。
那个牛角大衣用盒子的那种小短大衣或者小盒子衬衣哦，那种白色的那种卡其裤，就白色就卡其色的裤子，真的是。
英仔提醒我，就是那种特别英伦范儿的，也是能去驾驭的，很有质感。
刚才的腋下线我可以直接发了啊，然后这个的话如果颜色浅可以晒，但是它会变深啊。其实拿到手的话，你就先背吧。因为这个我们为什么要你们拿颜色去晒？
一定要跟他讲，他是有原因的，因为我们手上的油和汗会让他变污，对，我们觉得有可能我们能接受很多人他们接受不了，觉得啊这就是脏了。
所以呢我的建议是先去晒太阳，让它变得看这个就是我们天天在讲的时候没人摸它就变深了啊，然后呢。
用到这样的时候，你再去养肉，它会比较好痒，一般养的不会花，它会养的会比较均匀。所以这种颜色已经是深了。我不建议你直接去晒太阳了，直接用就好了啊。这个里面。
大通带啊还没取回来是吧？
里面是大东格很好用的啊，对，大玄岗一百五十八，一会儿上上啊。
六百八。他两个不一样，高度都不一样啊，尺寸也不一样。
好了啊，一号链接准备上架啊。
五四。
三二一，这真的是可英伦可休闲啊，喜欢小熊的那种呃小polo 衫呀什么的，我觉得搭档都很漂亮的啊。
好了，上过啊。对他这个本身就是一个定型的，他不会说变很软，我觉得他就觉得你女儿干嘛呢？对，不能老这么说，就是就真的啊，我觉得女儿是吧？我觉得女儿的第一款包真的是可以这款包。
他们上班也好，职场也好，都很好。对的啊，但它不会变软啊，只会皮层小的棉绒啊，这种都很漂亮的。好了，上课了啊来。
右边的包右边的包不上。
好了啊。
还有吗？十号三大耳机可以放吗？你要量尺寸，我们那有尺寸，你看下尺寸就可以啊。我不知道你的三大耳机什么尺寸啊。
我讲个颜色吧。
来原色。刚才谁问的过桥哦，放到旁边。
你们叫的饭还是？
不知道是谁交的呀。
好像是小姨给你吧。
男生应该有吗？有啊。
还得等等啊。
咱们都得慢慢的来讲，不着急啊，这个颜色就是咱们刚才就是给大家有看到过这种它本身的颜色是这样子的啊，这个是咱们在外面有一个多月的时间，然后它变深了，就这样的效果。
咱们再用一用啊，他是这样的一个呃呃时间，然后他再会变成呃到最终的颜色。哎，去哪了？
那个小圆卡包。
他到他到最终啊他会变成这样的颜色很有质感的啊，就是喜欢了再去拍，能接受再去拍。还有一个就是这个原皮色，咱们前期在用的他可能会有尴尬期啊。
刚开始比如说像水印啊什么东西弄上去，觉得它还好像是呃印子什么就能看见啊，但是不用担心它，慢慢的用它都会淡化啊，不用担心这个问题。还有就是什么。
平常大家在拿到的时候，建议是向姐姐给大家说的是做一个什么日光浴，把它放到咱们的阳台上啊，不要也不要暴晒，就是阳光下自然的让他去。
哦，晒一晒啊，它整个颜色会稍微变深一点，深一点之后咱们平常比如说手机摸它这些都不用担心了。它会比如说像咱们手帕这些不是特别容易。
留在上面啊，像他前期稍微变深一点，这样效果会更好看。这个底宽尺寸是在十八，高度是在十二，厚度是在五到六公分啊，就这样随身的背它。
深浅衣服都可以这样去搭，看一下白汁油啊呃。
这个频道就是它就是一个养顽性的，就不是所有人都能接受它。就平常我建议大家背到这样的话，还怎么样去稍微爱惜一下。平常穿牛仔裤呀啊那些掉色的那个什么的。
离他稍微远一点，尤其是牛仔裤，因为有的人背他背一背这个地方就被牛仔裤也给辞了，但他那个肯定是就是掉不了的，只能说你后期用一用整个包它会颜色变深一点点更。
统一之后他才会哦，可能看不出来啊或者怎么样的，但其他的料子是掉不了的啊。
就这样子背它啊，然后咱们再单肩。
而这个它虽然小，但它不挑身高的啊，看我是属于微胖型的女生，但是背它也没有问题，就是很干净。就我觉得像这个刚才谁说的特别好，到夏天背。
背的时候啊，它就很干净。你现在去背它，再到后面的时候，它怎么样？到冬天春秋的时候啊，它整个颜色就变深了那。
那个时候再去搭你的衣服，他也是很好搭的啊，你看一下啊，就这样的七百八，然后看一下内里啊。
这个同志的啊，不用担心他什么。
不是哦，看一下啊，看他母亲也是同志的，前期他氧化什么的都很正常，不用担心。
如果说觉得它亮了，用咱们的抛光棒怎么样？哎，看把它去抛一抛啊，整个的效果就亮。但是不太建议这个它就是一个自然的效果会更好看啊。
来看那里这边是啊隔层里外全皮这样来做的，这边是一个小格斗，很方便的啊，很好去用的。然后旁边咱们也没有，上边有。
整个它是呃封边液，然后上的是那个呃那个封边液，然后是用沙子去抛光来做的，整个的平面它是很干净的啊，很舒服的。
然后在一号链接啊呃建议这种的啊就不要去拍。因为本身白色呃这一袋还是稍微爱惜一点，这样更好啊。一号链接咱们直接上七百八的价格。
喜欢了再去拍啊，能接受的再去拍。平常我觉得嗯稍微爱惜点。
哦，去拍，这样也就会更好一些，反正我是觉得它养出来效果会更好嘛，不会说像还没怎么背，它就那么脏兮兮的，是吧？来一号那边倒数了啊。
五四三二一没有啦，四号那个还有一个啊，大家在用这种包的时候，就是去给它上油的时候啊。
一定要把油先弄到那个布子上面，然后再去把它擦匀，一定要擦匀啊。如果说不擦匀的话，它会深浅不一样。
一定要注意这个啊一定要注意二十二多久有那个咱们刚做好，刚回来开始发货，所以说那个等等，现在不确定时间啊，来这个上了啊。
谢谢啊，在一号链接七百八，喜欢就去拍就可以了啊。然后刚才谁说的钱吧。
大号大号现在是没有那个没有多大号啊，咱们的钱包来。
咽下。
我是腋下，咱们是明天可以发货的啊，三天可以发货的。来咱们这个小钱包啊，还有钥匙包都给大家上啊，不要着急，大部分大部分都稍等吧。
啊，稍等。
等了很久了，来啊，这个钱包咱们现在是有三个颜色，很经典的啊，把这个链接上到那个小黄车里面，大家可以看一下这个我们的销量是多少。
还有一个怎么样看他的那个版图其实更直接更直观的可以去看一下这个皮料。咱们是一个用的是一个啊一个素面直揉。
整个的这个手感它是很软的，平面的亮度也是可以很。哎，你看也是很好的啊，是那种呃哑光里面在偏冷量，不是说像那种。
呃，油量呀，或者是像那种呃漆面的那种量，它不是啊，它是本身皮的这个油脂度这样子的啊。这个在一号链接这个是黑色，然后这个是咱们的棕色。
然后这个是咱们的这个咖色，三个颜色啊，男女都能去用的，稍等打开看啊，一百三十五性价比也很高啊，前后他都可以办卡，拿个浅色吧。
能放卡位的位置，这里啊打开这里在这，然后在这它都可以很好去用。咱们之前有试验过这个放卡可以放到十六张左右，没有问题。
一定要怎么样？前期可能泡不了那么多，但是放东西哈撑一撑皮子它是有延展性的，看到没？咱们有延展性的啊，有延展性，用一用之后他皮子会更。
就是。
这是啥？
念不是念。
对，电脑都没有啊。
伞兵伞兵本来说今天有，但是我去库房没有找到，应该是还没有到总仓啊，还没有到总仓啊。我刚说到哪了？对，打开它有延展性，然后称一称它能放到更多的东西，所以说不用担心啊。
不用说什么拿到，我们说可以放十几张，什么骗人什么的，不是这样子的啊，一定要给他时间啊，然后打开看那里这个位置，你放超位的话，可以放到三十张，是没有问题的啊。
就是很好看很实用的一款钱包，咱们很放心啊去推荐给大家这样的一款钱包啊，棕色咖色或者黑色给自己。
用啊给老妈用或者是给老公用她都可以，就是很随身啊，可以放很多的卡，用了她之后可以把你的卡包甩掉啊，然后像你的零钱啊这些全都可以放在里面啊。
一号链接一百三十五就不说太多了啊，咱们直接去上五四三二，一直接拍啊。
九百的胸包，咱们呃那个得等等了，暂时没有啊，来喜欢就去拍就可以啊。三个颜色我就不说太多了，这个然后再上一个这个要。
什么时候能上哈这个？
钥匙扣刚才已经上过了，刚才有人问这个钥匙包可以有少量上给大家。
对，真的是小巧好收纳，一定要去看咱们的评论哦，那才是最真实的。
来这个男士的这个小钱包啊，给大家也上到一号链接，这个是一个植鞣啊，托马斯的皮料，托马斯他名称啊来是两个颜色，一个是咱们的咖色。
一个是咱们的棕色是现货。对，而且还挺能装啊。呃我再看一下啊，打开内里这边都是可以放卡的，然后这里也是可以的，前期你再放到。
十二张卡也是没有问题的，看一二三一二三。
对，放到十二张到十五张都没问题啊，因为这里还可以再称啊。再看一下内里它整个是里外全皮这样来做的皮质的柔韧性呀，还有它的密度都。
都是很舒服的，看就这样感觉啊，真的是很好的这种的你就拿着用吧，坏不了啊，不用担心它。好，再看一下，边上也没有边有啊，也是崩边叶，咱们上那个。
呃，嗯封边液，然后是用那个砂纸去抛光的，整个效果看一下油亮的啊，不用担心它什么掉边啊，什么不用担心啊，这个是棕色。
然后这个是咖色棕色是比较洋气，比较特别一点，咖色是比较沉稳，比较内敛一点这样子的啊，喜欢就去拍，可以像送人呀什么真的是很推荐的。还有像如果说要送人可以备注，送人可以给你手提袋的啊。
来一号链接两百六的一个价格。我就不说了啊，五四三。
一上过了啊这个。
钥匙扣，咱们有钥匙包，但没有钥匙扣啊。来，这个在一号链接两百六啊，很值得喜欢，就去拍吧啊或者刚好需要这样一款小包去拍就可以了。
哎，别挂小包，稍微等一下啊，咱们的那个呢那个那个那个那个那个那个钥匙包稍等啊。
来，我们俩再上一款药力包。
大点的包包稍等啊。
这个瓶子其实也。
他两个的感觉是不一样的，看到没？一个是硕面直揉啊。
啊，一个是托马斯，两个感觉是不一样的，但是这个更亮一些，这个偏哑光一点，这个稍微硬挺一点，这个是更绵柔一些这样的啊。
包包稍等，我先把钥匙包一上，先不着急。
手机挂手上没有。
什么？
哦，不晓得。
好吃不划算。
可以。
那就可以。
来啊，小乌龟行，一会儿给大家上一次小乌龟别着急啊，来这个风马双肩真是没有了，上了很多了啊，一百五的二包。
来，我现在给大家上一款这个容量型的钥匙包，再给大家上一款这个钥匙包风格型的钥匙包啊，不要着急，我现在拿的这个钥匙包也是一个托马斯的皮料啊，给大家上的一号链接。
一百三十五的价格性价比很高，为什么这样说呢？首先皮料它是一个直揉的啊，密度很高，手感也很舒服，光泽度也很好。然后还有一个它的五金是y k k 的铜制五金啊。
还有一个咱们的这个钩扣啊，这么一个小钩扣，它不是一点点价钱的啊。这个然后再看一下内里，内里还给大家有专门配两个小的钩扣。
可以把它取出来，单独的来用啊，比如说你的包上面需要bug，其他的什么什么小件啊，什么药啥的，把它取出来，单独来用，很好用的啊，就是很实用。我觉得这个完全是。
就是买了一个钥匙包，送了两个小挂环，真的是这样子的啊。来。
对，三个颜色，这个是咱们那个咖色，这个是棕色，这个是卡其绿，三个颜色都是咱们很经典的色系。
选哪一个都不会出错，只要喜欢就去拍就可以啊。看一下内里里外全皮的啊，看一下这种真的很好用，它不用担心衬布皱皱的啥的这种就是。
就是很拿着也很瓷实啊，看手感也很舒服啊。然后不仅是你可以放钥匙，你可以放咱们平常收纳的，比如说像是看啊口红呀啊。
然后再是你的一些小的其他的收纳小东西，像什么饰品啊，那些他都可以放啊，就这样一个小包。其实咱们真的给大家做了好多这种小包，真的是这样的吧，而且性价比还很高。
各种小包，各种收纳包啊，那一号链接我倒数了啊，五四三二一直接拍啊。
对，是吗？收到收到就好。如果说很喜欢好评一下好不好？但如果说大家收到，就不是觉得自己特别满意，也不是自己特别喜欢那种怎么样。
可以直接申请退货的啊，没有关系啊，一定是要买到自己喜欢的产品，不要将就啊真的不要将就你那个主持皮带上了一百四十四号。
哪有？
那我知道的，我就那成交单位没改成。
不是没有。
你别吓我。
有点极大。
你全上了。
不是有有十六秒，有有有那个是有的，那他就是全上了。哎，吓死我了。
来啊。
这个已经这个已经上过了啊，看就真的是很好用，看到没看，随便的去揉它，感觉啊就是很好的啊。这个在一号链接咱们已经上过了。
一百五来这个我就不说那么多了，就直接上吧这个。
这个上啊一号链接，这个是一个排扣的钥匙包，和咱们刚才那个它是不一样的，它是一个排扣这种的钥匙和这个比起来。
它不能像这个一样装那么多啊，但是它这个就是你平常的使用，它是没有问题。然后这个位置你可以放卡，放你的门禁啊，这两边啊这样去放。
这个的线咱们是一个是一个手是手线啊，然后这个扣底下纯铜的。
同志的，然后这个位置啊，尤其是这个扣一个大的一个前臂扣，很美式的感觉啊来。
看一下啊那里，然后大家在用这个，因为它这个是铜制的嘛，它会比较软，前几天在用放钥匙的时候，可能哎用着它之后开了，没事把它掰一掰。还有一个大家在用的时候啊。
可能这块它这个勾掉了，但只要你这个勾在没关系啊，把它这样子掰一掰，先掰开，把这个勾放进去，再把它掰紧就可以了。因为铜的它就是这样子啊。
如果说是像钢的呀，合金的什么的，我觉得像这个钢的这个环它就会比较硬，看到没？它比较硬。但是你平常可能就不太好用。但是像这个的话你就不用担心。
把它开了之后，你把它再合一合就行。软哦。
含铜量很高的，所以说它很好用的啊，也不会说是掉色呀什么的，就是一个氧化，但是也不用担心啊，来，这个是咖色，这个咖色真的好好看来。
这个是咱们的热黄啊，很风格的啊，不管是谁，他都可以去用两个颜色来。
一号链接我不说太多了啊，呃不能放太多钥匙，喜欢了再去拍，没有太多的那个实用性啊，可以把它怎么样，男士可以把它挂在腰上啊。
风格也可以放到包里啊，相信咱们家很多顾客包包里现在都很多各种各种形容的这种小玩意啊。来一号链接倒数了啊，五四。
三二一。
别上了啊，刚才拿的小鱼上不上。
像不像小鱼啊，这个小鱼。
行，可以上啊，来这个的链接里面啊，直接去拍。
一百三。
这个小鱼啊小鱼，我就先把量直接上到那个链接里面，大家就直接去拍吧。啊不说太多啊，四个颜色这个可以怎么样？咱们刚才拿到那个。
画绳啊可以把它当一个装饰，把它哎画起来。
看男士腰，就咱们很多这种小东西，它不是说全实用啊，它还有一些趣味性在里面，真的是这样子的啊，看这样子这个是咱们的墨绿的小乌龟。
小乌龟了吗？我没有说上小乌龟吧。
来。
啊，这个是咱们的棕色，这个是咱们的咖色，还有这个是咱们的红棕色，都很好看。
每个色都有它不同的感觉。如果说你是闺蜜团啊，或者你宿舍里面呀，但是姐妹们每人来一个凑齐，好吧。
就可以，平常也是托马斯的啊，也是很粘柔很软的。这个你平常去收纳它，相对刚才这个它就会更小巧了啊，不能放这么多。
但是呢平常你去放你的钥匙啊，放上四五把钥匙，它也是没有问题，然后里面再去装你的一些小首饰呀，这些它都是可以的，就是一个小收纳袋。
还有一个什么大家在收到这个之后啊。
这个环如果说是啊你不喜欢。
你可以把它直接取掉。
他取下来了。
你可以把它直接取掉也可以啊，不用担心，因为它这个它是我觉得它是会稍微有一点。
直接取掉也可以来用啊，看我觉得他稍微有一点大，你直接取掉，把你的钥匙挂到上面啊，这样他就可以了，也不会掉。如果说你不想要他。
把这个尾巴直接取掉，就这样子来用也没有问题的啊。放你的手势的时候就这样子，真的很漂亮的。而且这些扣件它都是同质的，这个马蹄扣是可以打开的啊，可以打开，如果自己拧不开。
钳子呀，什么就这样子啊，来挂绳是不上的啊。对，挂绳挂手机的话，我感觉是不行。
就是看你怎么样去用吧，我感觉不行来。
这个什么先放进去，这个在一号链接啊，然后是一百一十七的价格，喜欢直接去拍，就是喜欢这种小东西啊，喜欢这种趣味性的小东西就直接去拍啊。
放你的钥匙。口红啊、零钱啊，这些都可以，就很漂亮啊。一号链接我就不说了啊，直接上到链接里面就不倒数了，直接拍吧，一百一十七。
很漂亮的。
幺二八走了很久没拍到是吗？没拍到，我也没有办法呀，嫁嫁妆吧。
来悄悄本。
在链接里面呀。
在链接里面拉到一号链接给大家说一下啊，安排一下手机挂绳，手机挂绳现在是没有来，我跟大家说一下这个驾照本啊，这个驾照本是真的。
很实用也很好用的啊。关于刚才谁说就是放不了驾照的那个我自己也用的是这个款啊，我用的是不带字的，也用的。这个其实我感觉是不会存在的呀。
然后去看一下啊，然后这个是咱们分带字和不带字的两种。如果说你想把它当驾照本，你可以把它当卡来用。我觉得嗯用这个吧。
你就可以把醇灯卡，然后里面还能来放你的那个什么呃照片啊，这些它都可以啊，这个是我没有肉伤小乌龟吧哦。
来。





