上面都有一层重重的油和蜡。我的衣服掉色吗?没有吧?手上本身有油有汗,它会越来越深越来越亮。没有,我们有好多人还都是那个什么的,就是属于那种就是老大都快上大学了,人家才是老二。我身边好多因为我是70后的,有时候并不是计划之路,有时候并不是计划之路,只是说缘分来了,来了就来了。长款钱包没有开什么版,长款钱包只有这个款,昨天,看,手工做的,长款的,就这款,然后其他的有一款我们还在开版,但是没拿出来给大家呢,大家不要着急,好吧。这个,今天的鱼盘没有了,鱼盘我们再搞一搞。这包不分男女,都可以。来,我们区老师跟我们一块背。现在孩子还没有出院,过来,来给我们顶班。看到了,他背的那个是棕色,我的这个是一个深咖色,这个不是黑,是深咖。哇,你这头发长的大家都不认识,变胖了是吧?看一下他的拉链位,里面软的,你昨天那个脉动瓶子去哪了?把那个瓶子给我留给姐。那个脉动瓶大家都知道它会比较大,所以我们就会怎么样,特别能看到它的容量和尺寸。胸包是9版,女生不有点大,你说这个有点大是吧?拉链的话,你们把这个翻开,拉了就好拉了,然后如果这样翻下来,它肯定会有点点什么,有点不好拉,没关系。菊色也不错,真的,那几个颜色其实都挺好看的。放水杯,很方便,背部还有拉链位,划痕不用管它,刚才教你们了,用布子去擦就可以了。挂的这个暂时没有,这个都收费了。女生背有点大吗?反正自己看吧,有的喜欢这种大一点的,有的喜欢精致一点的。一定是找感觉去吧,因为我今天穿的这种衣服,其实不太适合于背这种胸包,因为我穿的是麻子,比较偏女人一点的。所以这种包如果昨天穿我们的衬衣休闲一点的,是很好去驾驭的。尺寸男生,180的男生,15几都OK的。男生用的,特别简单,又比较百搭。这个位置是散口皮边,散口边,我们没有用那种圆滚边,圆滚边要用薄料。其实它在耐磨度好看,但它不增加耐磨。这种风格反正我们更粗放,这是我们的风格,并不是我们做工粗糙,一定要跟大家讲透。浅色会更显一些,看这个位置,这个就叫散口边,整个风格其实很特别,就跟我们喜欢穿麻子一样的。这个就是我们喜欢的东西。祝贺不要着急去下单。手机包上不了搜索,所有的商店包除非你自己去点,因为那一趟我们是全部都已经把我们的订单全部上完了,后期要追加,但是追加的时间我们需要再重新排单。手机包,就是你那个,主播的小包包是不是今天没有?没有,我们所有的订单那边还没有做完呢。新进来的朋友一定要先点关注。神经科的故事,胸包,这个好看,这个可以,作为女生来说,因为这个是中性,是谁都可以支架的,男生女生都可以用的,肩带是可以再调短的,这个链条就是这种装饰,其实很漂亮,就跟琉璃珠,鹿皮绳,它是一样的,因为它都有纯铜料,喜欢这个是吧?然后现在还有男生女生都可以共用的那种大一点的黑色双肩,我把这个颜色给你背完,这个也是意大利的油辣,就是植油料。好了,两个颜色,依然是一个棕一个咖,喜欢这个是吧?还有一个单背的夜夏小包,就是精致的女人,这个没有放任何东西,徐老师给我点纸,这个适合你,能看一下吗?绿色,我把刚才那个双肩包绿色给我拿过来,就是刚才托马斯那个双肩绿色,看这种精致的小夜夏,这个链条不建议你去去掉它,怎么样搭都可以,像我今天穿楼梁,两个颜色,咖色因为我今天穿的是深色,你们会觉得它不太搭,我们的小娟娟,小娟娟的颜色很漂亮,单背吧,看,这种小的单背包,看见没,搭配风格,是不是很好搭,我们再斜背一下看一下,斜背啊,然后呢,大姐可以再去放短,当一个小胸包用,就这种感觉,所以说这种小包是我们在这个季节去背很多的东西,就是我们出门的东西是足够的,实际灯牌的神经科护士说了,装东西看看呗,装啥,你说,你想装啥,我给你装,装什么,手机,口红包,我装个硬东西,我估计我把它一装,然后呢,再放啥,手机,手机可以放,这个有点大,先放手机,放手机,这个东西都很硬了,然后呢,我就放个小的钥匙包,然后,我放了一条钥匙包,对,男士专用啊,对,差不多了,其实挺能放的,放口红钥匙,两包挺好,我还没放呢,因为它手机卡到这了,看它容量,手机卡到这,我觉得手机应该是最后再放,对,要不然它卡到这我就不好放,把手机先拿出来啊,然后呢,再放点啥口红,女生的口红呀,什么东西,口红,差不多了吧,上上上是吧,然后这个拉链有一个是好拉,有一个是难拉,是因为有一个是逆齿,所以拉起来感觉不好拉,但是多用它就好了,看到了啊,一号链接吗,好了,钱包,这是大钥匙包,然后小东西,不好意思给你扔了一下,没事没事,两个口红,我买东西是什么,我喜欢的话我就会买很多个,我也容易丢东西,你看现在我放到这里我就没丢过,我的笔还在别的地方放,我觉得这个包,这个包我很喜欢,因为这个包是一个什么牌子的,有人说什么,它是一个什么牌子的,我就觉得实用性呀,它的造型感呀,真的都很好驾驭的啊,好,一号链接我们就直接上架吧,划痕不用担心啊,我们说过了,这种划痕都是皮料的油脂划痕啊,手上的油和汗,看到了没有啊,是不是,不用担心划痕啊,来,一号链接直接上架,小巧精致,可以当胸包,也可以当单叶下包啊,好,咱不说了,来,5,4,3,2,1,好了啊,拉链的话我们都是纯铜啊,纯铜拉链,YKK的铜纸拉链,这个的话是专门做旧的,复古的铜料,是很有质感的啊,ok了啊,划痕不用担心,这种包真的是我一定要告诉你们,是越用越好看的,就是这种油润啊,用Y火油润,你就觉得它内在会更有质感和更有味道啊,对,宽肩带,这个咱们做的就是精致的感觉啊,你那小包你打宽肩带,除非你是那种特别包型贼简单,就是很风格的,你大宽肩带可以,像那种包你大宽肩带就觉得包很笨了啊,包很笨,对,好,这个小油拆啊,来让我看一下,啥叫皱板过了,挺好的,挺好的,挺好的,来,你们还记得这个包吗,来帮我点赞点起来,就看到我为你们做包,这么厉害,这个包当我们说一定要把它拧,为什么要拧它,就是这种暗黑系啊,就是属于那个山本耀司的那种风格,看到没有,整个旧旧的感觉,这个包也会有啊,马上上位我们做出来了,我觉得这种单背很简约的这种风格,看到啦,颜色的对色,我很喜欢啊,这个包我们需要那个什么,需要排单,在这排单,对啊,所以说本来是正的,这个是我们手搓的位置啊,就是这样揉,然后我跟我们师傅说,我说你就这样把它揉好,然后用个袋子帮我一绑,那我觉得绑不行,绑的话它会留痕,就是让它这样子拧拧的放到我们的防尘上去,用纸抽成空嘛,对,就是抽成空的感觉,就是一定是这样的感觉啊,你们说你们怎么这么做包,对,接下来上浅色的包啊,别着急,告诉你我们现在需要太多与众不同的东西,我们不需要同质化的,就满大街都有的,但是这种一个风格一定是太多啊,但是看板时间,又修小了是吧,下一个上小油拆啊,太认真了吧,那我们以前的板也可以给我们,我们可以买,就不要他看那么多,这个包看,哇,这个好看,哇,等一下,先别拿过来,点赞,我们要求点赞,点赞给你们看包,我们费这么大的精神,想要什么,想不想看一款好包,赶快去点赞,点赞加关注,真的,我说这个东西真的一定要让人看,点赞加关注,那我先给你拿着,看一眼不细看,看一眼大家点赞,然后再细看,妈呀,你们简直每天都是心跳的感觉,太漂亮了,真漂亮,所以我们就是这种对色的感觉,快,真的是激动了,你们能,我什么包没有见过,但是我告诉你,这种感觉,来,我给你,来,快,来,点赞,点赞,点赞到,我看现在五万,点赞到六万,给你们两分钟时间,带你们看包,来,太快了是吧,心动的感觉,真的一下,瞄一眼,点赞,来,不是,真的,我是希望,因为我们做东西是很认真的,你知道吗,我们想要得到你们的认可,然后也希望你们要多鼓励我们,支持我们,六万赞已经到了,牛,大家去点赞去分享,咱们会不停的有好包,黑色会更好看,看到没有,这才是什么,大气,真漂亮,你们想用什么,放电脑放文件,看一下感觉,这是什么东西,看到没有,真漂亮,没啥说的,这个皮好看,是可以这样的,可以拿掉,时间长的它是可以这样的,好不好看,表示这个包包好不好看,就是说,这是我们喜欢的东西,给大家就是不一样的感受,你们要期待的东西太多了,真的要期待的东西太多了,怎么都背不出前进的世界,真好看,你知道每次拿到这种东西的内心都感受我,真的是太满足了,没有什么,你今天肯定会因为一个包,整个人的感觉都不一样,笔袋不是黑色,它是会有那种立面感,它不是黑色,它不是缩纹,你们想要的东西,就是我们不出国门,我们每天都是以日本的这种皮具圈为基准去跟他们看齐,但是我们现在有什么说什么,你们如果去过日本或者去过那什么,你们可以看到他们的手作,再看我们的风格,一点都不逊色,但我们的感觉是什么,实打实的材质,期待这款大包,真漂亮,这种对色太干净了,为什么我特别喜欢对色的东西,我们是不是可以用一辈子的好包,价格还没有定,价格没有,这个是我才开的版,看到这种感觉,很日系范儿的,这包哪好看,看一下,这个只是给你们看一下效果,因为这个版我觉得没有什么改,然后我们会用咖色,黑色,三个色系,红色就不一样了,没有想过开横版,我们试着打一个版,这个都是我们自己开的版,大家不要着急,都不是批发市场,都是我们自己找版,然后用我们自己的风格的频道去做,感谢你们,卡其率太显着感了,为什么你们知道我这么喜欢卡其,但是我告诉你,这个的包如果我们用咖色,这个都是我们的笔袋颜色,我建议不要开这个色了,我建议还是开成本大起点色,你们会更好搭,这个不建议开浅色,咖和黑,这个的对色,绿色还有黑色,去给你们上对色,喜不喜欢,太好看了是吧,相信不相信我的审美,我觉得我要做的东西太多了,只是需要给我时间,蓝色也好看,蓝色没有Thomas,如果有蓝色更内敛,因为这个料一定要用这种皮料去开,不要拿光料开,光料的感觉是更精致,这个肉感要足,更有风格,喜欢的不得了,赶快,没有加关注的快去加关注,跟着我们巡逻一定是背好包,一定是不输国际大牌的,就是这种自信,我们不要大牌,我们要什么,不能这么说,大牌是大牌的一个感觉,我们是我们的踏踏实实的一个用工和做工好不好,咖色和黑色,包包有自重,因为那个皮料没有厚度出来的效果,但我觉得是能接受的,就连那个都接受不了,那我这包你们更用不了,阿姨妈妈说的更用不了,这包比那包要重得多,但是那种包我们说过了,是满满质感,我觉得咱们要拍个视频就包这个包,像这种咱都在上之前开,已经被我征服了,看看别的新款,哪有那么多新氧气啊,就我们开包我们也是,所有的开包上面全部要备注,就是它所有的位置,就是我想要的东西,就是想要给你们呈现的这种经典,耐搭,质感,满眼的喜欢,最后你们老在之前老说说,姐姐你们的板包是什么,你们的样包是什么,我们板包就是我们不停的在修板,就这个板开出来,哪里需要改,我们就不停的要去修板,明白吗,这个就是我们的板包,这个也很好看的,这个我们要做,也是依然不做浅色,依然是黑和我们的咖两个颜色,还没有上啊这个,只要你点了关注,我觉得你们真的是,想买什么包,你们都能买到你们想要买的包,但是保证你们买到的包,都是你们很喜欢的,依然在你们生活搭配中是不输的,这个价格都还没有出来,所有的皮套我们都用了实打实的一个托马斯的料,等着黑色是吧,相信我,我们这种不太要开黄,除非用原色去开,原色的话,胆胆用三边纸开,原色真的是,但是原色可以开三边纸,你们太幸福了,真的是,点点赞吧,谢谢你们,原色的那个,但是我觉得这个包我可以开原色,按照这个尺寸,这个开原色,但是要开三边纸,拿三边纸去开,三边纸,你们白色你们能接受吗,因为,泽西宇,不用管他那个什么挑战,我也不知道那个是干嘛的,PK是吧,PK那个是啥,有有啊,我什么时候上杯子,啥杯子,是杯垫吗,这个都是原色,三边纸,原色的话,一定是要养,就是我们说开始养的过程中,它会怎么样,它会,它有个尴尬期,就是你从这个位置养,从这个皮,养这个皮的话,它是有一个时间的,才开始会觉得脏脏的,就才用了那一个多月,就觉得可脏可脏了,什么血液啊,指纹啊,全部都在上面,期待更惨的双肩包,双肩包都有,灰色的包包,灰色包包暂时没有什么样,所以呢东西多,咱们慢慢来,不要着急,刚才黄色大包还没有上,还不能上,不是喝水的杯啊,不是喝水的杯,窗台边的包能看一下吗,就是那个,看不了,哪个,就是托特那个,托特那有啥包,就托特,那个板还要改,托特喜欢吗,不会错过的啊,因为好的东西它真的会对我们在我们之间,我们有很多的爆款,我们开了自己的板,很多人跟着我们走,我觉得没关系,每个人都对皮套认真,对我们,像我们对五金啊,像这种小包,依然是我们去年卖的特别火的一款。稍等啊,主播去给大家拿咱们开的板子,3号帮你看一下,稍等啊,3号有,现在就可以拍。这个包依然的话我们全部要改,因为这个板我们后期可以卖给你们,但是我们要说什么,这个板我们还要再去改,我一定要让他用,其实也可以用托马斯去做,就是那种皱皱的。猫头鹰哪有啊,猫头鹰暂时没有。你看这个包我们全部要改版,就是我们做出来后觉得还有问题,所以说还需要再去调整,这个就是我们所有给呈现的,给大家说什么,一款包我们是精雕细琢,就想要它呈现最好的那一面给大家,好不好,所以不要着急啊。放到我们家闭起来,你知道这个是什么吗?所以说你们一定要点关注,这些包都属于已经很基础的了,我们家一定是玩什么玩质感玩感觉。淺颜色的是吧?猫头鹰包包已经排到了,但是估计得到6月份了,那个着急不了。口红包的话,我不再回复了,我先去讲包了,然后呢,本子也暂时没有,本子那个盗鱼社的话也到5月中旬了,我们全部都已经在做了,大家不要着急,因为有的本子我们需要工厂给我们开板,有的是我们自己手工做,时间都是真的会稍微紧张一些。猫头鹰包就是那个小马鞍,特别小的那个。你们应该是在我的主页的视频,可以到主页视频去看一下啊,里面有那个猫头鹰,我们说了那个猫头鹰包啊。这个小包,410的价格,性价比很高,新家朋友一定要点关注啊,一定要多多的点关注,因为什么呢?不要去错过,真的是我们是用心在做包,我们也是按照我们自己喜欢,我不想去随大流,所以说你们看到我的每款包去上市的时候,你们都觉得跟我很搭,就觉得是我的包。它不违和,所以这个包,每个包都是我自己挑出来的。这颜色有很多啊,稍等。这包很新哦,这包用的是进口的立面织绒,全透染皮料,我们看看它的包的风格。尺寸,底宽的话是一个20,高度是个12公分,但是它的侧围加厚了。侧围再加厚了以后会怎么样?我们其实背起来,东西真的是特别能放,里面的话是这样子的,整包很软,所以说我们错过了什么?软包怎么样?软包的容量会更大,会更能放。最短,你也喜欢短背是吧?短背的话你背住吧,如果你拍到的话你去背住,背住你的身高体重,你要裁到多少,我们就按照你那个去背就行了。看,这个是短背的效果,但是这个是已经没有孔位了,我们需要再去背孔。像这种不建议去裁,正常它就可以了,而且裁它不会像之前一模一样。看到这个水印了没?刚才我们说过了,水干以后一般是留不下来的,但是如果是你们带颜色的水,它肯定是会有印,一定要第一时间拿潮的布子把它那个水印预染掉,它就留不下来的。这个是绿色,我们再背其他颜色。这个一定要去买,尤其是新客人,可以从我们家的包去买。如果这个季节你想要一款小包又轻便又百搭,不同的年层都想要去嫁给它,就是这款小包。410用到了头层,头层的一个透染,透染的话你们后期用起来,一是不会掉色,二它边角不会磨白,三不会裂口,放心去用,我们这包都没有封边油的,所有的五金全部都合金,很耐用的。这个颜色咱们的橘色。看一下,我今天是穿了一身的深色,平常我都穿浅色会比较多一些,所以我们的颜色搭配的时候,你看我就穿深色,它也是很好去驾驭的。越是胖胖丰满的人,一定要注意这个分割线。很简单的,又很轻,也比较耐放。我们说过了,这种红,我们家红是很好看的,在搭的时候它不是有变色,很漂亮,颜色比较正。然后再看黑色。在样例里没有蓝色。正装搭,我觉得可以呀。我们搭深色吧,或者是不搭深色吧。黑色,简简单单,很经典。你们可以给老妈买,老妈或女儿,女儿才上大学或者什么,老母亲跟我说给我女儿买一包。这种包我们出过了,从他们的年龄到我们的,比我再大点50后60后,也是可以正常去背的。简简单单,不是大22,我们的20的底宽,高个子,稍微再低一点的女生,都是可以驾驭的。这种包型虽然小,但是它更便捷,更耐搭,更精巧,更好看。颜色都给你搭完了,我的深色搭我的黑是一点都不难看的,很有质感的,我家黑是很有质感的。颜色再看一下,黑色,红色,黄色,黄色,黄色。下来我们的比较柔和,比较温柔一点的橘色。然后下来我们的绿色,绿色,每个颜色都很好搭,放心去搭,因为我其实黄皮肤的。来,樱仔过来一下。看,黑不黑,看到人家白不白,所以说不用担心,我们家包都很好驾驭的,放进去选就行了。接受七天不留退换货,里面有手刀拉链,包底很软,放手机给我们看一下。目前没有咔色,就那个发咔的颜色,暂时没有。看,放手机是矿的,看,很方便的,所以它的尺寸真的是刚刚好。我们所有都是头操牛皮,如果还不知道先听一听,先不要买。新进来的朋友一定要先点关注,质感的东西,想要特别的东西,一定要停留在群众直播间,尤其是新客人。皮的话你可以看一下,这个我们全部贴面了,但是这个其他单层料都很厚的,这个我们做的比较细,我们还有很多的话是没有贴面的,像这种更风格一点的话我们都是不贴面的,都是单层透染的牛皮。从这边你可以看到它都是透染料,里面没有肉色,这个本身是肉色,这个全部都浸透了。又轻又好用,自己用也好送也好,真的是不错的选择。1号链接直接上架。5,4,3,2,1。蓝色的你就先加关注吧,蓝色的我会比较少,但是都会有。会跟你说明天是因为你进来的时间段我们的腰带都已经上完了,每天周五11点或者12点我们会开播,进来就会先上腰带。皮的围裙有吗?你这样的双肩暂时不上,那个是我们才开来的版,所以我后期会给你们加蓝色,蓝色会比较少。别的双肩暂时没有,我们有那么多的版,你想要多少有多少。