这个是剑桥,对。对,还多一张。这个是可以双肩去用它,也可以单肩。单肩的话,我们建议你的肩带可以稍微再短一点。我都听到了。心情能理解。做了16年了,从来不玩价格仗。每个客人来,你谁来都一样。我给你优惠了,我给别的客人怎么卖,是吧?我不能对你一个客人特殊,我们的价格本来就是实价的。从来都是说这个东西是不勉强,咱们一定是喜欢再去下单。就是线上的客人就比较麻烦的,我就不喜欢你再退单,就是要造成一个麻烦,好吧?大家都听到了,一个小时了。这个袋子要长的话,得联系我们客服,会有一个差价哦。如果你想要去长杯它,一定要给龙龙下单,我给忘了,就他那个肩带。这个本子啥情况?本子我给他上的,然后他给别人给拍走了。本子是田小条拍的吗?张璇是吧?200的吗?200没有了呀。那你为啥你还拍着,我今天一看我都惊了。田小条你拍了200的,田小条咱说个插曲,那天是给客人上那个袋子的,我没有200的链接,然后我找了个200的本子的链接,然后我说你去橱窗里拍吧,然后就前后不到一分钟,大半夜拍的,然后我就想大半夜了谁还能给拍走了,一看,我说你是不是张璇,他说不是,我说不是你拍的,我说那谁拍的,你的手太快了田小条,哎呀我的娘呀。今天我看到他订单,昨天看到他订单。那就让龙龙给他做吧,他既然拍到了就是你的缘分,然后就给你做,好不好?刚刚好看到是吧?所以有些事情就真的是那么的凑巧,我还是晚上半夜给他上的,人家都给你打时间卡呢。本子,人家都做在煎袋呢,我给他上个本子的,因为我没有煎袋的链接,我要上本子的链接,就被田小条拍走了。帮我拿个长尖刀吧,我直接背下来看下它效果。小燕子你稍等一下,你看那个烧鸡等下给你看啊。等一下,刚好看到,你还惊到了是吧,我还在想啥情况。所以说我现在一般,你们客人问我有的时候,就真的就老客人啊,我有能给你们的,我都给你们那啥上,所以你得第一时间去拍,第一时间去拍。我就在想,哎,那啥时候他还做了个本子?没有了,这个煎条没有大版的,煎条是个底宽20,高度22的一个,但我很喜欢这种,这种太经典了,你知道吧?看,你们想要长刀一定要单独去备置,这个的再宽的话是100,再大是200,是另外去加。如果你说我平常不双尖,那就给你换刀,我们把那两个刀换下来,不双尖,不单尖,单尖也可以嘛,然后你可以这样去。你换成这种短的就价格是一样的,但是你拍到的话一定要去备注的,备注。还有你们如果说你们只是请求了,但是没有添加我,我是回不到你的。哎,对,今天我要想一下是谁添我了,然后他问说姐姐,因为很熟是谁,我怎么突然说不出来了,他是没有关注我,然后设置了隐私,我给他发过去,他是看不到的,看到了。大半夜刷书桌,书桌里就一个本子,还被人刷走了。底宽20,高度22的一个尺寸,厚度的话是在一个将近8公分。我刚说了,这个侧面要完全打开,让它饱满,它会更好看。好吧,来,1号链接。这个咱们默认的是双尖,我们选的是双尖。如果你想要配单肩带,或者你想像我这样去背,可以。如果你想要单配一个这个肩带的话,一定要单独联系我们,或者是备注就可以了。对,长肩带可以拍,但你得联系我们。1号链接,直接上架。谁叫我们的好像,谁喊我们的,快说。来了,来了,来了,就是那个中通的。好了,1号链接上了没有?这个真是复古,很经典的这种,尤其你在用用,你想用了这么好的皮料,用的都是直柔,透软,你想想它的油料多漂亮,又能把这个复古的味道完全演绎出来,又不是调性。上过了是吧?对,13号中色没有,已经上过了。她肯定每次都要单独给我们准备一个袋子,我估计。后面有她的袋子,让她拿走。是不是,没关系,心情能理解,你开开门做生意,真的是这样。底宽是多大的,让我量一下。25,高度是一个20公分,25,22。我先把颜色看了,这个我一背我觉得特别女人了。说盲拍的人在不在,说盲拍的人在不在。女士双肩的话只有一款那个列装款了,没有其他的了。580的那个款式,然后没有看到的,对,一颗苹果,对对对,就是她要看的。5斤是纯铜材质的,然后整个的效果就是这样子,主播身高160,体重是100斤,所以效果就是这样子的,很风格。看到了,软,轻,放电脑,13岁,14岁都可以的。看到了,那里的话是那种可以有电脑格位的。拿到手,我觉得买到的就放心去用吧,这个东西以后的价格只会高不会低。看一下,它有电脑的格位,然后还有前置的小格兜。2号黑色现在暂时没有了。女士双肩,这个看过了,底宽也是30。24号链接,底宽30,高度是在40公分的。放电脑放手机,不是,放电脑放文件都没有问题,后面是一个薄薄的格层,前面的格层是比较厚一点。就你出差放一些衣服什么的,它都可以的。756价格的。小胭脂怎么买不了,你能进来说话应该是能买的呀。对呀。嗯,念念买的是吧?念念买的黑是吧?对,这个一样的,这个都是进口制荣,制荣牛皮。能看到我说话吗?小猴你说怎么了?上款包没有了吗?上款包没有了。没有黑色上一款。小猴又咋了?小鞋块是吧?橱窗里面有,咱们的链接里面有很多小鞋块包啊。你可以先看一看,我们现在要讲1号链接了。这个是咖色,黑色,这个包一定要让它软,我们说过了,所有的这种软皮料的包,开始做它的目的一定不是让它这么方方正正,板板正正,一定是软软的,特别的优雅之性,随性一些的。然后呢你看,这种包一上身,它放不下电脑,这个是中号的,我们还有超大号,找找35的底宽,那个是用来放什么?是用来放文件和电脑的。这个底宽是一个25,高度是一个20的。看一下黑色,简单,那一看,腋下,它也比较轻,这是用的都是制荣牛皮。看一下黑色,简单,那一看,腋下,它也比较轻,这是用的都是制荣牛皮。