这个肩带就是这么短,但是是长的。你们拍这个包一定要背住你的身高,腰围。身高和体重就可以了,因为你会的肩带做的特别紧。手机包背上可以看看,这个看过了。背部的拉链,前置的收纳位,看到了没有,包体都是单层料,这都是透染油脂。手机我没有放东西,它是可以有侧围的,这个是要自己用。你们买过这个笔袋的人,你们知道它是平的。我为什么要把它撑一层,就是单料。撑一层看,它就有厚度了。这个手机包也是一样的,才开始是平的。你把它撑一撑,它东西就会放的更多。3号咱们刚看过,开心小甜甜说姐我姥姥是啥意思。你姥姥用我觉得不拿这款了吧,拿那个横版的那个216的还有没有。没有了。那你就再等等,手机包再等等好不好。这个我觉得它太洋气了吧这个。丁哥我不知道你姥爷爷也很年轻吧,我不知道你的年纪多大。好了我们再看看。大做次了。笑死了,你们这都是啥情况呀。救的给姐夫,我说了换瓶。这个是浅咖。黑色,黑色,看见没这个颜色的感觉。波士顿还在等呢,还不确定。新手机。我是觉得我还想买个小的呢,结果荣次他说要买个大瓶的。大瓶说你看字看的更清楚。你敢说你别看,有假你的包,你别看瓶。把每个包给你上身看啊,这颜色很漂亮的。看一下啊,这个底宽是20,高度是15,很标准的尺寸。这个尺寸高个子背也可以,一五几也OK的啊。看一下,还是我喜欢短背啊,我真的喜欢很密锁。我更爱喜欢拉拉的,密锁一些。口罩的挂绳和50的那个长度差不多啊。你吃个面嘛,我给你吃个米饭。打开是面。来,我先上身背的是个红棕啊,红棕。没颜色就先给你看一下啊,红棕。我会讲的有点慢啊,不要着急啊,但我希望你们是真正是因为喜欢一款包而去下单的啊。然后还有我们的绿色。1811028,现在目前没有。看,我们的卡其很干净啊,冷色调的卡其色啊。软软的,这个里面放水杯,雨伞,随便啊,真的容量很大。包底很软啊,对。夏至你六级了,咱们六级可以进。六级,等曲老师回来,等我们的帅哥回来。帅哥,你叫他帅哥他会不好意思的。因为他不觉得自己帅。他不觉得自己帅,我并没觉得他自己帅。啥情况啊,咱今天。哎呀,来了来了,好了,看过了啊,颜色是不是都很干净啊。加了这种伞边啊,伞口边。整个变身啊,变身。变身的效果是这样子的,我们自己用,这个是用了两年的。看,这个是磨不到位置,整天手触不到位置,所以它是这个颜色。这个是手每天都摸的,你看,所以说整个变身依然是很好看。对,曲老师,呃,休产假,休产假。好了啊,看到了啊,1号链接,这不是,这几号链接了。刚才我看一下9号链接啊。里面就不用太介绍了啊,背部的拉链位,前置的收纳槽。这个是浅咖色,很干净啊,很清爽,优雅的颜色啊。浅咖还有吗?浅咖的话,那个颜色如果你觉得浅咖没有,你可以拿红棕。因为浅咖和红棕其实如果不放在一起的话,它没有什么差别的,两个单看你是没有觉得有太多的差别啊。把那个浅咖和红棕给它再看一遍。看一下浅咖啊,其实你们觉得哪一个啊?这个是浅咖,这个是红棕,是不是两个这个只是稍微再深一点,但是皮料本身你也会用的还会再深一点啊,皮料本身也还会再深一点。看到了没有?就这两个颜色,我觉得如果你没有拍到浅咖,你就拍红棕就行了啊。皮料怎么发亮?你是想让它发亮还是不想让它发亮?皮料用它都会亮的啊。那个包说了很多遍了,暂时没有啊。那个暂时还没有啊,那个需要等一下啊。红棕都没有了?还有啥颜色?就黑,不喜欢黑都没关系了,再等等别的啊,那个也还在做,但是一会有可能有反弹,你就放心去拿好吧。现在有的是黑和棕,棕那么好看的颜色。棕是黄嘛,跟那个浅色嘛。你看我今天穿的这一身啊,编织是不是很经典,你看这个黑色的小包,这个就是可以当手机包用的啊,底块18,高度12,厚度的话是一个将近5公分的厚度,这个放手机是刚刚好的啊,我们看一下它的效果。我背的黑色一点都不沉闷的,很有质感,它游泳感特别强。这个编织的话,这个颜色都粉色带,就跟它包底是一个颜色啊,看一下。然后蓝色,这种油绿很有质感的,五金扣件我们都订了那种钢制五金,看一下我们的五金。买了绿色是吧,这个真的是建议你们放心去买啊,五金扣件依然很有质感,小包包用的是油料,我们说一定要去对比,很多人我们不太清楚皮老的差别,但是多听多看就OK了啊,这个都是油料,油料的话它会越用还会是这么的亮,很漂亮的啊。然后这个是绿色,我们再看这个包的蓝色。看看这个蓝,蓝是不是很性格的一个东西啊,也很干净啊。我们再看一下我们的黄。1811080的那个双肩咱们现在还有啊。中色比较亮啊,中色挺漂亮的,因为你看我自己用的包都是那个日落黄,专门做旧。对,来啊,看一下啊。肩带后面是什么,肩带后面就像这个一样的啊,做的一个衬帖。我把手机给你放一下,手机在哪?大手机在哪?放手机是OK的啊,我给你放一下水杯。给我一个手机。看一下啊,手机。放手机,放你随身的,我们说过软包底会怎么样?软包底真的是特别能放啊。方法用多久才变色?方法要根据你自己的使用啊。基本上的话,如果天天用就行的话,半年,你就可以整个去上油了。还有这个,卡色啊。21号拍不了,就暂时没有。波士顿再上红,上不了,它是按时量上的啊。波士顿对比一下,看一下吧。这个和波士顿对比吗?红太狼。这是两种风格的啊。看一下啊,这个包的话,就是说我可以背,我是70后,你像娟娟她们,小姑娘啊,90后,95后,都是可以去长江驾越的啊。这两个包是不同感觉的啊。都是头层牛布的。1号链接,1号链接。21号的话,暂时没有。想看一下啊,这个你买了红太狼是吧?OK啊,你就想对比一下颜色啊。2180的肩带,你问一下小客服吧。好的,稍微等一下啊,稍微等一下,我拿我的包给你演示一下,那个包怎么上扣啊,怎么上扣。好了,小小的,小小的,可以当手包。当手包你就要单佩戴了,我觉得你就当小包,鞋款小包用就行了啊。这个我们就在1号链接,给大家去上库存啊。扣件都是钢,纯钢的,金钢五金,它不会掉色,放心去用。中小包又耐用又好搭,又轻便又好用啊。好,来,1号链接,直接上架。看看啊,这个扣,稍微使点劲儿啊。比较费劲儿。没有,不行,我们好多没发是因为我们要换扣的,不是说我们不发。我使点劲儿啊。算了,我下来给你拍啊,我得放到这块。是有点费劲儿啊,因为我自己用了已经很长时间了啊。没取过。对,时间稍微一下,看就卡过来了。稍微使点劲儿,稍微使点劲儿,让男士帮你们啊,好了。包包都上完了,1号链接也上过了啊,上过了,然后呢,基本上就差不多了。我就想下播了,因为太吵了,太吵了啊。今天没有给你们上什么小东西,有没有什么小东西给他们上播,牛头还有没有多的?70的那个牛头有没有多的,你们上播小牛头?我还没有,因为我时间都挤那儿了。那个小牛头咱们定了多少,牛头零钱包?哦,那就给我上,可以用。这个包包的话暂时没有。去点关注哦。我肯定会冲过去,这是我的性格。好奇还有吗,8号?那个包的话真的需要等,我也不太清楚了啊。12号。这个是12号,看一下。那上牛头吗?牛头上。大家去加关注啊,加关注,加播关注,然后呢,我们等会儿上牛头。小马没有,我有牛你们不要吗?哦,风马风马的宣传,好的,我把这两个包给大家看完啊。这个底宽是一个25,高度是一个20。这个底宽的话也是在22,高度的话也是在18公分左右。是这样的一个小包,但是呢,很好看。每个包的感觉都不一样,其实对于包来说的话,我做包的风格是简单,我做包一定是简单,让大家在驾驭的时候是没有太多的限制性啊。不管是什么年龄层,还是你怎么穿搭,都是OK的啊。看看3号。手机包的配件不是,手机包的这个配件,因为我们做到了一个这个链条。这个是不是的啊,是这种,但它也不是那种很亮的,特别亮的那种时装母巾,不是,依然是像铜一样,但它不是纯铜。3号刚刚已经看过了,就这个,3号刚刚看过了呀,就这个。这是软织绒啊,背起来都很优雅,背起来都特别的女人。拍不了的就暂时没有了啊。对,刚才鞋挂的黄色这个,这个在几号链接呢,应该是。这个你们在链接里面找一下。在链接里面找一下,好不好。应该是在13号吧。13号链接应该是,13号链接。直柔双肩,你们都疯了吗?等一下,你看我手里拿了好多东西啊。4号是什么东西啊?嗯?直柔双肩没有吧?今天是有那帕双肩的吧?对,没有直柔的。那帕的25号链接。25号链接啊。往后排了4号是吧?哦,那个是那个小油钗啊,4号小油钗。4号这个啊,是一个很经典的,复古范儿的一个剑桥包啊。肩带是可以调节的啊,肩可以调节。这个肩带我们没有把它去调的太多,一个调短了,一个没有调啊。就要这样去背吧,看到它。底宽的话是一个20,高度是一个22,厚度的话是一个将近8公分。撑起来,饱满它会更好看啊。看一下啊,有感觉,你看,多么漂亮。就一个小鸟拍个照片它就很漂亮了。里面的话是这种大酥面没有加任何的衬理啊。里面是用酥面的啊,没有加任何衬理。这个包很软,看到没有,容量后期会很大的。牛还没有拍完,这个包不重啊,它是油料,很有质感,能完全把这种包的感觉,复古派,能完全的演绎出来。不是很重啊,好吧。要不要给大家上小牛?小牛,等会让大家把这个看完。这个凯丽是个迷你凯丽啊,是放不下手机的。底宽只有15,高度是10公分。刚才的那个黄色是日落黄吗?这个是中,13号链接里面的中色。你按照图片选应该是可以的。黄色,是黄色。黄色,不好意思啊,是黄色。这个里面是有拉链的,黄色这个。虽然它是一个子母袋,但是这个子母袋是取不出来的。它是有一个主兜的一个拉链,两边我们还是可以放小东西,很方便用的。编织包稍微等一下,我得一个个给你们看,这有点乱。凯丽,凯丽,迷你号的,日落黄,日落咖。这小包不是用来装东西的,不是用来装手机,装大东西,它就是用来凹造型,用来点缀的。5号的话拍不了,就暂时没有。13号的颜色。13号的话,链接里面的颜色都是可以看到的。还有绿色,很高级的颜色。然后还有咖色,看到了没有,咖色的话看着好像没有那么亮,你只要用,它慢慢都会变润化,很漂亮的。13号可以斜挎。可以备注,要一根加长肩带是100块钱的。如果你也是这么瘦,我建议你就这么斜背,因为单的这种层带的话,它也后期会变长一些的。我是身高160,体重是100斤。如果你不介意的话,你可以用这个不要这个带子,我们可以给你换一根长背带,但它就不能去双肩用了。我先把小牛一上,然后巡查,等会给你看这个。银钱包,很大的,不是小号的。在1号链接。稍微等一下。这个是我们先做红豆,是多少钱?29块9。29块9,包邮。好了,小牛的。这个也都是头层牛皮。平常的价格不是这个价格,这个是福利链接。不要下播以后说姐姐,我想要一个单链接。所有要单链接的话,我都是不回的,不回,一定要给大家讲。福利就是只能在直播间里去拍,没有什么照顾。老客人希望你们能理解一下,好吧。来,1号链接。5,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1。车钥匙可以装啊,零钱都可以装。给老人的包,你是要给多大年龄,大概的要求是什么,要大概说一下。因为我不知道你说的是洋气一点的呢,还是朴素一点的,怎么去帮你选,好吧。已经5点了,我马上就要下播了。我要去换手机屏,我的手机屏裂了。所以有两个半小时回不到你们,你们有什么事可以找我们小客服,好吧。巡查你看的是这个款吗?巡查在不在?如果你们觉得少我也没办法,上了20个。70岁的小零包,小零包的话,你就拿刚才这个款就挺好啊。这个就可以啊,这个就可以。70岁的话,但我不知道这个大不大,大不大,好不好。70岁,这个,可不可以。如果觉得这个大你跟我再说一下啊。那个东西简单一些,特别好驾驭啊。巡查在是吧,你要看的是这个款,还是这个款,哪一个款,这个是一个可以去当双肩包用的啊。这个尺寸比较大,可以放电脑,可以放电脑。小的挂手杖,去超市的。有没有咱的化妆包吗?对对对,化妆包还有吗?有,我看有没有。巡查你说的是哪一个?然后化妆包,你去看一下化妆,我看几号链接啊,等一下。我看7号啊。7号没有了。7号没有了,就一点都没有了是吧。我觉得应该有那种未发未减退款的。未发未减退款的啊。7号链接的那个小包就挺好的啊。我先给他看一眼吧,他如果要让他走。简陋的一个零钱包,没了是吧。看就是这个,上超市,它可以挂到手腕上,可以挂手腕上,这样可以手拿着。就这个啊,小包包,他放他的手机,放点零钱,放钥匙都可以,这个包比较软,比较能放。哪个更合适,巡查不知道你要干什么用,说哪个更合适。他放13个电脑。他说了吗?他最初就说了。那就是这个包呀,我很喜欢那个版呀,这保鲜膜挺不老套的啊。你去找音展去要这个链接吧,因为性价比很高。找那个谁,娟娟?找咱们的抖音客服。小客服去要这个,如果你要,因为我记得这个性价比很高的。这只有一个版,当时是干嘛的?不是这个是吧?嗯,可以啊。来,16号,我给你看下里面啊,这样子的,多格层的啊,这样子的,放卡可以放到20张都没有问题的啊,很能撑,单层的投送牛皮。也很软,看。这有多钱的,我咋忘了。不是700多,就是600多。反正就大概这个价格。700左右。2号没有红棕色,刚好看不到哦。2号刚好看不到红棕色。另外一个封板它是竖板的。可以了吧?封马鞋胯。腰包。这是可以当鞋胯包也可以当腰包的啊,这个,是这个吗?小小的。还有一个,那个,好吧。这个比较厚重啊,比较方正,它都是这种偏美式的。这种东西,原来其实这种东西是做外单的,在国内很少看到有人去这么设计包的啊,很风格,很有特点。看啊,整个的皮套是用不同的封马,看到了没有?它放不了电脑啊,这个就是一个单背,手拎,男士用,我不建议女士的啊。要不然直接上车去。啊?要不然直接拍就算了。直接拍吗?对,要不然走这边肯定好多人要去找。小的这个多少钱?当然那寻他去拍就行了。你们喜欢吗?这只有一款,当做特价的,能找个链接吗?这个有链接。这个有链接啊,那英仔帮我们找个链接吧。小的呢?他们说要小的。看这个隔门很大的,看到没有?这个只有一个,都是骨板的,没有的了啊。你喜欢这个大的是吧?这个都只有一个的啊,都只有一个的,是已经没有了。我们之前跟大家说过了,封马的话是我们这个经销商已经不做了,他们这个供应链已经完全都不做了。之前全部都是做外单的,皮套也都进口过来,现在已经都没有了。小的这个,我这都没有吊牌。看一下这个啊,编织包我去给老妈买一定是很好用的啊。这个你拿咖色或者黑色都挺好的,绿色我就不给你看了。如果老妈属于那种特别洋气的话,我觉得她是可以拿这个日落黄的啊,拿这个油黄。然后呢,黑色我觉得这两个色你再看一下,再对比一下啊。没事,大概给你看一下啊。龙龙在做那个永固毛钉啊,所以这个会比较吵。