好，放车钥匙，放车钥匙也好，放门钥匙放到一块都可以的颜色我们看一下啊，这个是绿色啊，很软，给老妈用，给自己用。
给老爸给老公啊都可以用到这款软软糯糯的哦，钥匙包收纳包。对，奥卡奇，这是没有了黑色啊，黑色这个里面都是单层量啊，肉面没有加任何。
黑色啊黑色这个里面都是单层量啊，肉面没有加任何的衬底底色啊，你看每个颜色都很好用的，卡其色啊紫色。
还有律师哦，一共是五个颜色啊，我们现在好多小东西都是五个颜色。对野鸭头去找一下我们的客服啊，看一下能不能给你换个批量一号链接啊，好，上架。
五四三二一。软软的很好用啊。张老师，你看我用月你们一定要有概念。
你们东西多幺幺八零，明天啊，你们东西多的时候啊，一定要选软的皮料，你千万不要选硬的啊，就是那种油质量那种。你其实后期能装，但前期的话一定要。
给他时间给他时间啊。好了，这个钥匙包上过了啊。我不想这么敷衍你们，我想每个想买的客人啊，当你关注到这种产品，我都能给你讲透。
真的因为是了解的这个产品了，你才去购买的，好不好？
七八零的口径啊，稍等等，不是这个不是这个是手机包。
手机包手包上来下来是这个。
对，咱们俩口径别着急啊，纸巾盒暂时先不看啊，纸巾盒还没有做完呢啊，老冠那个现在上不了，不要着急。
所有手包在这。
他看你背了吗？你没背这个啊，对。
十七号暂时没有啦。呃，来这个的话我们说过啊，我们看看他先放手机，我先给你们近距离先展示一下啊，这个链条不用担心掉色啊，因为有客人问我说。
纸巾盒不能预售的，你们赶紧掉色啊，你正常去用这个链条，我们是个精工链条，在线下做了很多年了啊，你们正常去用不会发黑啊。
十一号那个去看一下回放吧啊，咱们那个收纳盒大小号一起的。好，这里啊放两两个手机。
它很饱满的就是担心它的厚度啊，是今天拍的熊猫，咱们在十号左右都可以发货。
还是有对那个他都是前面的，他都是店里。
好了，看一下，这个是侧围啊，就是啊我们放东西说过，我们皮子它都是相讲的是平贴对房的。然后它的侧围是可以延展的，你是可以用出来这种厚度的啊当。
这种小包的话，我们如果装了东西以后，它会怎么样看，从正面来看它会更饱满，会更好看。原理它瓶贴会更好看。二十号咱们已经下单了，别着急，我给大家塞点东西啊，像这么厚的纸。
化妆包。咱们也是三天内，这是前面的。
啊，看一下啊，它越饱满越好看。我先给你上下身啊，两次对我给你背一下，我先把那个内里看完啊。
就是这个季节啊，当你天热的都不想背太多东西的时候，这小包真的是太轻便了啊，太轻便了，看到没有？
我的验收没有啊。
干什么？
没事，棕色啊棕色，然后。
我的娘惦记着我。那个包一号的钥匙包有挂的地方啊，这里有个挂扣。
挂钩啊，他们都很着急，他们想在旁边先擦嘴，有的时候要都要等我停下来，但是等我停下来，有可能别人的问题都已经回了，很多客户不要不要纠结啊，不要着急啊，没回到你的话去找小客服啊。
好了，上身看更不用说。如果你想要的短一点啊，你就把那个链条啊怎么样，就是把它两边裁掉。嗯，很好裁是你的那个文章。
手钳子就是你把它两边对，就是用手先把它捏开。然后呢这个东西其实我觉得只要你成长到二十岁以后，你都会用这个东西。
十五岁也可以吧，十五岁也可以动动小手指，太简单了。好吧，一号链接啊，这是一个直柔直揉透染皮料，这个皮料的话特别细腻啊。在教育的时候其实偏休闲。
就是呃包括你说什么香，什么杀什么这样的，它都是很好搭，就是全系可搭，明白吗？对的，现在没有黑色耳机包墙，放什么去看一下它的尺寸啊。
可以放倒啊。
谢谢你们的反馈啊，黑色的话现在是能能卖黑色，没有了，没有黑色啊，黑色现在没有黑色哈，里面是这种是这种有内衬的啊，有内衬的这个东西漂亮。
这东西没有什么退货啊，就是我们拿到客人没有，为什么呀？但是什么时候发货这件事自己卸货啊，现货可以直接发的好了，一号链接准备放准备上架啊，没发就行了。
五四三二五六一对一号链接已经上架了啊。点开小黄车，在一号链接可以，这就用出来的侧围啊，它还没有它那啥呢大呢，你看它已经厚度很饱满，对，黑色咱们在十五号左右。
来看一下哦，皮子是有延展性的，把这个去掉，看到没就撑起来以后就立体了，整个形也好看了。
之前就是这样平平的我的那个幺二八零的不行，那我要明天背呢。
小姨真的不行，那那东西小姨，我特别想跟小姨不打招呼就拿走了。
你把他看给看给。
别生气。
一看就可能就卖出去了，真的。
这个惴惴不安的内心啊，真的一看可能就是我我一看我趴潜水就走了，一马就走了就跑了。
真的有真的有这个。
我已经神魂不定了。来上过了没上过了上过了上过了啊。对，在一号链接不是那个包里面是啥？那那是格格子包吗？
不是啊，现在全部厂里穿着石头，没有纯色的。那天康姐还在那说呢。
没有说全部要求，全部是淘宝淘宝黑色预售啊，同意起来那东西加白k 怎么拿，怎么好看呢？黑色暂时不预售哦，你不能因为一个客人要加白杯，我们都加白k 啊，那东西就要讨论，就要生气了，那是复古调性的。
怎么能加白k 呢？
里面可以加那个吗？不能加那个那个旧的越旧的越旧的越好看，不能加白k 的对，加那种皱皱的呀，那种都可以是吧？就像那种感觉。
对，就是飞行了预售费收的话，现在还预售不了。
三零四号笔记本暂时没有。那就说活动。
他是褪色的，他的链接里的。
大码大码。他们说他们可以等行不行？可以可以预售。
反正是你们要能等啊，不要能不要催啊，因为我们那个前期卖的有点超量了，现在的话就是需要做的时间稍微长点，可以先让您看一下。
黑色黑色。
来，这个是黑色啊，可以背上看是吧哈，对，两色都背一下吧。你对这个。
很干净，这种直揉黑很很大气的。嗯，他就像男士用的很多的公文的那种东西呢，就是都会用到直轴皮的，很细腻，很有质感啊，对，黑色。
啊，我们小姑娘背的是棕，但是黑松都很漂亮。这两次我们因为这个系列包不都这么做的吗？黑棕而且黑棕是，而且现在到夏天了，就这两个颜色。
是真的浅色洋气，黑色买卖那行，黑色给大家上预售啊，黑色上的是预售啊，给你们分开上，要到月底发货哦，所以说不要着急啊，就得需要等一下我的手机没电了，但马上暂时没好呢。
嗯。
如果但凡。
来看一下我们的这种口径，你们就知道我有多爱这种口径。我们小姑娘背个前三。
你知道每天最开心的就做手工。小丹丹收到了是吧？谢谢。
对，那个的话是直揉啊，素面直揉很干净的，比较细腻的一个皮料。
然后呢，这个是我们的，刚才你们说要飞什么香什么沙，我是觉得这种包都可以，但是呢可以手拎也可以手拎，然后呢可以单背。我们小姑娘是。
幺七五，他的高度幺七五，他是二出头啊，我们说过了这种包是很经典的包，他已经第十了。十九世纪十八世纪。
那个时候啊演变过来这种医生包啊，看一下我背黑。
我们小朋友背的棕色，我们把每天这个表背一下哦。
然后这个是我们咖色，咖色是很优雅范的，这种颜色没有任何说的是很上档次的黑色酷帅一些啊，然后。





