我觉得对我来说，我是颜值与实用必须要极为一体。
我不知道。
没有有智慧兼得，是因为咱们用嘛用的东西首先要实用。
前排对，前排就坐。
前排就坐。
来都给你们带来一款，这款包，你应该知道是我自用的包啊。
好像好多都是我自用的啊，说起来也就是这样子的。是的，有短钥匙带，短钥匙带还没做呢，妹妹应该没有了。
最近要做的东西太多了，所以弄的我就不知道该先做啥，但是呢。
都在排单，包括昨天谁跟我说的，要手机包挂起来的，手机包就不是背啊，就挂在胸前那种手机包很累呀。啊那其实你其实也还好一个手机是吧？
单单一个手机。
来，我们先上挂绳，月牙包是吧，为了月牙包来是吧，没问题，一定给你看啊。
我们先看这个。
手机包。我还没想好呢，就是我想的是挂在前面，然后一个大软道光放手机哦，就单放手机是最好的。因为我是喜欢一弄，刚才在找手机找半天没找见我手机。
一来以后手机一放一说话，一打岔，然后手机就不见了。嗯。
就是胸前挂胸前挂啊。好了，来，我们先看这个。
这个是什么，大家应该知道啊。
就是这样。
昨天的边角包是啥？
昨天的边角包是什么？
边角包是什么？
泽熙宇，哈喽，你好，挂什么呢？哦，你想挂什么都可以啊，你的卡包。
看。
我们现在给大家做的这种小价啊，就小东西。
所有的基本上都给你们带来这个啊。这叫什么狗扣，便于你们干嘛？小的东西有时候太常用的话，我们把它挂起来。
就这样子的啊。
hello, 谢谢啊。
绿色今天上啊绿色今天是什么哦，你说的利索是什么，哦？好了，来手机挂绳啊，不是手机挂。
救生哨挂绳啊。
在几号链接让我看。
一号链接啊一号链接两个颜色啊嗯。
每次就是昨天是有余量，余量的话，我们就上一些装眼镜的，暂时没有奶茶啊，不知道咋也没有女士皮带哦。
在这里。你是谁的？
等一会儿来就让我们先上啊。
这个就是这么长啊，就是再胖一点的人，他也是可以带的啊。来一号链接帮我上一下，就剩上好五四三二一。
今天好早对，在一号链接，我今天来早了今天来早了。
有没有救生哨啊，还没有发货，你的那个今天我们早上岗全部都拉到总仓，总仓登记完以后呢，然后救生上不是你们那个。
五十的那个挂绳，就这个啊就这个最基础的挂绳都跟着你的订单，没有订单的话，就跟着你们的那个直接发就行了啊，好吧。
给大家看一下。好，就是要给大家讲完了啊，这么多传统的啊，我们的挂绳好多老看都知道啊，不用去做解释。
九声哨风。马双肩。没有，就是说其实我们现在上的目的就是让大家捡漏，好多知道的他们去捡漏啊。
应该是讲大家都知道啊，看到有了。
觉得很开心。
啊，拍到了。好的行。
然后是我的防过敏的皮带，因为我给大家说过啊，就是你们你们进来我们开始上的话都是什么？就是我们的这些啊，你们你们要的最多的东西啊。
会先给你们上。
拍到了是吧哈。
看到好多客人是没有灯盘的啊，喜欢我们家的产品，麻烦你加个关注好不好？加个关注，不会错过我们的开播提醒啊。
然后我的皮带我们看一下啊，我的皮带是一个防过敏的皮带啊，像这个季节有的时候我们去穿衣服的时候，它会接触到我们的。
哦，皮肤有的就会特别痒，特别红，所以好多好多人都已经不用皮带，就是尤其夏天穿的比较薄的，不用皮带。这个呢反倒对我们来说的话，它其实怎么样。
我挂着呢。对，那个双肩要等等了啊，我就看你看到了那个双肩还准备挂着呢啊那个是真的要等啊，然后呢这个皮带是一个三点五的标宽。
然后呢，二十八的腰围是可以用，只有这个颜色是因为这个颜色真的很好搭，我不管搭深色还是搭浅色，还是搭牛仔，还是稍微正式一点的棉布裤子啊。
都是o k 的啊。看到了没有？这个皮带，这个皮带就说你们拿到手的话都会长，就跟我这条带子一样的啊，我们都是从这里螺丝拧开，长多少减多少啊。
不要留，就是不要说姐姐，我想要，我害怕带子以后会短，我要用第一个牙，甚至在前面再打，这样他这个带尾会长很多啊，特别不好看啊，一定看我们这样短露出来是多漂亮很精干的啊。
你不要让他这样呼啥啊，不要让他呼啥，真的见不得呼啥见呼啥呀，我就想着我，你要不要皮蛋太长了，我帮你裁一下。在店里和销售，我们都是这样子的啊。
八百八的双肩是什么？哪个八百八的啊，我不知道你说的是哪一个啊。
啊。
要防过敏非常好，又买了三条了是吧？对，好了，那这道皮带我们就上链接啊。
一号链接二号链接看看二号链接，我给大家挪到一号，挪到一号链接，稍微等一下啊。
包括今天的这个小卡袋啊，油纸小卡袋这个做的比较简单啊，不是说我不想给你做复杂，是因为这个东西我其实我个人是原来。
我包括我现在给你们做了这种稍微大一点，里面有多隔层的。这个我就想让你放卡，就一打卡放进去就特简单，然后再放到零钱也可以挂起来啊，挂身上。
也可以怎么样放在包里头啊，越简单的越实用。
九百八的双肩没有了，说的应该是那个双肩，对吧？那个双肩没了。对，好了。防过敏的皮带，这套皮带我们卖了n 多条了，可以看一下我们客人的评论，三点五的标宽。
不建议男生用，男生用了，你就用那种钢头吧。钢头房过敏本身钢头房过敏，用这个就o k 了。女士真的是从二岁到五六十岁都可以用的一套袋子。
是的，就你手链暂时不做。
嗯，好了，来一号链接直接上架。
五四三二一对在一号链接防过敏腰带主播同款啥东西多点两次。小红车。
可以了，你可以看到，我以为你手上拿的那个啊，没有没有上错了，还没上那个，稍等一下啊，正在上链接。
对，挂绳已经没有了，等会儿有顾客可能会返单。大军军就是你们就有捡漏的嫌疑啊，去捡吧。就是如果好多你们就想拍拍不到的去捡个漏吧就可以了。
钟凯丽，今天暂时没有。
我身上的包是吧，你知道这个包拿一下我用的吧，那个包我也用了好多，我等一下我给你找找他在那挂着呢，好像。
看到没有？
啊，这个包我用的是一个紫色啊，现在的话依然给你们就只有四个色吗？对，没做黑是吧？好，没问题。
还有这个这个可以当杯啊，他没有没有太清太厚的厚度，但我看到他的点是什么。我是觉得这个包很轻啊很轻，这个是我自用的。
啊，这样的紫色也给你们做了啊，看紫色也做了，这个是我用了呀，也用用，你能看出来我用了很多年了啊，这个是新的，这个是我用过的效果，看到了没有？
啊，给你们看一下啊，所以说包包不要害怕他怎么样说是你说呃皮子旧的怎么样。
我现在依然就在这个季节，只要出门也会用到它的啊，这个是我自用的双击自用的小挎包啊，传出来了。对，我看到这个是侧位啊，看他的糊涂数字，你帮我找。
但是呢我这是没有放任何东西，我稍微放一点东西啊，放稍微放点东西。
这个是六九六九六。
六百九。
六百九十七应该补应该是就是不到七百块钱是吧，因为这个是等了很长时间的，三月份下的单，等到现在给你们做了四个颜色。
梭纹用梭纹做的用的更好是吧？
有只小零钱包，是不是这款，有我们今天的话链接已经编完了，还没有编好，编完了哦，已经编完了o k。
已经包浆了，所以说呃我能推荐给大家的很多都是我自用的。也是要么就是我很喜欢的啊，包括这个。
这个都属于我自用的，他都是我的风格，喜欢简单啊，但是呢他的简单呢。
皮料的用法和包型的这种设计，让他其实真的会特别的奶茶。其实这款包是很推荐给大家的，也没有什么量，做起来也没有什么量啊。
咋拍？
等一下让他把这个橘色拍个照啊。
光照上照片了是吧哈？
颜色先给你们看一下啊，有绿色依然我们喜欢的这个梭纹绿啊，梭纹绿，还有我自用的紫色。
看起来我是比较内敛一些，是不是我用的颜色好像都是比较深啊。
一脚蹬踢死一头牛。哎，没有，这鞋很轻这鞋很轻。
我们的卡其色卡其色这个颜色真的是。
看他的颜色啊。
五百八的胡椒盐什么有五百八的胡椒盐有，但是那个胡椒黄没有啊，胡椒灰，还有那个呃那叫什么帆布的，有帆布的有啊。
好的，我先不给你看颜色看完。
我把这什么东西哦，还有我上的局衢老师。
我的包撑好了没好了，不用插油不用插油，让大家看就是这种包包皮料的东西真的用来很漂亮，这个尺寸没有加大，只是包包软了，看着没有那么支楞了。
所以看着六月样板的话，整个都是一样的，里面都是这种肉面，没有加任何的创面。然后背部的话我们需要的一些卡位收纳位啊，就这样。然后呢呃这。
这个是我用的，你看这是我用了，我都没有擦油，没有让他们擦油，我是很少去擦油的，这个没擦油，整个变深了，看尺寸一样，是不是就这个撑起来了。但是它用一用看。
过了几年的，从这个位置，你可以看到我这个对他那个手拿的位置啊，整个这样的位置很方便。好多客人说你这个皮插座不好用。
我就很很习惯呀，就是说你天天我就觉得很很习惯了啊，是的，没有什么方便不方便的来紫色啊，然后呢它尺寸是底宽二十。
呃，高底宽二十二吧，应该。
让我看一下。
这个包是我自用二十五啊，二十五十五应该是二十五吗？二十五。
二十五标准在十八了，看着没那么大，对，二十五高度十八啊。我给你背一下，我的我自己背的紫色啊，每个颜色都给大家背一行啊，背一下这个用的是。
看一下你从侧面能看到这个包浆的一个效果啊，这是新的。你们能看到我这个包是我几年的吗？
下面这个哎呀去老师。
下面。
等一下啊，我实在啥都听不懂。
这个后台应该能上吧，你那个你那个达人工作台应该是可以上架的。我的手机我可以研究一下，不是因为你这个会。
会会他。
没有要。
等一下啊，在这在这最底下这个六九八。
因为我这样啥都看不到，稍微等一下啊，我们正在给大家在我的手上上架。男士能用吗？男士可以当手包用，可以可以，男士可以当手包用。因为我们配的有手袋啊，给你看一下。
没穿上吗？
打印的你先拿来。
让让他先来让他先来，让我，因为我啥都看不到，要么你那什么来，这个是家里手袋的啊手袋的，但是男士我咋觉得你用哪个颜色嘞？
因为这是紫绿土卡其，那你用卡其吧，卡其我觉得会好一些，等等，看有没有返单哦。就这个卡其色一共是。
颜色不是那些颜色了，我现在正在改颜色，正在改颜色，因为之前做颜色，然后我我给大家选了四个色啊，选了四个色。这四个色以前是灰的嘛，对。
那灰后来没瞎，我觉得那灰大香灰是很高级的，但那个灰有点发白，所以我就没再用那个颜色啊。
其实这次这四个颜色我们更精选过来，是我对专门选出来的。看一下我自用的包啊，我比如说这个包，还有我们早上去南湖跑步的时候，前面走前面有一个。
女生在跑步，背着个包。哇，我就我就很熟悉，你知道吗？就是那种感觉，因为这个包是我们自己定制的，你知道吗？所以那包肯定是在我们家买的。
啊，我们。
好了，十一点开播。对，这个是我自用的啊，然后新的。
还没有上库存，稍等一下啊。
刚才拿的小包药包什么时候上，等一会儿要上啊，我把每个颜色都给它背下，然后我们再去选看你们呃更喜欢哪一个啊。
好了，我把这个背起来，这个都没有装东西啊，里面看就是这样子。你看这个疲劳用的很厚实的，没有用到，全部都是皮啊，全部都是这种单层皮，这个位置是我们可以。
放东西，然后这边是可以放卡，但我很少用它去放卡。有什么说什么啊，就是说很多人是正调理，我是粗线条，你会直接跟卡包扔进去。
而且皮子本身是有延展度，我们在用的时候呢，它会有自然的一个厚度出来。你看这个颜色多好看。





