是的，也依然是以手雷为主。我们就看博公子，他有各种各样的东西。那对啊，他真有各种各样的东西，但他都是打火机小姑娘，而且他送的火机就是人家拿到。
什么感觉特别像，我觉得他缺我们在这艾特一下服务公司，我觉得你缺一款我们这种重油料这种风格的会让你觉得更懂不懂？
好吧好了，虽然说它的价格是一个呃对，还远不如它一个灵童。但是我觉得这种是更更风格更不。
显性质是的，风险跟价格没有完全关系。好吧，这个里面我们再看一下啊，这是一个板不再对外卖了啊，里面都是这种大苏面。
整个是这样的一个效果，看到了他还配了我们一个渐变宽带。
哦，零点六公分的宽带。
卖了吗？
只有一个啊。
不留了这种。
我觉得卖了。
我这个当时做他。
等了多长时间，等了几个月了，两个多月两个多月吧。就是我是因为是一月份开的单嘛，咱们一月份咱们客人专门要对拍这个视频，这个视频的点赞是多少万？
三个吧，还是四个吧。
播放播放播放。
因为他的受众群，包括我们遇到他的几率，但在直播间的话就很多人就觉得我们的人群每天的直播间也几万人，就大家的这个流量有可能真的是一个月或者是呃也喜欢这种质感。
也喜欢这种质感。对，主要是他喜欢这个，所以这个只有一个，我不愿意去上到线上卖的时候，过程都是很多人把他想象中他是怎么怎么样的对，拿到手了。因为这一个包包发快递腾退的，对我觉得还是放到店里或者。
我就因为只剩一个包了嘛，我就把它自留了。
去老家你就卖吧，四斤八卖，但是不想发快递。对，那这个现在咱们讲这个钻石包啊，在一号链接，不好意思，我们现在去讲钻石啊。
钻石包。我们当时是因为那个红色啊，也是视频。
那个什么就我们也不要求他，有什么，就是咱们毕竟不是娱乐粉丝，我们毕竟还是讲产品。是的，咋啦？
全民双肩链链条那个链接里面有啊。
这个钻石包的价格是多少钱？七百八七百八对性价比很高的啊。胡椒盐稍微等一下啊。
这暂时不好叫你背那幅。
啊。
刚跟大伙是没有链接的啊。
亚楠家有三宝，对那个大号没有链接，那个只是剩一个板包了啊，谢谢。好的，行，等你来。
来吧，那个包每个包都有故事，然后那个包有一个叫阿什么沙的妈妈，他送给他妈妈用的，就我给他那个。
什么去刻了一个字，就觉得任何的包就是人看东西，有的时候就是一眼这个东西。如果但凡你有一点迟疑，都不要去拍，他一定是多听多看啊。
对，我会等会儿会上啊，你突然会因为一个包去喜欢，因为因为一个颜色会去喜欢一个包的啊。姐琪琪要那个了，他周末来啊。
那行，那就留着吧，对，留着吧，挂上在十四号链接，其实这样还挺好的。我觉得你见到实物就你就更能了解到真正是不是自己要喜欢他。我觉得这个就是人包。
他也是有缘分的啊。好吧，来底宽的话，这个是一个二十，高度是十五公分厚度的话是不是将近八公分的一个厚度？这个包是我个人啊。
特别喜欢那个简洁游戏，就跟那个小饺子包一样的。它的这个包型特别的奈搭哦，不同的人背上它是不同的感受，不同的穿搭。
都不会跳脱的像我这样的穿搭来，我们要娟娟再背一下。对，咱们星礼拜天是不在啊，会不会等一下上啊，整点三点的时候看一下我们的九零九九年的小姑娘。
去背这种小钻石包，他飞起来也依然是质量满满。而我们再精致一点的女人去背它也是优雅范儿的。所以这种基础包心真的是我们很多人在不知道怎么去选包的时候。
放心去选，我们接受七天无理由退换货啊，对，咱们先不对接刻字啊，对。
周六在周六在啊，周六我们的话就正常的直播时间都在啊。
我师傅的那个咖啡色。
所以琪琪，你等会儿可以看一下你的私信我一下小客服啊，我去问一下，截个屏去问一下他是要看哪一个周六在哪。
看下这个包啊，我放东西依然是什么女生，你出门所要必备的钱包、钥匙、化妆品。
小东西都可以放得下，这个是什么，也是油料。我们在看的时候看刚才这个包我们在背后看到它各种的划痕啊。
说我们周围周围包怎么这么容易有划痕，为什么有划痕，我们老客人都知道，只有种油料，种油脂的包，表面上有种辣，他才能画出这种痕。
就跟我们说你们的皮肤一样的啊，小朋友的话你轻轻化妆会有一道小白叶。那个就是他怎么样，他的皮肤的油性，他的饱满性很好。
所以这种华润不用管它，它跟我们一样的。哎，过一会儿你看它没了，消失了，就是它怎么样，它的都润滑掉了啊，不用担心，对，手机包可以看啊。
稍等啊。
我们把他的去处理一下啊。
对，看一下应该手上的。
能看到吗？就这样很简单的，两个隔层的，一定是要把它撑起来，链条是可以绑的调节啊，这样小小的。
就只有这么高啊，不超过十六点五的这个尺寸，手机可以放。我们讲完，然后呢大家再去拍，让我们先给我们个时间把它讲完。对，所以这种划分不用担心，你用用过两天。
你即便是不管他，你过两天看他早上弄下午你看他也都会淡化很多的啊，好不好？
好，看到了啊，在一号链接。日落黄特别怎么样？我的颜色。
我的我的年龄和我们小姑娘去搭她，她都很好搭都很好搭。对，特别显灵，特别显明，也特别有质感的颜色。来一号链接直接上架。
三二一对在一号链接了啊，什么都是实价啊，相机包有有少量，前面有梭纹的啊。对。
我跟大家讲一下价格的问题啊，我们这个价格对于每个客人都是一样。
所以对于那种不回还价的客人来说，这样会不会更公平一些？
而且童叟无欺，不管你谁来买，我们都是明码标价。
明白吗？啊，永远要相信啊，我们呃十六年价格也是这样的，一直没有改变过啊没有改变过。
好吧，给大家上过了啊。
不要害怕他价格，我永远担心的是质感达不到我的需求。我不知道有很多人是不是跟我一样，这跟我们买衣服一样的。
是便宜，我有时候担心便宜我买不到。好的。
但是有些东西我也觉得就跟我们这回买的麻质的衣服，我买祖安家的，我就觉得麻汁都很好，我很喜欢这个逗啊。
嗯，行，好。
所以呢不要害怕他贵。你要问一下姐姐，这个质感能不能达到我的要求，这个才是最关键啊，我们要看质感。
什么颜色？
这应该是卡其吧。
你问他要什么颜色，只有那一个色吗？
对我觉得是更公平一些啊，就不管是各位客人或者是杨过，咱们昨天说有个有个朋友进来说我们家吭人。
哦，别人卖多少钱我卖多少钱，我说我从来不去打价格战。那个挂绳我们先卖的，别人要给你打价格战很好打，随便啊，我永远秉承我的作日原则。
我们只看产品，只看我们客户的需求，咱们慢慢来。好吧，这个的话我们的牛仔部分是问我要的，有没有在群里头讲的有点慢了。哦，不好意思，对。
华为是可以用的啊，但是抱歉没有红啊，对，红色需要耐心等啊，红色的话是比较知性优雅吧。哦我们的那个肉黄的话其实更百搭一些啊，它是特别基础的一个色调。
好吧。
对。
所以我觉得一定要咱们一定要把这个这个搞清楚啊，就是咱们买什么啊，咱们买什么，为什么买一个东西好不好？
好了，来看一下，这个是我们的牛仔的胡椒岩，已经很长时间没有讲。对哦，我们看我们胡椒岩的这个。
这种话我觉得是比较学院派的，东西不一样，反正这种包的话就是男生女生都是可以驾驭的啊。
这比分是二十五，腰部是二十。
我们等会让曲老师给他分享，这是一个牛仔裤，牛仔裤，因为它是甘宁溶质，它会怎么样？它表面就跟咱买牛仔裤一样，它都会有浮色的啊，对，正常去清洗就可以了啊。
看一下这个。
啊，主宰肩带是可以调节的，可以稍微再调短一点。健康。
健康。
定了那颜色吗？那应该是。
那个什么那个小猫，那个你那个什么凯丽，你去找咱们的那个小客服啊，手机包的另外一个颜色给大家看一看啊，电视都可以看。
包型看不了啊，颜色还是那个包已经卖完了啊，我们这个东西预售现在只有黑色的有版，这个颜色没有版，这个颜色依然是很好搭的。对，月底发货啊。
这种黄色其实都是很经典的颜色啊，好吧。
谢谢你啊，小魔瞳。就是我们也没关系，就是我我们也说过，我也是个消费者，对吧？
呃，我我也会想要买到又好又便宜的，但前提的条件是他要好才o k 好吧，来，我们把这几个颜色，这个是他。
发送。
徐老师，你背下吧，我们我们两个把颜色给他背一下。对。
马鞍今天暂时没有，明天给大家上一个对，明天给大家上一个马鞍啊，大家可以期待一下新色系。
因为还在库房，刚才我们只发了照片，我们还没有拿到现货啊。我其实我穿短裤。
如果穿牛仔裤，我觉得我背这种就是学院派的东西。因为这样说的，如果你平常穿衣服，喜欢穿工装或者是牛仔色系啊，或者是穿短裤穿休闲，那我觉得你就放心去用这个。
邮差邮差，你看曲老师背的他是男生，一七五的，身高一百三十斤不止。他现在他老婆还在坐月子，啥时候满月呢？
快了快满月了啊快满月了。然后呢你看到他背的那种小的随身包啊，我们等会再看里面先把颜色对吧？曲老师背的是咖色，这两个色系我依然想推荐你们穿蓝色。
浅色系白色去配蓝和咖，或者是跳色红色红和蓝。打野很漂亮的，明白吗？对，看到了啊，然后我们再把颜色再看一下。
今天有码啊，咱们的开播时间十一点，过桥的那个手提包暂时没有。今天这个白色衣裳是不是特别日系吧，跟我的白色好干净啊。
给我个白鞋传给你。
他这种帮我们收获怎么样？
他是。
它是中性包啊，对，硫酸本身是中性包，这个都是呃重磅帆布，大家放心去用。然后有一款是用到了胡椒盐就是。
呃，亚麻和荨麻。
好了，白色我们把整个颜色这个位置除了后面，其他剩下的都是直揉啊，白直揉啊，它是可以在我们后期说不要害怕它脏这种包，我们做过旧化的，我们有客人买过这种旧化包，对它会更好看。就跟我们说。
文化鞋和脏脏鞋一样的，它反倒是一种潮流，是一种风格的东西。啊。好，我们这样回谣言再背一下。对它如果说有浮躁到衣服上很正常的牛仔裤，胆子有色吗？
看一下啊这个看一下它的布料啊，看一下它的布料，看一下它的皮料啊，这种厚的皮料啊，整个搭配的一个气质感好吧，干净简单。
很内敛的。好，这个是胡椒盐。
对，左岸。
昨晚的衣服我觉得。
我不知道为什么，我我觉得也可能我的脸颜色的问题吧，我觉得老是在驾驭中，我觉得不太好驾驭，那个颜色都太太怎么说？
他家的也太旧了太旧了。对，半月麻的价格是九百啊，对，我觉得适合那种白白胖胖的女生穿他家的衣服，而且他的版型都偏大。
小姑娘说一六零一百斤，然后那个一两个裤子就可肥壳大的，我就特别喜欢，我这两天又买了两条特别肥大的裤子啊，我觉得穿起来就是人很想穿。
他家的你俩我就穿不了，太肥了，我觉得我老公穿都显大。
啊，小魔头，谢谢啊谢谢。所以说这个裤子我如果穿个牛仔裤，多穿一个那个白帆布的裤子啊，或者白牛仔裤，这个包非常就特别的显干。
也是把这个包完全能驾驭出来的，好吧。然后至于选什么颜色自己去看。我先给他帮我看一下内里啊。
哦，谢谢你哦，小魔瞳，很感谢您的反馈啊。
好的，里面是也是这种啊帆布去做的内衬，然后有个小格兜啊，然后呢这个格蔸其实拉链口小，但是它其实这个位置特别大，我们放东西很好很好放呢。
东西咱们并没有放什么，因为底宽二十五，想放啥就放啥了啊。对，拿个水杯随便放啊啊水杯就放九房，五月二十号不见不散啊啊对。
定个闹铃好吧，还有星期一我们这一点啊。
好了。
来我们大家看到了啊这个整个的一个效果啊。然后呢咖色我们说过了，咖色搭蓝色看，依然是因为这种咖和蓝，其实这两个色系。
其实更偏呃就是学院派。如果搭红啊，然后或者搭浅色很漂亮很干净的白色浅色线搭红色这种跳色和它的跳色。
很漂亮啊，再来就是我们很干净的呗，包不用担心它这种包脏了，真的是它不是脏，它会微微发黄，会更好看。还有一个啊。
牛仔颜色啊牛仔颜色。五月二号是上手环，没有那个什么活动，这个是在一号链接直接上架。好，三二一直接去。对啊。
五月二十号啥活动，呃，刚才说的是五月二十号给大家上咱们那个手环二十号上我们的手环吧。对。
九号还没有讲哦，讲完之后。
啊，稍等。哎，现在给大家讲九号现在一号链接。
要知道干嘛，我想他和。
红色什么都有，红色暂时没有。
你说邱老师讲的他就惊了。
想九号吗？
那个不包，还有几个，我觉得不包的地方，哪个就底下那个。
那个我那个没查到啊，你要。
你让那个谁帮你查一下，让那个谁帮你查一下。
他要做小盒子包。
我们的新客人的话，我还是建议你多听多看啊。
风格一定是什么使然？就是我们喜欢什么东西，我们绝对是呃不会变来变去的啊，呃内心住着汉子的人，你永远不会喜欢那种时装包，是不是？
对我来说的话，这种包都是很风格啊，看一看它这个小包子底宽是十八，高度的话是一个将近十四十五公分的一个高度。高度的话是在一个五公分。
哦，这个小遮风的话是其实它是一个日本工艺啊，整个抛弃了的五金啊，没有任何的五金全部都手工线，包括他的这种呃侧围看到没有这里。
对。
怪怪。要是能捡的话，那更好啊，刚谁捡漏了，怪怪。
对，刚才谁讲过了？哥哥，我们看一下啊。
这个位置我们依然用皮条去连接它啊，很经典的一个这个我看我们后面的所有的手，因为我天天背的话，看这个位置其实已经怎么样啊，已经包浆了。
看到他的感觉了没有？盒子已经天天在用了，是吧？对。
乖乖捡漏，小摩托捡漏。那个怪怪是吧？
啊。
合资方其实真的是不是很有风格，我们在杯中包的话，我们内心是很满足的，就是他满足了我们的搭配的一个需要。这种特别这种呃质感。
哦，都在这个盒子的皮料和材质上面了。
看一下吧。对，现在没有红啊。
哦，这个其实对有好多客户过来问红的原因是什么？是这个盒子，我们是全部透染了红，然后又透染了咔。哦，为什么要这么一种工艺呢？其实更想让你们在运用过程中。
所有的边角的这个红是微微的，它透出来就是有一个渐变的颜色，油脂会哦红中透咔咔中透红。想要这种渐变色给大家。
而且在用量的情况下看，我的也是微微有点亮了。我的薇薇也是有点亮了。
幺六八零舍不得用。
那摆在那里看，我觉得也好看。
嗯。
大包那个是要到上五月底上预售的，那是一款大包啊。好了，这个是不是特别简单，尤其配我们的亚麻裙子啊。
感觉整个人很干净，就想要的这种干净啊干净。
啊，这个是在呃。
一号链接是吧，对，这是一号链接，这是现货，可以直接发货的，不用等。
你的幺二幺八零哎，二幺八零超你的。等于现在还没有变深吗？因为咱俩当时你拿的是深的，我拿的是浅的，我现在颜色已经很深了啊。
我天天都在用上，我觉得包皮料一定是什么，一定要养，把它养到啊，是真的，他说舍不得用，肯定没有背包的人很有意思，咱舍不得用呢用。
哎呦，对毛什么劲儿啊，这个有啊，琪琪，你发什么再发一遍啊，我没看见。
这个包真的是你怎么配来，我让我们小姑娘沛这种。
黑亚麻啊黑亚麻。
看看他哦，我们小姑娘背叛。二幺八零五月二十号以后给他上预售啊。
秒陕秒坠。全身的你都供养起来。
哎，大家好，这个暂时等一等啊等一等。
看一下啊，我们娟娟去背他的效果，是不是他背是他的感觉，我背是我的感觉，我背亚麻系，他背这种韩范，所以这种帮我们说过的时候，你别看他。
哦，特别的有态度，但是他真的是很有那面他很好搭，对，光线很强。好，对，二号等一下给大家讲了，然后大家再去拍啊。好了。
暂时没有啊，你都没看到就闪进去了，是吧？
你也用不出来啥问题，那个包你随便用。对，那个就是我们的小娟娟，其实我们觉得有的时候大家在处理一些问题，大家不要不要着急。
节点时间。娟娟其实特别腼腆的一个小姑娘，她有没有可能不是让咱们打电话或者是怎么样，咱们会怎么样把有些事情说的会。哎，我听你的声音，我就知道你这个人是什么样的一个人。
哎，我们就回很舒服，肯定一下这个这个这个针锋相对的感觉就没有了。其实我们都是为了解决问题啊，你也是为了给我们帮助我们提升，对不对？
所以呢娟娟真的是很内裂这个小姑娘啊。
好嘞，折合里面是透染啊，所以它是红颜色，前期会有轻微的一点肤色，它是一个透气油脂的一个共性问题，就是会有浮色。
但这种浮肿不用担心，在用的过程中它会怎么样，它都会洗掉的，是特别好清洗的，正常清洗就可以了。好吧，本子一会儿可以上啊。对，很适合后台的啊看。
这个啊用的皮料都是这样的，皮料就这个包用的都是这样的皮料，所以它的平面呢你就摸到手的感觉它的紧致度真的很棒啊，弹性紧致度。
油感都是很棒的。现在上一点油太美了，你就稍微给他擦点油，对他就特别的油量。包括我们说小姑娘说这包有划痕怎么办？
其实我我擦他，我这边这个位置我就擦不了，已经基本上擦不了划痕，因为已经把它磨得比较透了啊。
看啊不用担心划痕，带子是不换的，这个带子长多少，你可以去可以去绑，然后也可以把它自己剪掉也行。袋子为啥要换呢？
这个盒子久了会走形吗？
他纯粹没有基础，是他整个皮子，这样他这个是过来的啊，整个的你看看这个位置啊，他是到现在。
哦，你不用担心哦，不用担心它会不会变形，这个疲劳的厚度都这么厚，你要放东西呢。对，这就是个小盒子啊，就是个小盒子。对，那个黄色包是板哦，是不是气质型的小包，气质型的人想要自己特别。
选这款包，不管你搭裙子，刚才还有还有大海。对，还是搭我的亚麻系啊，这个肩带你可以去调节就可以了啊。
全靠自己绑。这个他特点就是在哪，他整个包没有一点金属的东西，这是日本生活的这个工艺，全平面没有用到金属。以前戴的太长的，直接把它剪。
剪掉一点剪掉一下，问你随意吧。我觉得这个就是自己有他有他并不是那种特别规整，就像你说那个咱们用到很多的时装包，哎，边角破了或者是边角模式或怎么样，你就会觉得。
呀可不好看，你就在想要怎么这种包，你随意用，越用越亮，边角越漂亮。好吧，来一号链接，直接上脚的三二一可以直接拍啊。对，是不是后面架子上黄色包，那是个板包，那个暂时没有做。
可以直接发货的啊。对，折合这个是现货，拍下以后三天内一定发出。
啊，这是现已经做出来了。好的，对，这个你也可以看一下我们卖了多少个了，真的是很风格，也能代表我们一个工匠的一个态度的一个包啊，很有质感的，真的是。
这种包包我们在后前期研发，你们也看到我们工作蛮早的，这个折合也是我们的那个那个供应链。他们研究了很长时间，这个专门是给呃其实他们也做订单是给那个。
速写还有例外，但他们做的疲劳不是这个疲劳，他们做的更细腻一些的。咱们做的话用了三明治，所以他的疯狗我觉得我更喜欢跟我在更喜欢这些更适合我的东西。
对吧这个看过了啊，对，七号腰带。你看主播穿的色那会儿记得是灰色，这会儿记得是棕色，也都完全没问题啊。三四我们说过我们皮带有上百种皮带，刚才也让大家看了一下我们店内的一个环境。
所以我们挑出来的皮带都是我觉得我能拿得出手啊，就是而且驾驭性还是不同的颜色都可以驾驭的。对的，好，谢谢你。
他还是要注重人。
啊，好皮带真的是随便去选啊随便去选。
大家讲这个二号链接吧，还是还是这个已经不太理智。小学说了。
不是的。
来个小巧的啊。
呃，来，你讲一会儿，那我休息会儿。
我要吃点东西。
好了，让你看一下我的名字。
后面桌子上的盒子包什么哦，那个是才开了一个把。
还开一个吧。
好的，捡漏了就行。
对，小魔小魔头。
这个是才做的板还没有出来啊。
你在达标这里。
没有没有没有。
咖色没有黑色也没有了哈，但是好像有新到的前咖是吧？对，前咖是卡其还是啥？那我一会给你拍一下。
你先讲来，我给大家看看包包啊。
首饰盒大号说大号还没有出，别着急啊，那个会给大家出的。呃，然后还有今天还有怎么还会给大家上咱们的这个化妆包。
对，就是手包也都可以去用的啊。
叶小宝还有吗？有啊，叶小宝，还有，而且咱们今天还有什么，还有这个包，就之前有很多人买了，就这个就是送男士的嘛啊男士买这个包，现在都到货，可以直接给大家发货的，一会儿可以给大家讲一下啊。
让大家对。
这个季节啊，这是这是我自己背的包啊。对，丹娜的盒子现在是没有货啊。
我是比较喜欢小的。
对。
这种小包怎么背，一定是短背啊。这个包的话，咱们现在是有三个颜色，一个是黑色，然后一个是咱们的这个棕色。然后再一个就是咱们的这个紫色。
这个纸也就是咱们的咖色，很漂亮的，真的是整个包装梭纹大肌理这种质感真的是很有质感的，很漂亮啊。这个包的尺寸底宽只有十八公分。
高度是在十三，厚度是在大概八到十公分啊，这样一个包啊，很小巧很精致的啊，我给大家去背一下，我先看看内里吧，再背。
二号的包包邮。
稍等哈。
对。
对，这样子问一下也是可以的，大家可以去给你回答一下怎么样啊。因为那个因为发货可能还有的人没有收到。打开里面是大通袋小隔层，两边小贴袋啊，这样子很小巧，这个包不挑年龄的。对。
花瓶旁边那个是姐夫的包啊，那个包没有一百遍，我瞅你不要着急啊。
我在看对，这个是咖色啊，我上次的效果就是这样的。
啊，咖色是比较柔和的这样一个颜色。
外套主播后面背的包啊，后面的包包你说是大铂金吧，我瞅那个包不卖啊，那个包对，没有了。
得到六月份来再问一问。对我给大家分析一下啊，这个是咱们的这个咖色，真的是比较柔和，比较舒服的这样一个仔细看，咱们平常出门就是这样子很简单，就牛仔裤t 恤。
是这样子啊。
像这样的很轻啊，也还是比较能放东西的，手机放进去也是没有问题。这个是咖色，然后给大家背一下这个棕色，棕色现在没有太多。
因为是咱们试的一个色，也依然是。如果大家很喜欢，还是会在做啊。
来这个我们要稍微看一下，一定是短背哦，不要太长，看那咱们胯的位置就是这样的一个效果，这个颜色比较亮一些，比较干净一点的哈。我个人。
他会比较想用这样子。
然后再就是咱们的黑色，黑色就是再经典不够的哈，很经典，很百搭的看一下，真的是很漂亮。就这个包。
他的整个的那种聚拢性特别好，你知道吗？就一看到一团这种感觉，不像是那种一看散的呀，拖拖拉拉的那种感觉。不是的，他就是这种比较简单利落，看上身效果就这样子。
九号对九号手机包可以放十二pro，然后这个肩带的话我们也是做了一个比较细点肩带整个跟他这个包的秀气的感觉啊是特别搭的看。
一个短杯啊，就是这样的效果这样子的。
三个颜色喜欢哪个就选哪个，而且它价格是四百七十六，性价比很高的一个款式啊，底宽十八，高度是在十二，厚度是。
在八到十公分啊这样一款小包。对，然后咱们可以上链接了四百七十六啊，在一号链接三二一可以直接当客卖了。
看到这个肩带有点细，怕背起来压肩膀。如果是这样子的话，其实建议你可以选择其他宝宝。咱们小黄车里面还有其他款哦。对，有一些肩带比较宽一点，但他这个去做戏是什么呀？
他整个包就是这样很秀气的，你看包括他这个提手也是这个把腿特别细细的这种感觉。对他就是这样的风格。如果做宽了哈，他就不是这样的感觉了。
你想做空了不是没这个好看。说真的，那像咱们这个款一样，这个它的肩带宽一点，它的这个手提袋也是比较宽一点的，但这个它的手提袋是圆圆的这种，它整个包也是比较秀气的啊。
很漂亮的，喜欢哪个色就去拍哪个色就可以了。好吧，四百七十六。好，这个给大家看了好吗？
对，圆圆钥匙包什么时候发货？
对我看好多人是想看一下姐自用的那款包，那个对，二幺八零的那个包，在本月底哦，会给大家就这几天会给大家上预售。
点个关注啊，点关注不迷路，对吧？啊，点关注没有买到包包的。比如说之前有一些喜欢的东西没有买到，点个关注，咱们每天都会有直播，除了礼拜天啊。
这个就是一个很气场型的。
好。
格子那个格子那个是这个吗？这个等会儿给大家去讲啊，这款等会儿给大家。
然后给大家上一个那个什么。
你。
你找一下咱们客服，看截图一下，看那个咱们现在有没有呃，有没有做出来。好吧，如果做出来就很快就能发货。这两年其实很多包包都会陆续给大家去发货的。
都不要着急啊不要着急，四号的单位咱们有讲解回放，你可以去看一下啊。然后接下来给大家上一款这个咱们的这个手包。
也是咱们用来怎么样当一个化妆包收纳包这样来用的一个款式啊，颜色依然是有五个色，皮料的话是咱们的一个托马斯的皮料，看这个是。
吉利这个是黑色，这个是红棕啊，这个是咖色，还有一个怎么样，是咱们的一个棕色，就是黄色系的，就这样一个颜色啊。
漂亮的这个的包包啊，底宽看。
一啊好的，你稍等一下啊，这个底。





