黄金黄焖锅每次都是能把它吃完的。这个主要是一套,你们觉得好看?这种的挂法都是一样的,你想怎么挂都可以。你们可以挂钥匙包,什么都可以。想要这个小卡包,那咱们要这个吧。买了一小包就坐等挂绳了。那我觉得你们就拿这个挂绳吧。看,这一套也是一样的。这一套也是一样的。然后呢,这个卡我们说过了,它是能放多少张卡?七张。羽毛有吗?大托特?没有羽毛啊,大托特有的。这个昨天买了,还有别人没买的吗?短挂上没有啊。还有好多新客人看着没有灯牌啊。亲戚的话加个关注,因为我们直播现在是不定时直播。咱们腰带里面有很多,还没上啊。皮子会怎么样?它本身有延展性啊。这种东西,看,七张放进去啊,然后我们扣的时候会觉得有点紧。跟这个是一样的道理啊,皮子都有延展性。就是很明确了吧,它可以撑到这种饱满度啊。看,也是啊,这个是当时你们买过我们家这套的。所以这种的话一定是撑出来的。如果按照定型来做的话,它是要过水的。整个撑着这个,过水以后呢,它就成这个样子了。但我觉得你们自己慢慢来撑吧。所以这种卡包都很好用的,不放卡。其实这两个功能是一样的,怎么觉得这个造型圆润一点?这是我用旧了,你们就怎么觉得都好看。一定是什么,包一定是什么,用的越亮,它越有味道,越有感觉,好吧。来,要不要?这一套吧,这不是一套。这个卡包和这个,你们可以把它,要不然咱们把它也可以当一套出来。对啊,那好吧,先上挂绳啊,先上这个救生哨的挂绳。两个颜色,两个颜色啊,来。5,4,3,2,1。要个能配挂绳的卡包,这个呀,卡包不行吗?多好用,这两个颜色啊。我刚才一共放了7张,然后14张,皮子我们怎么样?皮子是不是有延展性?可以再放多少张?这个小卡包我们可以装20张都不止。一定要给它时间,但你看它的延展度可以达到这样子的。这两个皮料是一样的,这个皮料会更厚一些。所以你们在用的过程中放心去用,越放,稍微松松你就加卡,稍微松松你就加卡。那你到后期用的时候你就可以放什么?放钱,卡,都可以,都可以。然后呢,这个卡包我们再上一下。笔刀暂时没有,笔刀的话,龙龙这批4月20号上的都还没有做出来呢。所以这个笔刀的话我们需要等等。笔刀不是这个样子啊,笔刀是这个样子,看到了没有?因为我自己老丢笔。这是我自己需要,然后做出来以后,大家都觉得挺实用的,是有很多人都有这个需求点。所以像这种鞋看,刚才做的时候它也是平的,然后我里面放的是笔,而且这两天放的是口红。所以你看它撑的这个饱满度,这个是自己撑出来的一个效果。笔袋不上啊,没有了。好了,我们先上卡包啊,看这个卡包依然是7张卡,两边放14张,用一用它能放到2张很轻松,这个依然是托马斯料。看这个红,搭我的身色,很漂亮。搭浅色也是很漂亮的啊。腰带还没上啊,看到没有?所以深浅都给你们去搭了,你们就放心去用啊。腰带还没摇,倔,不行啊,你再这样子扫平我就要禁言了啊,好不好?会影响到别的客人啊。手工卡包如果真的能给你们起量,那我们的直播间后面的我们的师傅绝对是十几个坐在那里的啊,他不可能就是说是我们能给你上量,不给你上,做不出来。而且这东西我们不想要放到工厂去做,如果放,我们就要考虑到他的那什么了啊。不要着急,其实腰带今天没有啊,好了,看到了啊,两边放卡,然后颜色的话我们这个红啊,这我们家的红,你们买过我们的什么是红色?化妆包啊,化妆包对,这个化妆包记不记得?然后刚才有一个朋友帮我反馈了一下,因为他穿旗袍,我都觉得真好看,所以说好物配佳人,我希望我们的包包带给你们的是质感,虽然简单,但是一点都不说啊,他就想要达到这样的效果。这个颜色里面有那个酒红色,特别好看啊,这种红色,卡其色,卡其色就是这个包的颜色,看到了没有?这个系列是我的一个主打色啊,卡其色。好了,这个卡包也可以挂胸前,看到了没有?挂胸前,也可以放在什么,男士可以挂在我们的腰环上,还可以放在包里头啊。来,这个是几号链接?来,一号链接。啊,好的,一号链接啊,一号链接,可以挂你的挂绳,很多配老挂绳的,就放一种全部配偶小狗扣啊,很好用的。因为你们看到我喜欢是特别简单的东西,我不太喜欢复杂的东西啊。好,来,狮子王是吧?我们有人在回你啊,不要着急啊。来,一号链接是吧?对的,一号链接。我们上我们的托马斯卡包啊。5,4,3,2,1。钥匙包上呢,钥匙包上。钥匙包上过的,那就等会儿还有新款的啊。用的也是厚皮,你娃都长这么高了,哎呀,你变成大姑娘了。我的腰带,然后我看到好多新进来的朋友啊,喜欢我们家的风格,喜欢我们家的产品,我们要怎么样?先去点关注啊,看,腰带。我这是啥情况?这是个腰带,是我用的腰带吗?好吧,看得到极了是吧?身后的黄色包,哪个黄色的?你说的那么多黄色,你说的是哪个黄色?为啥休息了?刚才有点累,所以休息了一下。刮绳有啊,刮绳刚刚上了啊。手机包发货了是吧?黑色的。我到底听你们谁的?你们一人一嘴,我到底听你们谁的?听自己的。我老公手里的。来,荣丝,你手里的包。那个包它必须要加鹿皮绳和琉璃珠,还没有水洗。这个是刚做完,要水洗吗?整个水洗让它变旧,但是颜色的话整个会瘫痪。水洗以后整个会变旧的,但是这个位置做的有问题,它的盖和这个位置我们才出的板,还要去修正板。这种的话都是很风格的,里面这个我们用了一个缩纹,大缩纹的皮革。刮绳已经上过了啊,看到没?全部缩纹,我们没有做。看一下这个的水洗,你知道这个颜色是哪个颜色,我们水洗后颜色变过了。这个不是钥匙包。这个是新的,没有水洗的,这个就是水洗过的,但这个是轻度泡水,我们想让它再旧化。所以说这个包你看着它很新,这个包整个一水洗,那个味道,年代感它就出来了,会更漂亮。这个拿出来你们抢,你们要抢啥?没水洗的那个看看,这个就是没水洗的,这个还没有水洗,用的全部是皮质的原胶,特别喜欢这种风格。但这个包挺重的,就是说水洗完以后肯定还会有重的。因为它里面要加油脂。东西太多了,喜欢赶快去点关注啊。好喜欢这个单肩包,是吧?你们这么喜欢这种风格的吗?看来我的直播间一定是很出值的。进来的都是很喜欢我们风格的人,所以一定要先点关注啊。又帮你们做的钥匙包,这种的,我特别喜欢这种皮面。你也喜欢是吧?哪个黄色的包上不上你说的是?那就先水洗吧,水洗要不看效果吧。新的你们看到样子了,我们再开一个小版,小版不做水洗,大版去做水洗,看一下那个风格。都是小包,喜欢是吧?喜欢一定要点关注啊,尤其好多新进来的朋友,我看到好多新客人啊。风格,带你们一定要,带你们飞,飞什么?带你们背好包,真的是要带背好包。你说宠粉是怎么宠,就是我们用心的做好包,做每一款包,这叫宠粉,让你们用到好包好东西。拿什么价格,价格宠什么?我们需要便宜东西吗?我们不需要便宜东西,需要的是有质感的东西。价格下来,你品质肯定也会定下来。姐姐上背的小包,这个包我还在那想着,刚做出来的,刚开的吧?两个颜色,但我不要这个皮料,我不要石头纹。你们要石头纹吗?你们喜欢石头纹吗?这是一个系列,一样的皮料,这个是没洗水,这个是过了轻微水。那椅子今天不卖?这两天可以卖。椅子是没有现成的,是只有木框架,如果要做的话,它是那个垫子,还要重新做。这个是我自己的,是我订了两把,有一把在那,还没有拆箱,我就去拉回家,然后罗罗也可以去拉我的沙发。挂绳是吧?啥椅子?放在那的椅子,有点把它堆太满了,你们看不出来了。那你帮我点点关注呗,帮我点点赞呗,为了我们做东西的。这个的颜色会很多,特别好用。这个是软包铁,底温22。后面挂着的背包,哎呀,我不跟你们玩了,我不想跟你们在这那啥,你们点的我已经有点乱了,按照我的节奏来,这些包都会出现在我直播间上量的,现在都是什么?这是大号还是小号?这是大号,不是小号,这是大号。那你先背上试试,我觉得就你背吧,到你来背吧,来让龙少给你们背下来这款包,这款包做出来了没有?看这种特别美式的东西,然后这个就是我们那个皮料,就是咱那个980的那个皮料,但那个皮料是我们做的,给大家做了福利了,这个的价格应该多少钱?这个是1380,特别美式,今天有谁问我要骑机车要背的包?这个就是机车包,很复古,很有味道的,看到了没有?然后这个的话我们等一会给大家再去主讲一下,椅子暂时不卖,没学习的那个看看。有什么问题可以咨询我们小客服,直播间我们要面对更多的一个客户群,所以我们要以主讲为主。小黄车打开,里面有秩序,看啥啥都喜欢。给你们找个好玩的,虫粉用的,虫粉用的,看到没?带鹿皮绳,琉璃珠,然后呢,如果说我们女生的话,一定要怎么样?这块加钱币扣,然后这边鹿皮绳一挂,这个的白色的鹿皮绳,看,漂亮不漂亮?要的就是这个东西。上不了,预售不行,预售的时间出不来,手工的东西没有那么快上量,这种包的话我们基本上你看到,到我们做出来,基本上在40天到50天,所以说如果急性子,那就请你一味,如果说你们能等,那咱们只能是慢慢的去承受很多东西,好吧?我们也在等,我们在出东西,就跟我很急,于师傅,你把你的包拿过来吧。不是,就是大家不要不理解,手工的东西我们没有办法去给你上量,我们所有的板看,我们开每个板都是很认真的,这个板你们昨天才看到是下的纸包,是把那个皮才下完,然后斩才打,对,昨天你们看到的是打斩的位置,全部都是四股斩,这个全部都是手工打出来的,所以说每个包做完以后,你看这个就给你开大拖拖,再开大拖拖,然后他昨天把开拖拖的时候,开完以后的时候,我们那个手提袋,我说不要开原色,然后今天忘了这个事了,然后我们想用什么,依然是用咔色,跳这个颜色,然后呢,滚那个什么,滚那个深色边,做一个跳色,整个包简单大进,我们想要呈现的给你的是更多的质感,而不是简简单单的,我买了一个包,今天背了,今天就用了,想要的一定是长长久久的东西,好不好?所以说这个黄色,对,还没有,你看正在缝线,正在缝线,给你看一下,给大家看一下,1680的风气还早,下面是底儿,还没缝完呢,正在做,1号是什么?来,搭裙子的,刚才谁问我要搭裙子的,我们进来的朋友先点关注哦,不要着急哦,来,颜色给你们看,我也是穿这种长的,颜色和深色一定要搭稍微浅一点的颜色,搭对色就可以了,不用过于纠结,如果你想搭的是白色的,那我们就拿深色去跳,拿黑色,深咔色去跳很干净,像我的深色我一定是拿棕,拿红,拿绿,只是这种颜色的对色你自己喜不喜欢,看到了没有,这个是棕色,红色,看,我自己特别喜欢这种色的,很高级的,黑色和红色,深蓝色和红色,颜色都很正的,还有我们的绿色,绿色很雅致的,这个绿其实深色和白色都很好搭的,我们看一下白色的效果,看到了没有,这种色搭按照自己的感觉来,我们的咔色也依然搭浅色系,你们的蓝色淡淡的颜色,都可以拿深色去跳,颜色会更好看,看到了,这个是1.3的袋面宽,餐头宽度是1.5,袋子长度都是2尺8的腰围可以用,超过2尺8一定要备注一下,拿到手的话,将这个袋子长的话,你就去把它打结吧,我不建议,因为它不是系裤子,全都装饰袋,刚从市场拿下来的包,那个包是打板的,等会给你们看,看到了没有,一定是这样子的,留一个小头做装饰用就行了,把衣服稍微拉出来一点,因为咱们就是搭长衬衣,长裙是这样搭的,看到了没有,忽略我的胖胳膊,到夏天了,胳膊就很胖,颜色我们看完了,就这样搭,不用去裁掉它,不用去裁掉,干活呀,天天在家干活,你都想想能停下来不,看着我的两条腿系,胳膊好,你看女儿一下就长大了,我感觉上学就长得特别快,看你搭深搭浅,我说了没有,搭浅的话皮带跳色一定要稍微深一点,搭深色的话皮带跳色一定浅一点就可以了,在一号链接我们就直接上架了,咱们的话说过什么,就是说,循路的直播间一定是多听多看多了解,不管是包包也好,皮带也好,我们给大家说过什么,都是头层牛皮,而且有的包的皮料我们用什么,用进口皮料,所以很多的这种东西我们一定是多听多看,你慢慢就知道了,这个现在是2.8块,这个大家要不要找小零钱包,专门给你们找的,这个不是我们自己做,还有一个是那个吃豆豆的那个,那个还没有做出来,然后这个就给你们,这个猫猫上,赶快去点赞哦,点赞,然后我们等会给大家上这个猫猫零钱包,这个是给大家做小福利的,那就是39块9,对,39块9,皮的那个在哪呢,皮啊,好,来,刚刚拿一个,等一下啊,咱先看腰带,二百的手工卡包男男没有的,没有,对,那个卡包要登,那卡包能跟你商量吗,如果我能商量,我比你开心,我一次给你上上一千个他也能拍完,为什么,那东西他做不出来,都是我们龙龙师傅龙哥做的,对,这个是2.3的单面宽,你看这皮子多软,拿到手里都是真的,是不是觉得可舒服了,肉感,这个就是我们说的油量,就是油质量,它的皮子的感觉,这个改版今天没有,嗯,单膝带前卡和中刺,能拍就能有,拍不了的话就三十秒,但是还有个窄的袋子,今天就暂时就那个,暂时就那个,好嘞,窄袋可以多做点吧,跟你哥说一下,主播的皮带是什么尺寸,我的皮带是3.0,这个是2.8,这是3.0的宽,我还有一条防过敏的3.5的袋子,看到了没有,卡包,好的,喜欢就好,刚讲那个黑色包,要对比颜色就去看图片对比,这个我要改版,小的我会做一些,但不会做太大量,然后大的实用版的,能放下手机的,但是我想着跟好多包都区别,我想做把颜色色再重新改一下,重新配一下吧,包括皮料,我们要做小滚边,就这边滚白边吧,让我想想吧,别着急,我想让你们背的是跟别人不一样的东西,好不好,来,这个是红色,这个红色很正的,看配白,红配白这色的蓝色,颜色的搭配也是很漂亮的,然后再卡色,卡色是百搭,百搭很经典的,很多人的话,我就觉得这种给老妈用也挺好的,年纪大的人,因为它软,对,特别软,男的软很软,这个都是头层牛皮,你看很软,很舒服,真的很舒服,新鲜朋友先点关注,喜欢的话,真的是我们的产品,一定会让你觉得跟别人不一样,来,黑色,黑色的很大气的,这个就是我们说的铜头,我们刚才要那小袋要铜头,我觉得越小越要精致一些,因为窄袋一般搭裙子会更多一些,所以我倒觉得那种钢头会更好看,这种我们搭休闲,我们要穿短裤的时候,2.8的袋面宽的袋子是很好搭我们的短裙,或者是短裙,用到这种出腰带的时候,它就很漂亮的,来,黑色,然后还有棕,这颜色没什么选,真的是随便,因为我的袋子你们知道,我不是一种颜色袋子,主播的皮带是什么尺寸,3.0,袋宽是3.0,那个是3.5的,皮带很软,依然是28银,皮带的话,前面一定要备两孔,就你自己在拆袋子的时候,一定是备两孔,我觉得会更好一些,螺丝拧开,用我们配的虫子,打个螺丝孔,整个就很好用了,这种皮带,肉肉的,很有感觉,也比较简单,越简单,其实是越耐搭的,不同的年龄层都很好用,来,这是几号链接,1号链接,1号链接,我们直接上库存,去拍,我们接受7天无理由退换货,购买的话是放心吧,只要你没财,拿到手不喜欢商城感觉上,不喜欢没关系,点退货就可以了,但是我觉得你们得接受,你们得知道,你们怎么去选东西,怎么去选料,好不好,来,5,4,3,2,1,讲到挂省了是吧,135,1号链接,2尺8,传统的腰围,然后油纸袋,重油袋的话它会怎么样,特别软,这个都是单层,单层皮带,2号还有卡色和黑色吗,2号还有卡色和黑色吗,没有了,拍完就没有了,这个包你们要做小号还要做大号跟我说,来,直播间帮我来回复,今天有口红包,口红包没有,口红包暂时没有,我们有好几种口红包呢,这个是我们才开的版,能拍就有,拍不了就没有了,2号的,大号,小号,稍微大点,小号,都拍不了了,龙香是吧,龙香的款式太经典了,但是我想把它颜色开的,龙香豆布的,但是也有很多人在做,但是我在想我要把它重新开个版,我觉得这是笑脸包的包型,笑脸包的包型,笑脸包这种感觉,然后它就比较有风格,一看就很特别了,对,龙香也有皮的,好了,想要绿色旁边那个黑色,这个没有,我先放旁边了,没事,我给大家说一下,这个版你们记得不是上次开了,卡洛那个版重新开了,因为那个版开的有点大,就是好像这个比例不太对,我们又重新把版开了,上次拍的是那个对色,那个绿和白,把那个绿和白拿过来,就是这两个颜色,开的是这个对色,但是那个的话开的时候它的立面会更大一些,所以说光面和立面,这个也不叫光面,它是部位不同,它的立面点是不一样的,所以说这个的包我们就觉得特别的经典,这个包就即便是要上的话也基本上在四天以后了,有可能二天以后我们可以上预售,因为我们所有的包,这个我们订完版后还要排单,前面有包在做,这个肯定要往后排的,你买了它喜欢这个,价格应该也不是很贵,几百块钱吧,但是这个的包我们觉得一定是很经典耐看的,而且我特别推荐是什么,就是60后70后,你们说2067能背得上老茜,我告诉你,从他们的小姑娘,他们九几年,九几后,我说这个包一定是不挑人的,看到这个小包了没有,小油叉,它带着小双扣,它又觉得不跳脱,然后我们的年龄它也能正常去驾驭的,所以这种包又轻又有弱感,完,暂时没有。