可以看一下,像这个款式的话就是五成手拎,虽然说它不是那种一肩二那种双肩包那种手拎效果,但是像这种的话也都是很气派的。如果说想稍微成熟一点的女士啊,选择这种波士顿包其实是一个很好的一个选择啊。来看一下这个款式,一个是黄色,一个是红色啊,一个酒红色,一个是黄色,这个话一号链接。给大家上到一号链接了啊,然后皮料的话给大家看一下,都是一大一进口的这种植油油腊牛皮啊,都是进口的这种植油油腊牛皮,双扣的这种双拉链的效果,能够满足一个大长口的这种非常好拿东西的这样一个效果啊。然后那里的话它其实是有一个像这样一个内衬带的,但像这个内衬带的话大家也可以选择去使用,也可以选择不使用啊。因为像这种内衬带的话我觉得不是每一个人都喜欢,像我的话我就不喜欢使用它这个内衬带。一侧的话它是有一个带拉链的这样一个隔层的啊,再一侧的话它是一个没有隔层的啊,再一侧就没有隔层了。那这个内衬带的话它是可以拆卸,可以进行清洗的,内里的话就光光的,没有任何的再特殊的这样一个隔层了。所以像这个的话也都是一包两用,如果说想要这个内衬带拿出来的话也可以当一个收纳包,可以当一个洗漱包去正常去使用啊。条纹的内里。这个是在一号链接,但是还要跟大家说一下,如果说这个包的话就是一米六以下的话大家就不用去选择了,因为这个尺寸的话还是做的是比较大的。尺寸跟大家讲一下。底宽25,高度18,厚度是在10公分。对,这个底宽的话是25,高度的话是18,厚度的话是在10公分左右。10公分左右的这样一个厚度的话,其实真的是很能装东西的。这个是在一号链接,大家可以去。在一号链接可以上架了吗?可以啊。在一号链接大家可以上。重吗?这个话它其实,咱们所有的真皮包包都有一些自重,但绝对不是说那种特别重的。都会有一些自重,但是绝对不是特别重的。这种自重的话都是可以去接受的。肩带的话这个做的是稍微宽一点的这种肩带。这个在一号链接我们就上库存了。倒数了,来,5,4,3,2,1。两个颜色,酒红色的话是比较温柔大气的。也可以去选择这款包包的。但像这个的话,黄色相对来讲休闲,黄色相对休闲。这个终于6级了。我要从前面开始看。刚才就在说20号。我先给你看这个20号。恭喜你。看,这个20号小号过小,底宽只有18公分。高度是在12,厚度是在5公分。它是一款小包。不是大包,但是咱们正常的细腻的手机,只要不超过18公分的手机,它都可以放得下的。底宽有宽度,所以说它装东西是可以的。这个是黄色,日落黄。这个是咱们的卡其。底宽也是18公分,高度是在12,厚度是在5公分。我经过传统材质的,依然是一个油脂皮料,很漂亮的。一定是要用久了,它的效果会变得更好。这个看,用到这个亮度,它不是梦,真的不是梦。材质就是意大利的植绒,植绒,有蜡的效果。整个亮度一定是要用一用,效果会变得更好的。20号连接,然后再看一下包包内里,这样的大格兜,格藏,这里是一个小格藏。我觉得平时放东西应该就放在中间更多一些,后面的话,你可以把你的卡包省略掉,直接把卡放到里头,这样就可以了。虾包包的话,我看一下,虾包包暂时没有了,虾包包,还有没有?再看一下,这个就是卡其,我刚刚看的是黄色,这样子大通带,这样你放。然后刚才那个20号我看过了,14号的话是这个款式,这个款式的话,底宽已经达到了一个20,是这个吧,28公分,高度是在20,厚度是在10公分,是一款小包,小包间没有,水桶包间没有。但是我觉得也还好,不会说压个子的那种感觉,这个是黄色,然后我再单肩背给你看一下。双肩背包软皮有点干,要擦点,看什么皮料,不要轻易去打油。对,看,这个是多好,单肩背的效果是这样子的,再给你看一下包包的内里。都打开了吧,看,这样子的,大通带没有拉链,就大通带这样设计的。还有这个小隔层的,这个就过了,然后我刚才没打开的就是刚才谁要看的钻石包,那个吗?好的,稍等,钻石包给你看一下。这个是假装的油红,还有卡丝,里面都有黄,还有黑色,喜欢哪个去拍哪个就可以。这个是在8公分左右这样子的,很能装的,内里也是比较简单的。7号手机钱包钥匙包装一下,看一下7号是啥。应该是手机包,这样子的,夜夏,那个小夜夏是吧。先把这个一上吧,这个目前只有一个,刚才没打开是因为上面顶到东西了,这个也都是很不帅的一款包包。这个就是可以当胸包去用,也可以斜挎,这个是纯风格的,我觉得这个款式不是每个人都喜欢,但喜欢的话,像我的话就特别爱。因为像这个的话,男生女生都是可以正常的去使用的,不是说特别挑的,只要是休闲风格,它其实都是可以去使用的。这个是进口的,只有油辣。用过的朋友肯定知道,用过的朋友肯定知道,对钢二它就是很费劲,就是这样子的。但是你要说能不能特别,就像这种包一样,特别容易就一下就上,打开了吗?它不是的。这个要不要上啊,我有点纠结,害怕大家买到之后不好用。喜欢的话,联系咱们小科普吧好不好,但是你看扣的话就又很好扣。很好看。我要跟大家说一下,解释一下,它这个不好开,它不是因为咱们设计的什么,是因为前面这个地方的话,现在的话,皮子比较硬,顶的比较死。对,需要找巧劲。对的,证明一下它是能打开的。捏着底下,捏着这块。然后开的时候捏着底下。皮子软了就很好开了。那这个就上吧。70的皮带礼拜一吧,今天已经上了很多皮带了。对,能放下什么放不了太多啊。但是这个的话,就能跟大家保证,我们良心啊,就很良心的,就是大家用一用,尤其是下面这一块皮子变得比较软之后就特别好开了。这种夏天的话,为什么说今天买这个包拿出来,因为我觉得夏天大家会需要的。对,因为这个夏天背起来装特别好看,穿那种牛仔啊什么的都可以。对,遇到这种尴尬时刻大家都出来了,咱们的老粉都出来解围了。但是这个包的话,我自己用起来就觉得特别舒适,因为手就有地方放。而且随意搭,随意凹造型它就会显得特别棒。对,手机可以放。手机什么都是可以放的。这款包的话,内里的空间容量还比较大,你看现在就比较好开。因为刚才是新的,皮子的话都很硬。这个其实空间容量做的还蛮好的。7B大小的手机可以正常的放进去,包括你看它其实是一个兜袋型的效果。一侧是有一个不带拉链的纯皮格档,可以看一下这个。然后像这个的话,内里放一些稍微厚一点的东西也都是没问题。但是作为这种很风格的包包的话,我觉得大家不用说太多太多的东西。谢谢大家,谢谢大家。那我们就在一号链接上传了。反正大家都看到这个扣子不是很好开,但是如果说想要造型感,想要特别,这款也可以。价格是一千整。在一号链接我们就倒数了。倒数了,5,4,3,2,1。15号的五金我看一下,15号如果是油脂料五金就是纯铜的。另外的话,这个包如果说大家拍到了,就是要跟大家说一下,里面这个扣它不是说其他的设计,是这个肩带。可以拆下来,穿到这里面可以当一个腰包去使用。穿到这里面是可以当一个腰包去使用的。两个背负方式,可以这样当胸包去背,挂钩式的背法。可以把肩带,看这一侧的肩带,穿起来当腰包去使用。这个刚才说谁说放什么东西,我放的手机钱包,两个钱包还有钥匙包放进去。还可以带装,其实要撑起来它会更好看。对,今天有青蛙吗?没有,青蛙都没了。可以有别的吗?今天没有准备。对,这个话可以看一下,那里的钥匙包,钱包,卡包,手机都是可以放进去的。而且它并没有把它完全的撑的紧紧恰恰的,不是,里面还可以再放一些东西。起来之后它会更好看的。7号,7号黑色是油蜡纸吗?给大家申请一下,大家的呼声。不挑年龄,不挑个子。像这个肩带的话,它是灵活性是很高的。肩带的话可以把它收短,可以当一个小手提包去使用。需要消导。对,肩带收短的话可以当一个小拎包。而且这个因为肩带是可以调节的缘故,所以大家的话体重不一样,身高不一样的话,可以根据自己的实际情况可以去进行调节。昨天最后让人看的那个软皮手包,今天还上吗?那化妆包没有了,已经上过的。化妆包今天上完了。纯纯的,是现货。一侧的话是这种不带拉链的,中间有一个格档的。我说一下,不要带节奏,你要看的,我们正在讲的包包,咱们先讲的先看完再给你看好吧。不能因为你一个人把别人看包的节奏打乱了对不对。一侧的话是这种带拉链的,也都是纯纯的,YKK的铜齿拉链。整体的话包型做的是很完整,并且是精巧的。一侧的话是这种带弧度的,这一侧是没有的。咱们这个在一号链接,如果说需要的话大家可以上库存了。简单大气,倒数5,4,3,2,1大家说的应该是这个款,这个还没有定价,所以说现在上不了。现在就是回看我们能不能是这样子,就是从咱们之前的没有拍完就给大家回看,咱们就不点了好不好。我们哪个都是都回看。先是这个,刚拿手上那个不上,那个定价各方面版的其实都还没出来呢。好,先看这个,这个双肩包是四个颜色,很轻便的这种直柔皮料的,软直柔皮料的这种双肩包,也都是进口的这种软直柔。这个的话是跟咱们笔袋,如果说有买过咱们笔袋的这种朋友,跟咱们笔袋的是一样的。但是因为咱们都选用的是天然的合同成品,它不是说那种特别很规整的那种。大家千万不要这样去纠结这个问题。这个的话就是双肩包四个颜色,但是给大家推荐的背法是这样子的。其实很贴心的,咱们这样子去背的话其实会更贴身一些。然后甚至可以看一下,前面它这个面设计一个小挂钩,大家可以挂一些小钥匙环或者说那种小装饰物都特别好。我这个升级了,我这有推荐,我给你点了默认。默认这边的话就一样。就是这边可以挂个东西啊。随便搭一个吧。这样的话其实这种风格感就会更足一点。包括其实像这种包包的话,你可以把它稍微往人多的地方可以往身体的这一侧护一下,其实都是很好的。上身背负的话会比较舒适。对,也可以挂墨镜,也可以挂眼镜。调色嘛,其实前期的话真皮的话没办法给大家保证说完全没有肤色。弄到衣服上的话其实也都可以洗掉的。对,它会有肤色的呀,头发牛皮它都会有的,前期很正常的。一共加百次,其他颜色我给大家试一下,我们把包包就真的就咱们不回看了,就直接上架了。对,这个的话是黄色。对,很干净的,很漂亮的。主播身高是170,然后上身效果这样子。背小包一定是比较精致的。然后这个款式的话是一个咖色,我们再把内衣再给大家看一下,这个的话也可以当胸包去使用。就是完全就是不管说是怎么背负都是很贴身,并且它其实都是很好用的。对,下面那个肩带大家可以自己处理。对,可以看一下,内衣贴身的这一侧的话它是有这样一个拉链的,拉链里面的话,我这个内衬布的话,大家收到之后可以感受一下咱们这个内衬布,手感是特别好。能放水杯,这个的话,贴身这一侧的话里面是可以放手机的,可以放手机的。4号5号什么区别,看图片,图片的区别。这个还是个防盗扣,对,咱们这个拉链的话它用的是一个防盗扣。这个还很有设计感,拉头上面一个小三角体盒。一侧的话是有一个带拉链的这种格档,再一侧的话是这种没有带拉链的这种格档。中间包就是麻雀碎小五脏俱全的这种感觉。这个可以看看这个款式,这个是咔色,然后还有一个黑色,黑色的话整体的话也都是黑金搭,跟咱们的五金的话都是很经典的这种黑金搭的这种搭配,但是上身的话其实还真的很好看。这个是在哪一个,在几号链接?我看一下,这个是在咱们的6号链接,在6号链接里面。9号的这种款式整体做的是这种钻石型的效果,因为它有这种流线的线条设计。这个款式咱们是现货三天左右去发货的,9号可以当夜巷吗?一侧的话是有这种不带拉链的这样一个格层的,刚才那个双肩包是意大利皮料,是意大利的软质肉。9号可以当夜巷,等一下给你看。对,一侧的话是没有带拉链的格层,再一侧的话也是没有任何格层的。后条纹形铭材质的内理,内理的话是比较抗污耐脏的。980的油拆是哪个?哦,那个。这个是卡其色,然后再过一下,这个款式是黑色。黑色的话也都是,我觉得这个其实很干净,皮面效果是比较干净的这样一个效果。如果说想要一个很百搭,完全出门不需要操心的,那黑色的话绝对是不出错的。对,咱们这次做的其实这种镜面效果的这种料子会比较多一些。然后另外的话可以看一下,热黄,咱们家经典的颜色,中间的话是这种三角形的这种插扣进行点缀的。热黄的效果。红色的这种效果,酒红色,可以看到这种皮面,绝美的这种效果。光泽感。另外的话跟大家说一下,印第安包包没有,另外像这种包的话,如果上面出现划痕的话,不要惊慌,它不是什么瑕疵问题。就上面的话如果说出现划痕,用那种棉布,白色棉布,就把它进行擦拭就OK了。这个是15号链接,我们就过了。这个是9号。9号链接,刚才看到9号链接的,9号包的黑色也是刚才钻石包的这种料,也都是进口的,只有油蜡的这种效果。它是一根肩带去进行这样调节的,一定要跟大家说一下,如果说想要去进行调节,它不会溜的话,不会溜肩的话,一定要把前面这个皮扣,皮扣就把它拉下来。把这个皮扣拉下来,它这样的话就不会跑了。肩带划开了的话,这是使用不到。所以也是长期使用的话,它是不会造成,不会说那种不耐看,就过时了,不会的。这个的话,这一季节你拿不背了,放在衣柜里,你下一个季节拿出来,依然都是可以背的。都是一样的,这个扣子是选用圆圆的扣件,这个扣子的话还是用的是这种长型的,长型的这种撑扣。这个就是有余油味的这种皮脏,就是这种皮子的这种织绒的这种绒织效果。这个包包的话,一定要跟大家说,它也是头层牛皮,只不过用的是这种织绒的工艺。这个和16号没办法对比,两个皮料不一样的。对,一侧的话是这种带拉链的隔层,再一侧是没有任何隔层的。这个的话是个定型款式的包包,要跟大家说,它不是那种软料。看,这个包的这种皮料的厚度,给大家看一下,它是一个定型款式的包包。这个是纳帕的双肩,纯黑色的。好了,现在是不排了吧,不排了,后面还有很多包。哇,5号,4号,5号,刚看过,不看了啊。日常的话,大家去使用的话,也都是可以的。这个的话,也都是男女通用。包这个款式的话,它是有一个专门的这种电脑隔层,15寸的电脑,它是可以正常地容纳的。会不会太大了,对于矮个子来说。这个它是装东西背的,不是说是平常出去逛街去背的款式。对,它不是那种搭配款,就是你要用到这么样一个大小。出差啊,特定场合嘛,出差旅行啊,它都是可以用的。对的,1号它不是软皮啊,是厚质皮料。如果说大家日常背一个这样大的包包,如果说我没有用途,其实还是,如果说光搭配衣服会有点奇怪。好的,好,下一个。丰马的双肩是不是一样大?一样。丰马的稍微小一点吧。对,这个和它前一个号的那个是一样大的。郭乔的话,先给大家看一下。