拉链都是YKK的铜尺拉链,咱们所有的拉链,休闲的卫衣或者说衬衣,或者说是那种裙装,或者说是那种衬衣,其实这个搭起来都比较味道,它都不能放手机。我们用苹果手机来讲,11这种以上的手机都放不了了,7的那种尺寸大小的那种小手机是可以放的。这个只有一个啊。对,男士背包今天可以有一款过桥的。那个放不下手机啊,那个胸包是放不下手机,就是完全是很灵活的搭衣服去用的,现在试一下。笑脸上,但是没有什么量啊,就是大家说要的那种快管要抢的。对,刚才那个包是多少钱?960,960的一个价格,然后我一会儿再给大家上两个小肉包,然后再给大家看一个笑脸包,然后再给大家上一个双肩包。还有咱们的腋下。这是很可爱的这个包,它又出现了。它是这种小斜挎,这个也是放不下手机,就是用来装可爱的啊,像这种小迷你的包包,也是独具辨识度啊,它是不会说错过肉包。先讲,先讲什么,先把咱们现有的先给大家讲讲。16号有长带子吗?稍等一下看一下16号是哪一款式啊,像这个小肉包。16号它有啊,有一个短带有一个长带啊,咱们的水桶包,很经典的。感觉你每次讲这个款式都讲的好到位啊。这个款它是搭可爱,搭精致,搭感觉,搭风格的,不需要装东西,它就是这么一个有趣的小玩意儿。可以把它挂在咱们的大包上,搭到你的那个双肩,大的偷测,或者把它当一个收纳包,就放你大包里去,放你的什么口红,然后钥匙卡呀,一个重要的东西放里头它就可以的啊,随便搭,想盖想挂都可以啊。现在没有去上啊,然后这个还有一个这个颜色,两个颜色没有什么亮,刚才谁说的,就是想要去抢的那种是吧,就我现在说的这种。稍等啊,我先把这种给大家去过一下,因为现在网不好,我上不上去那个库存,还没有上呢,你先别着急啊。像这种真的是,你就不需要放什么东西,而且这个肩带的话,平常你就去打结就可以,尤其是我觉得到夏天了啊,到夏天之后你去,呃,背咱们的就是像一些,呃,只放个口红嘛,放个小粉饼啊,呃,如果有的人不放粉饼,就放个袖子,是吧,是不是就跟补个妆一样的感觉了,然后像这个肩带的话,你就把它调的短短的,然后不管说是,你去穿个就是,呃,中裤,然后穿那种超短那种裤子啊,去搭这种,它都是很好看的,然后再穿个那种小T恤呀什么的,去搭它都是很好看的,看,是不是,就是搭风格,搭感觉,不是说装东西啊,不要问它能装啥,它什么都装得全红材质的,就是麻雀虽小不如藏巨犬的这种风格,对吧,就不管它多小,但它都是,就是越小它的做工呀,工艺什么的,它就越麻烦了啊,又卡住啦,什么情况今天,我把这个,是因为是你这个在这转,稍等啊,好卡,我也没办法呀,你看我这拿着这么漂亮的包包,大家一直在问我,我现在没办法给大家解释,只能给你讲讲讲,我讲完这个之后再讲下一个,咱们能上的时候再给大家去上好吧,很漂亮的哦,16号水桶如果拍不了的话就暂时没有了,龙龙在给大家做笔袋呀,龙龙在给大家做笔袋,先是把这个皮料先下下来之后,这个就是咱们笔袋的那个耳朵,把这个皮料下下来之后,然后两张皮子这样对贴在一起,去粘好了之后,然后再去缝线,缝线完了之后,再去修边,抛光,打磨这样子的啊,它真的没有那么,我看,这个是我背的这个小包,一定是要转背,更漂亮,医生包现在暂时没有了,医生包现在暂时没有了,然后我手上拿着这个包,它的底宽只有16到18公分,它是不定型的,曼玉行也没有,就是这样子,很复古的做旧任务感觉,它的这个包边,底下这个边跟咱们的那个胸包,900的胸包是同类型的,自然边做的是一个滚边,不是那种滚边,而是一个,就叫什么,它是一个头层牛皮整张皮子这样去做的一个边,看到没,不是它的什么问题啊,什么啥的啊,看,这样子,但是昨天我们有收到,就是有一个客人跟我反映啊,他收到的一个那个胸包,然后这个位置,它这个自然的边多出来了一点,他问他能不能剪掉,可以啊,你剪掉了之后,就跟我刚才给大家去示范的那个样,给它剪掉的部位,它不是新的嘛,就上点保养油,用咱们的那个棉布纸去使劲擦,使劲擦,它就变好了,整个油脂出来之后,它的效果就更好了,里面大通袋什么都没有啊,看,又砍了,什么情况今天,我们知道了,生蚝现在已经拍完了,对,下一下进来还砍吗,看,这个啊,然后还有什么,还有咱们的这个风琴啊,大家稍等一下,我们想想办法啊,看,这个风琴是上次给大家拿出来只有一个的,但是就谁拍了之后,还没有发货就退款了,也可以给到大家,对吧,然后底宽是这个22公分,背上也很好看的,你要是休闲啊想,然后稍微就职业一点,这种休闲商务感觉它都可以的啊,问了好几次,8号了,稍等一下啊,方菲,你看的8号是咱们的油拆包吗,油拆包给你看了无数遍了,真的是这样子的,因为是我在对接公屏啊,好吧,看,这个,咱们的这个397要上的啊,还有就是什么,咱们这个,这个小夜夏是已经是到货了,可以给大家很快的去发货的,对吧,可以斜背,然后也可以单肩这样子的,中号没到,中号没到,但是也快了,小号大号都到了,对,看,这个也是很快可以给大家去发,等一下这个也可以去拍,刚才那三个包都还没有给大家上呢,对,还没有上,因为现在我们库存是上不上去,网不太好啊,看,这个这样子的,然后呢,还有什么,对,还有咱们这个气质小水桶,再试一下网络看行不行啊,看,这个很气质的,很随身的这个小水桶,660,性价比也很高,但是也没有什么太多的量啊,那要不然咱下一下在那个上面,那要不就再下一下,那就先返回去吧,先给大家抽一下,看一下啥,稍等一下啊,然后那个什么,我们现在网不太好,然后给大家上不上去链接,对,刚才那几个包都没上,然后我们准备的是先下一下,然后把手机看,哎,你有没有后台什么没有清除的,没有,对,把那个什么,然后再给大家去上好吧,但是我觉得不好,前面有的东西都上过了,就稍等一下,还是稍等一下,我们再讲讲吧,然后看一下一会网可不可以了,就是你要看到那个水桶啊,我的身高是160度,属于比较低一点的女生,但是背上它还是可以的啊,就是单肩,去手拎,然后鞋背它都可以的,很软,很能装东西的一个小的这种水桶包啊,这样子的,谁要波士顿什么皮料,波士顿是一个立面的一个软质肉啊,很软很轻的,很好用的,现在不卡是吧,我刚拿的那个是16号啊,16号,先看看先不上链接,可以可以,那就先不上,因为咱们链接里面其实还有其他的东西,就是不然就那个什么了,对,然后刚才这个包我再给大家去鞋背一下吧,固品发布咱现在暂时没有啊,对,这个包看鞋背就这样子,如果想要装东西什么的,就用这个款式没问题的啊,6号包我看一下啊,6号包咱现在暂时上不了了,本身就量少啊,对的,没有太多啊,然后依然是咱们这个看之前给大家有预售过的这个小手机包,比较风格的啊,可以打结,就是印第安风格的这种感觉的,看,这种小手机包,装东西啊,装完东西能感觉更好,撑起来啊,然后呢,啊,扫皮子有什么区别,为什么价格差这么多,8号是,哪个,410油铲,然后呢,然后是过桥,啊,两个皮料啊,一个是一个立面软质肉,一个是咱们的这种油质料,不仅它的皮料不一样,还有一个就是它的五金肯定也不一样的,这种的油质料的皮料的话是,呃,呃,传统的五金,但是像你看到那个410的那个油铲啊,那个的五金它是合金的,合金做旧复古的那种五金,但是它也是正常的去用,没有问题的,就所谓一分价钱一分货,它也是很值的,啊,对吧,16号没有了啊,然后6号也没有,暂时不加了,加不了了,对,然后看我身上的这个,这个是咱们接下来也会上的这个带手提的这个小油钗啊,很漂亮的,看,去拎去背它都可以,两个颜色,一个是咱们的这个卡其力,然后一个是咱们的这个啊,呃,日落黄,很经典啊,你的挂绳到现在还没有做好,挂绳?哦,挂绳这两天就会,明天也会发货,然后在月底的时候还会发一次,因为上次订了很多,对,这个会上呀,因为现在链接上不上去,所以说还没上,先别着急,我给大家带去试试看,很漂亮,底块就18公分,那放手机什么它都没有问题啊,好,然后还有什么呢,还有咱们的这个小的,就是经常看直播,其实这就是咱们那些经典款,小的这个链条,一个小小的,可以当胸包,可以当夜下这样背的一个小包,对,哦,什么情况,还上不上去,要不,要不我给你看这个,然后让它刷一会儿,刷一会儿就可以吗,哎,你把你的后台也没有关呢,你再返回去,大家稍等一下啊,等一下我们,谢谢,我们先过吧,就好不好,对,看,这个款式会给大家去上啊,小小的,这个小的就是,夜下可以当胸包这样子背的一个款式,有这个色,然后,这样好几天了是吗,今天有公屏,我刚才拿了好几个公屏,还没有给大家去上,先不要着急,因为现在我们网不太好,上不上去,然后现在是这个,看一下啊,这个小链条也是要上的啊,大家都稍等,大号凯莉没有,大号凯莉没有,大号带手机的过桥现在是没有,因为我们上次上的时候我们搞错了,那个可能后期还会晚一点给大家去发货啊,然后还有什么,咱们的这个,现在还上不了是吧,那就那我,那这样子吧,那大家我们先下一下,下一下然后再开播好不好,因为现在确实是卡的不行,我们也没办法去给大家去上这个库存,大家也只能看,然后买不到也心急是吧,等一下马上上来啊,好吧,那稍等啊,稍等。