这个包底是18公分,高度是在12,厚度是在5公分的样子。什么情况?U4 U3,我们认识吗?花字肺腑的夸奖。谢谢,谢谢。现在是单肩,它都没有问题。喜欢哪个拍哪个就可以。底宽只有18公分,没有太大。然后给大家看看包包内里。对,新进来的朋友可以点点关注哦,咱每天都会有直播的。216的手包现在暂时是没有。看,这里面还没有上库存。然后里面这边是一个大的一个隔层,然后这里也是一个隔层。这里面的话是大概在一个5公分的这样一个隔层,这样子的。放手机包吗?手机包,今天有一个这个手机包,我不知道喜不喜欢哦。这个,好,这个给大家直接去上吧。和肉肉包比,这个没有肉肉包大,肉肉包它是圆的,这个是扁的,这个没有那个能装哦。在一号链接呢,我们就上库存了啊,来倒数哦。5,4,3,2,1,上了一号链接啊,喜欢了再去拍。它这个本来就是一个油料啊,而且它不会像那种特别特别轻。这个包还有一点重量哎,但是质感很好。小波士顿暂时不上了啊,小波士顿。好,这个已经上过了啊,喜欢了再去拍,而且不要着急,这个是现货,咱们很快给大家去发货的啊,三天左右,好吧?都可以。其实还好吧,像我们一会儿要讲的这个款式啊,就是中号的这个,我觉得您用就很不错。化妆包有吗?化妆包今天的话暂时没有,来给大家看一下这个,中号的话其实是跟,这个款式我们说过大中小一个三个型号,但是像这个款式的话,中号其实更适合中等身高吧,像一米六啊,一米七啊这种的话,它背起来不会显得特别大,但是跟大号包的话就完全不是一个效果,不是一个感觉。我看一下。对,这个它其实是很有气质的,包括像这个款式可以有两种形态背负啊,可以把它当斜挎包背,也可以当肩背包,像那种小流浪包一样的背法都可以的,不同的这种上身的感觉背起来不一样。中号iPad可以放吗?iPad mini也可以,但是如果说是那种稍微大一点的话就不行啊,像Kindle啊这个都是可以放进去的。iPad是可以放进去的啊,iPad是可以放进去的。包括像咱们这款包包的话,它整体做的也都是比较轻便的,用的是这种软质柔重材质的,所以说即便是装iPad在里面的话,它也不会显得整体的包会很重,所以说就是会很累赘啊这样子。在一号链接24厘米没问题啊,这个包底块已经到28了应该是。这个,这个尺寸量一下吧。11寸平板套没有啊,咱们现在暂时没有做出来的成品平板套啊。这个的,我们这个的iPad是。这包在一号链接啊。对,我们这iPad是16.5,然后是24的啊,