那这个和这个吗都没有，我就这样的一个顾客是比较好，他也是随性中转带的，感觉和这种包是完全不同的啊，看一下感觉。
这个大还可以再抽起来啊。
再抽起来一点也是这种哎比较柔美的感觉啊，比较是那种特别温柔的女士去背到这种大软的。
然后喜欢穿什么，你们知道吗？这种包的话，他一定是喜欢穿麻褶的裙子，喜欢穿我们大棉袍啊，很宽松，不受约束，很自在，用的一定是软的。
上班的人肯定更多，用的是这种啊，整个的感觉更简洁，更干净一些，更适合这种上班的。
啊，好，我们先把这个先放碑，如果喜欢这种的话，稍微等一下，我一定要去做对比，你才能知道适合什么啊。就我们昨天说了，我们这个里面是放十三寸笔记本电脑，是刚刚好的啊。
里面的侧围是这样，配合拉链内前置的一个收纳格，所有人的胸包没有啊，也不确定看下这个皮料啊，看下这个皮料。
看到了啊。
红包打了。他说他说让我给龙龙说他是龙龙粉丝，让龙龙给他做个马蹄卡包。
是龙龙的粉丝哈，叫你不要任性是吧，啊，这个双带是不是很经典，而且这个袋子你知道可以干嘛不？它可以把这个肩带放短啊。
然后我们作为我们各自第一点的女士，如果想要去手拎的话，其实也是很漂亮的。我先不调节了，我就大概这样去手拎一下啊，就这种感觉是不是也是很大气的。
去。
日本的那种就是你知道我见过一张照片，我到现在都印象很深刻，就是他们穿那种大的就羊绒大衣，就日本的女生都爱穿那种驼色的，很大很大的。我刚刚从大。
手里弄大托特真的是很知性优雅，真的是很漂亮啊，就这种短拎它啊，短拎也可以把袋子放上去，单背啊去单背。
喜欢质感，在职场属于拼打拼那种女士一定要拿这种包，简洁干练又能显出你的品味啊，对吧？小关键今天没有了啊，颜色这。
这个颜色在我们搭配的时候不要觉得它亮，因为大家好像正常在用，都会在选黑色深咖色。这种颜色我们在搭深色是很有味道和感觉，也能凸显你。
中不同的品味。好吧，来一号链接我们就直接上好的肩带，可以调整的长短都可以可以放十三寸电脑，a 四纸都可以，真的是很实用，又没有那么的大，又看着比较强。
然后呢也比较简明，对，一定是这种职场的人去用，我感觉他会更好一些啊。好的，五四。
三二一好，现在没有小挂件了啊。
你们一直都想要小挂件是吧？对，这个包一定是你拿到手不比大牌差的款很有质感，也真的是很有品味的东西啊。
好，来，我们再上一款。哦，好的，简单的淘宝，就这款。
这款其他色呢，这个来我们这个款的话就软软的啊这种哎这种女人优雅范儿的，他啊就是简简单单的。
很随意是吧？
想要的就是这种态度啊。
软软的，我的身高不高，我才一六零的身高，一六零的身高。当我们说了，我们说背包穿衣服的时候，胖瘦没有关系。只要你穿的简洁大方。
都是很耐看的啊，在的，我稍微抽点口稍微抽点口，这个包我一定是什么？就是每次一拿到的包，我就想到了那个谁。优雅芭蕾对，优雅优雅八。
不是有氧。
就是优雅。
哟。
人家别在了，咱俩对象那啥哈。
因为他当时我给他推荐一款那个他说他是那个芭蕾学芭蕾的，然后呢，我就给他推一款那个软蛋唧唧的马来那边的老花。对，这个是我们后来出的。
就是悠扬，我知道了，悠扬芭蕾吗？哦，悠扬芭蕾悠扬芭蕾啊就是一定是能特别优雅特别柔美的那种。
学舞蹈学艺术范的很知性的那种女生，能用到这种软袋啊，就是说每个包的不同的驾驭都有它特定的点和环境。
但是这个点和你是正常能同屏对接，对你就会一眼啊就会一眼放心去拍我们家的包，这种包都是软之容啊，都是意大利都是软之容。
很有质感，看这种简简单单，虽然它整包很长，但是显得人我们怎么样很优雅，很收身啊很收身。对，胡椒盐现在没有啊现在没有。
没有过十七吧。
啊，三百五。
快了快了哈。对，发出去。
来看一下黑色，咱们单看是不是这种颜色，一点都我们的黑色一点不是成本，是不是显得很秀气，而且也觉得挺高挑的，我觉得挺高的时候稍等一下林草。
颜色都是很柔和的啊，袋子稍微抽一点就好看了啊，就是这种感觉很特别很别致，很耐看啊。来一号链接我们直接上架了的一号链接，直接上架。
五。
三二一整袋很轻哦，整袋很轻，它就是这样的一个腋下。
啊，好啦。
说一下细节尺寸，十号细节尺寸是吗？好，底宽的话是一个十五，就这两个对角的位置在十五伤口的话在将近快二十公分。
高度是二十五公分二十五公分。你放水杯，雨伞都很轻松的啊。
现在是十一号了，不是这个吗？
就是这种红，哎呀，男士的红色皮带暂时没有啊，水杯啊在这。
啊，看放水杯，放雨伞很轻松的啊，这个特百惠的水杯高度在将近十八公分，就是你再放高一点的水杯也是可以的啊。这个包。
整个包容做的全部按轻量化去做了整个减轻啊，然后呢看特别软，能很能放东西啊，看到然后呢背部给大家加了一个拉链割草，我们放手机都是o k 的啊。
二号是现货，可以直接发的，二号三号哪个更适合，哎，哪个啊什么什么体型，他说那个没事，偏胖一点的，要拿呃竖版的会更好一些。
对。
不对，他呃，是这个说文和那个硬的说文吧，我觉得。
说没有那个跟他性格有关系嗯，那个跟你的胖瘦没有关系。背那两款包我说过了，你如果喜欢那种呃亚麻质感的。
喜欢宽松随意的一定是拿软缩纹。如果是你是职场的很干练啊，本身人感觉很干练，你一定是拿那种线条感极强的那种。
所以两个通感觉是不一样，你自己在琢磨琢磨，然后呢还是要多听多看，先不要着急去下单，好不好啊，谢谢啊然后。
拖到一块讲吧，就给你把拖到放在一块去讲啊，先讲这个竖版啊，十号的深棕色看一下。
你再去刷新一下，看一下十号，然后先不要着急，再把这款再看一下啊，这个再看你说微胖的人的时候，其实我们在背竖版会显得怎么样。
会很收身，显得高挑啊显得高。他其实你就说啊这个包这么长会被压伸不会的，因为它底部是在二十五公分，整个高度会特别的修长。
真的是很好驾驭了啊。呃那个那个谁在不在宝川嗯宝川。
是用的。
啊，底宽的话，二十八高度的话是三十八啊，看一下杯数款的效果啊，依然是简单再大。这是一个子母袋啊，子母袋里面是有那个什么。
哦，有一个呃口大的袋子啊。
十八号十九号，明天啊有，看到里面的这种设计了吗？啊，子母带的设计。
要宝川姐是吧，宝川。
来帮我背背这个包。
今天没有什么颁布包啊，来，我和两个不同的呃身高的人啊来搭配一下看一下。其实我们说过的会怎么样。
他特别的休闲减龄啊，微众包的话一定是就是特别增加了，就是学生气的感觉啊，跟我们的。
竖版是完横版是完全不同的。看一下我们两个人背出来的，他比我要高一点啊，他休闲裙装都可以啊，这个大裙子里等一下啊，怎么又有条件呢？
哎，你们不用去助力，今天有个什么东西啊，就感谢各位朋友。杯子熊熊，还有那什么八九，还有莲瓣瓣，就是这个东西，我不知道是什么情况啊，今天就不停的什么挑战挑战，我也不知道他挑战什么。
我把这个包的横横幅款，我打电话。
是你们一定要看，如果真的是说哦这个因为它的位置还可以再收，所以我们说个子稍微低一点的话，一定要稍微短一点啊，并且它会显得个子会怎么样，会比例会更高一点。
看一下横竖版的效果，对，那个幺八九幺八九啊，你可以去联系我们的客服。
看到了吗？肩带都是可以去调短或者放长的，是要根据你自己喜欢。如果穿长裙，肩带稍微短长一点，看着会怎么样啊，整个的比例会更。
好看一些啊，自己去调试，多尝试啊，看到了啊，好，这个丫头比我稍微胖一点点啊，我比较瘦，然后他比我高一点。
所以我们说跟胖瘦没有任何关系，背包一定跟胖瘦没有关系啊，看看啊。
你多少钱？一百二十三。好，那就给我放了二十多二十多斤吧啊，但人家这都长脸上了，你知道吗？长得真是地方啊。好了，看过了啊。
颜色就是两个颜色。
他是幺八九幺八九。
呃，这款和前面抽带的它两个完全不同啊，两个朋友这个还是偏休闲，这个更随性一些啊，软杠两个是不同的感觉。
啊，这个很风格，特别的软，特别的优雅啊，跟这两边这个偏休闲看到没？就这两个对比的话，我觉得如果你还没有给到他的点的时候。
还是建议不要盲拍，还是要多听多找，肯定两三天基本上你就能很清楚的告诉自己自己喜欢哪一个啊。
看啊。
这个里面是没有拉链的，因为它是的啊，里面是不加拉链的。
对，十三号稍等一下撒野，蚂四号稍等，那里面是这样抽带的，但是它有那个拉链位和一个收纳位。然后这个的话你看里面还加了个吊床，可以还要取下来。
这个并不是他少一个扣啊，这个是用用把他就可以放在这个上面。他用客人说少一个不是的啊，穿上不是直接是还是那个扣上就行了。好了。
软的很，这个皮子是特别软，这是直揉啊，阮直揉特别的软。然后呢，这个是什么？这个是这种立面啊，立面它两个是不一样的，皮料，这个更轻。
但这也不用不代表他重，只是相比较正眼，这个更轻一些啊，更优雅，更那个女人啊看到了这个更偏休闲一些。好吧。
我们把那个再讲一下啊。
那个收款现在是在二号链接，你把那个干练的再拍一下，客服在这里打开，有个咨询就可以了。对，干练的等一下给你看我。
我们拿过来，等会给你看啊。
等一下对他容量很能装。
这个都是可以放下笔记本电脑的啊，两个颜色，这是一个稍微光明一点，那个手掌纹就像我们的手掌打开上面有这种细纹，看到这种手掌纹了没？然后呢。
这个的话是有一个立面点啊，看一下他全部都是散口啊，没有加任何的封边。所以说你说这个包做工粗略没有关系，不喜欢散口边。
那种上游边的，但我们家没有上游边全是散口啊全是散口边啊，只是风格喜欢简单啊，这个是红棕，这个是棕色啊。对，这个是棕。
这是咖，但它颜色是发红中发红，一点都不老气的啊，很好驾驭的。看到了没有？简单收身比较秀气，也比较偏休闲一点啊。对，好。
竖版是在二号横版的一号啊。对，我们先把这两款给大家上，先把呃横版上吧。那个竖版现在竖版在二号链接，竖版竖版竖版是二号链接，我们先把竖版上啊。
这种包依然会有划痕，不用管它啊，你用用过程中手上都有油有汗，它是留不下来的，放心去用，也很好。养护和打理的。其实你们买包包就跟。
我的心态是跟买植物一样的。我会问老板说这个好，这个包好不好打理，这个花好不好打理是一样的心态。所以我要告诉你，他什么都不用管，他用就好了啊。
二号链接直接上架。好的，五四三二一。
没有啊，那里等一下。
看到了啊，我身高只有一个人，但是这种包长包底一点都不压人的啊，很好看的，看到了没有？好，来，我们再上一号链接的竖款横款。
然后感觉是不一样的，横版更大气。
所以说你看看那个那个我们那个丫头，他的身高是一六五是吧？一六五，然后是一百二十五斤。你看这背包一点钟，我们俩背包没有什么说是很大的差异。
他背上怎么样我背上怎么样就放心去选包这种尺寸底宽三十五，高度三二十，底宽高度二呃，高度三十，哎，不是三十，等一会儿就就三十，不没有没有到三十。
看一下我给你看一下这个内里啊，二号的这个内里它都是这样大通带，然后是有一个子母带可以拆卸的啊，可以拆卸，就这样子底宽是一个三十五，高度三十五。
这个尺寸就跟我们的双肩包底宽三十，高度四十的那个双肩包上谁都能去背，哪怕你是一五几的个子，你只要把这个肩带调短就可以了。
看就我现在背啊，这个你背的是一样的，我稍微尽量调整，就是一五五的背，就是这种感觉。好吧，我其实也挺瘦的啊，这个手掌纹它会更细腻一些。
如果你们平常是上班要用啊，想要不要那么的休闲，你就拿手掌玩啊，就拿这个手掌玩，对，这个颜色还稍微再偏休闲，但都很耐看的啊。
好，一号链接直接上架。好的，五四三二一，咱们所有小黄车里面价格都是实价的啊，可以直接拍。咱们是有。
呃，两家线下店我们当时有三家，现在两家哦依然都做了十六年了，就价格我们从来不断价，我们深知客户要的是什么。你要的不？
单是价格，你要的更多的是品质，要的更多的是质感的东西。好吧，来，这个伤过了啊。对，好，现在给大家看一下这个四号的容量啊。
可是。
啥四号的东西，就是这个不是不是嗯十三号的深咖，这个是先要看的十四号的深咖，对，十三号的深咖它也不是很深的颜色，其实这种颜色有点像牛奶巧克力的颜色。
真的是很好看，也是比较好驾驭的，完全不用担心。但这个版的话是到五月十号才下线。呃，整个发的话基本上到五月中旬啊才能陆陆续续给大家发出。
如果比较着急，只能先退单啊，张先退单。
好了，现在的话这个这个托特的尺寸完全没有力，就是你个头再低一点，因为这个肩带也是可以调节的，你可以把肩带稍微调短一点，它的比例就出来了啊。
好，这个我们说我看他的线条很硬朗有型。为什么说职场人会用到这种呢？因为整个在职场人是需要什么？做事是雷厉风行，一定给人感觉你是很厉害。
你在这个职场，你才能混得开，是不是？然后不管你是你的那个会计用，还是我们的办公室，还是个中中层，对，用到这种包。
他的皮料感觉在这放着呢，真的是不会掉缝的，不会觉得啊我现在买了一千来块钱的包，我感觉跟人家的大耙没芭比，我告诉你时间会告诉你什么是好东西。
你把它跟在大盘放在一块感受一下。对，拍完了就是没有了，而且这个重点可以放a 四纸盒，十三坊电脑放电脑都可以。你出庭放。
啊，也没问题，因为我们很多律师你知道吗？就在我们家买东西，他们很难去买到合适的放文件的东西。像这个版真的是太漂亮。你拿去出庭。
他也会觉得是什么，呃，不是那种很休闲，依然是干净简单有型啊。好吧，这是你们要看的啊，已经达到三十二，高度是三十。放我们今天电脑室。
够的啊，知道了啊，看多漂亮，多干净，前期也是不用上油啊，自己慢慢用，不用那那个皮料都是透镜油脂。你在用的过程中，它都是。
润滑包浆太漂亮了，真的会很干净。看我们说润滑是这样吗？润滑就是这样的，它的平面的感觉会越来越好看。
刚拍的那个都是正常有量的，是正常能发货的。预售的话啊，我们都是有那什么需要等十来天的样子。
没有，咱们可以。
我还想看月亮包呢，我觉得我我这样穿，我就可喜欢背月亮包，平常就觉得月亮包是特别女人，但是我觉得在我穿这种衣服中，月亮包真的是很精。
是。
好了，我们在五哎，对，快五快母亲节了是吗？母亲节是五月的啊，是不是五月的五月五月五月五月天吧，买个什么东西？
第二个礼拜天吧，第二个礼拜天是吧，十七号看一下。
哦，黑色双肩看一下。
哎，这个包括其他颜色呢。
十七号现在没有了就。
一号会包浆的，他这种皮料他都是很厚实的，看一下这种腋下啊，原来我们我们才开始做的时候，他就是从业下去走的。后来他有个要求。
说是要加长带，我们就去匹配了长带啊。
逗比如一号那个是这样子的运动风，推荐卡其绿还是日落黄，我觉得两个都可以啊，绿色的话。
哪个绿色？他说双肩包是吧哈呃，不是，他就是就这种类型。
呃，我们的卡其绿和日落华你都放心，就像这两个一样的绿和黄啊。在你大运动休闲都是o k 的，都是o k 的。
他跟你的那个呃搭什么衣服没有任何关系，我不知道你说的是几号啊。
对，如果好像真的很好看。
另外也是我们的主流色系，包括我们做这种学习的话，也都会用到热糖的频道啊。
他说双肩包的黑色能再看一下吗？
空间吗？大家说说这个卡其这个颜色啊，他说的。
来偏休闲一点的，我让谁来给你背呢？啊，谢谢你啊，小杨每次进来都帮我点赞哈。
来那个娟娟帮姐姐配上这包，她穿的是比较韩范儿的啊，也比较偏，有点儿像那个牌子的篮球，他们穿的那个大的那个啊。
他说十四号这个。
哎，那个是这个。
来黑色啊，他说的是这个这个卡，其实还有哦太好看了，哪个有哪个拍，哪个有哪个，你拍哪个吧啊，你看我们小丫头看到你飞这个吧。
你不是穿运动吗？我觉得卡其绿会更好，卡其绿相对能柔和一点，卡其绿冷色调嘛对黄的话属于暖色调，但我觉得那种色调都很好搭。因为你穿运动你不可能穿。
那种特别花的是吧？对，压她也能搭那天那谁我们的胡小妹穿了一个像度假的那种大花的那种衣服，她不是也能搭吗？是吧？夏威夷我们小姑娘背啊，因为小游山。
用属于单扇油筛了，我觉得大运动更o k 的啊，你颜色随便去选对，好吧。
然后这个是那个链接的黑色，对链接的黑色啊。
这个皮子比较软，比较轻，就想要给你们找一款软软轻轻的双肩，出门的话也真的会怎么样，很轻便，没有什么背负的压力啊，收到了，谢谢啊。
咱有男包吗？有网恋吗？男包只是客服小姐姐啊。是的。
对，二十三号就是主播的同款腰带啊，看这个绿漂亮不漂亮，东西一定是上升的。这样的话我们说更直观，你一定说是什么，为什么？
走电他会日活量这么高，是因为首先是娱乐性。再一个呢就这种的直播，这种的看商品其实更多的像是一个呃。
就是闲逛啊，就是为了买东洋买东西，我觉得会更好一些。看到一眼能看到这种更直观的，我觉得是最好的一个状态。好吧，像我们的给老妈真。
这是一定要给老妈哦，我的绿色很很有味道了。这你看热度对视频那一块，咱们已经全部发货了，目前看不了了啊，可以关注咱们看热闹的石头。
看热闹的石头是长条石头吗？对雨婷客服小姐姐长得真漂亮，那个就是娟娟，你有没有感觉到她的性格很绵，真的是很适合做客服。
以前会觉得你们，但我现在觉得客服一定是有需要一个有耐心的人啊，我是比较直很快短平快，但是呢解决问题。但我们想不想虽然他会慢一些，但他很耐心啊很耐心。
对，花成奸。没有啊，我的其他颜色呢，我还有个那个那个颜色。
还有一个还有一个三个颜色呢，还有一个三个颜色呢，这不是三个颜色吗？四个颜色有色驼色，帮我把驼色驮灯后面这个是长带啊，你看像我背包一般不会。
怎么背的？如果是老妈背也不经常背，我们一般叫她大妈背，大妈背都会背的特别长。
短一点啊，吓我一跳，短一点哦，背不管你的胖瘦，一定要找到你最佳的那个分割b b 线，背起来显个子的那位置多少。
像我们来背的话，依然是什么？是皮带的位置保证高点会更好看。
这个包又轻又好用，它底宽的二十五，然后高度的话十五已经真的达到了一个很容量的一个位置啊。对的，那个款今天暂时没有了，那个咱们都已经全部发货了。
是不是简单大方啊，就很经典这种包边腋下啊真的是能经得住时间考验。你想怎么去背它，什么年龄层，穿什么衣服？
都ok 的啊，对，休闲也好，精致也好，都可以看到了吗？又轻又好看，然后呢肩带的位置从这里可以再去调节啊，你稍等一下。石笑，咱们刚看过，你稍等一下再看这个是在几号链接。
要是一号吧，一号一号链接啊，一号链接。这包很轻的啊，皮料都是头层牛皮，我们在里面全部有标注啊，这个有质检报告，人家才允许上架。然后所以大家对于皮料来说的话。
不用担心啊，放心去购买就可以了。
好。
我们先看一下包子里面啊是配有长肩带的啊，给大家。
里面这种大通格，我们放水杯啊，放十七的水杯都是很轻松的看到了。
不是二十五吗？
二三二四。
看啊水杯，然后你们说到这个包会有一个问题啊，就是会觉得有的时候比如像我这个包老是在展示慢慢这个脚就顶出顶出来了。
这个包因为是它属于一个内缝外翻，所以它在翻的过程中稍微有一边是没有完全翻出来的时候，就会觉得一边窄一边宽。你用用它皮到软一点，它整个劲翻出来，你就会觉得对称了啊。
不用担心，包括这个角要现在这个位置是低一点的，是因为这个角完全没有分出来，只差一点点，你能看清楚吗，能看清楚吗？所以不用担心，有些问题我们对接的时候都会去。
验证以后才能给大家去做一个合理的解释啊。
二号。你喜欢哪个颜色变哪个颜色，不论年龄的啊，对于我们来说的话，其实不是说什么品牌，品牌是品牌的一个设计理念。
还有人家的溢价率在里头，我们想要做实打实的材质啊，所以这种包我们拿到手它的材质档次一点都不舒服的，放心去用啊。
一号链接的啊，这个尺寸底宽二十五，高度的话是一个十六公分，厚度的话将近在五公分的一个厚度。放东西容量o k 的一点都没有问题啊。
好，我们再把日落看一下这种皮子，光面的皮子位置，他也是拿裤子擦能擦掉的啊。他要干啥？没事，他这种皮子也是一滑能擦掉的啊。对，来。
这不是有吗？
光面的位置都是啊，因为这个光面的位置，这个间档用的都是油料去给大家做的，就是油脂透气，必然是透气饮料啊，看到这种划痕没有，如果你不去管它，用上两三天它也会淡化的。
一号链接啊。
有长肩带的可以斜背，也可以单肩看擦掉了啊，我们擦的过程中它会变深，就是说皮子整个会变深，它会怎么样，越来越亮。
越来越好看啊。
o k 了啊，都配有长肩带五金构件，都是传统五金，你就问他好不好用，拉链用的是y k k 的同事拉链啊。好了，颜色我们再看一遍，我们就上架啊。
我讲话会稍微慢一点，我希望真正喜欢的人一定要耐心去听，去看上身的一个效果啊，是不是你真正喜欢的再去拍啊。
支持七天无理由退换货，超过七天平台是没有话就给你打开通道的啊。对的，包身的话，除了那个驼色的，其他也都是一样啊。
对啊，看到了啊，然后我们再把这个绿色绿色很特别适合我啊适合我。但是呢我们日常搭配的话，这个是百搭咖颜色还会再亮。
更好看它油润以后会更好看。这个颜色的话，如果你如果呃你是那种特别洋气的人，一定要拿这个颜色啊，一定要拿这个颜色。然后呢这个颜色就很干净了。
自己放做的这种对色很好看，放心出入就行了。对，一号链接直接上脚的视频，你可以装手机的，没有了啊。五四三。
三二一给大家上了一号链接。行，你就有九个待发货，我比你们投的，我特别希望我的我就过年那段时间待发货是一百来个。
我就心里很轻松，我没有什么压力，因为那阵是定制的东西，用完了养那个我就心里真的是很舒服，现在的压力越来越大，是因为很多的都是预售，因为我们很多的板我们自己在开板。
这就存在工厂对接下线的一个问题。
感谢你们支持，谢谢啊。
对啊，三千多个我真的是不知道在耿闷，我也很着急。
给妈妈买了个绿色，期待越来越亮。
会的，他只要在用，尤其是有的年纪大的人，他反倒体质会越来越好像身体他吃的也比较清淡。以后呢他的那个手上的。
呃，酸性会比较少，所以包包会越养越亮。如果他的心里泛酸，想皮子会发污的，就跟我们带银的。
谢谢。就跟我们带银的东西一样的，有人会越戴越爱，有人会越戴越亮是一样的道理啊，这个颜色是要干嘛？是要看吗？不要看的对，要看的啊要看的。
那个苏然棉柔钱包是现货的啊，棉柔钱包是现货的，然后是苏然在吗？
后面桌上的黄色哦，那个稍微等一下，那个都我们才开的板包啊，稍微等一下，这个是谁要看的？
可以看十八号了吗？十八号是哪一个？
就是这个呀，就是十八号啊，对，四号，那是很轻的啊。
啊，对对。
说就可以啊，看一下啊，这个我我一般短杯会放这个当中。对，如果在干杯的话，我还会让他再短一点啊。对腰带的话预售的话可能得在两个礼拜左右才能发货。
底宽的话是一个二十四，高度的话是一个十五公分，厚度的话是将近一个六公分的一个厚度啊，里面是没有加热的。车里你这个疲劳用的都是级别很高的一个。
透气油脂，它的包本身都已经接近镜面皮刀了。你在用的过程中，它会越发的油润有质感。对好，它要看近一点看啊。
咱们的预售的腰带这两天也是可以发出去的啊，已经到了。对啊，看一下啊里面的这个位置，这个位置做了一个手提的一个加固处，你看做的多漂亮。
很干净啊，对品质的要求很高的，看里面的隔层啊，这个是素面，没有加任何撤离。然后膝盖然后大家会说膝盖会不会容易开，不用担心啊，这个包已经卖了很成熟了。
不用担心。好吧好的，但是但是。
冯总。
你能确定一下你我们现在卖的这个是大号还是大号？
不是，那我们现在等于说我们就不是大号。
我卖错了是吧？没事，但是肯定做了嘛。
您做了吗？那就催一下单吧，那就把这个号算了，弄错了。
那你们啊。
那就拍这个大号的人，需要等稍微时间长一点，我们催一下单。然后呢，其实今天我们到了仓的。
做好的是小号，我弄错了。
小号的小号的那个包有没有，就这个有没有。
小号没有小号的没有哈。
对，然后看这两个啊，一号和九号。
一号和九号。
是什么呢？两个不同啊，一个更风格，一些，复古范儿，一些一个更简单啊。
简单更百搭更百搭。看到了啊两个尺寸的话，底块都是一样，都是二十五，但是高度的话就是十五啊，这个是十二公分到十三公分的一个高度。
看到了啊，你好好看是吧？哎，我给你这个干啥，我给你包。
我给你来个笔哦，给你这个。
哦，这个包这个包十四号稍等，咱们先看其他包包，等一会再给大家回看啊。
这包是要干啥的？看呀，好好看好。
这个是现货啊。
这包给了我一个差评，我很耿耿于怀啊，我不是是一个那什么的人，但是呢这个包裹你知道我下了多大的功夫。
告诉我什么那个没有想象的好。
你想要什么皮料，这个的皮料已经是我们用到的一个托马斯的皮料啊，它的皮料质感和它的这个风格啊，一定是我们在直播间讲了很多遍的。
就是说如果不喜欢你就退货就完了啊。肩带的话，这批确实做的有点长啊，拿到手上以前有皮带的人。





