因为这是在十公分了啊，我觉得很帅气的一款包，整个的肩带位置啊出奇那款女生我们要出到三十啊，三十的话那就高度出到二十了，二十我们再开一个版再看一下。
啊，你们先截屏吧，就是出版没有那么快，你们先截屏啊，截屏就是耐心等待。要大的是吧？
出个行李没问题。帮你们出情侣版，帮你们出你们的情侣版。男生个子背。当然了，刚才揉上去背很好看，而且这帮我们背背再软一软推更好看，就是一定是这种软软的。
会更好看，一定要随身啊。
里面能不能做防水层，让我想想为什么要做防水层，是要放。
皮子可以接触啊，不是他说的防水层，那你要防水层肯定就是。
做涂层是吧，那你要做防水层的话，它会变硬，你就你就不用害怕潜水。我说你是要放湿的衣服还是什么东西，皮子本身是有透气性的，我们的很多皮料会怎么样会去进行水洗。
尤其只有水洗护出来很漂亮的，所以我觉得不用过于纠结它要不要？反正只要不泡水，正常的建水都是可以的啊，好不好？
哦，那个不会那不会把坯子弄坏的，你放心啊，你相信我，只要你应该不不把它怎么样，就是不报。一是不要热风去吹它。
二是不要把它捂在那里就可以啊，平时真的很好用，这个我就不背了，因为我背太大，我要吃三十的。这个警官是三十五的。
容色杯刚才很漂亮的，特别干净的，是吧？这版很漂亮，我们再做小版吧啊。
里面加个购物袋袋是吧？
给你加一个隔层吧，就是一个背部隔层吧，不要再加里面了。
这个里面我们全部做一个肉面创面啊，我们可以在背部给你加一个格蔸啊，阁蔸可以，但是我们不再加别的东西了啊，别别再加别的东西了啊。女生的话我们要再背小款了。
无限期待是吧？所以说我们说跟着学生怎么样，咱们慢慢来啊，包都没有那么快，我们所有自己开板的包基本上是我们先看到吧。
到我们最后出的话，我们都是有个四十天的一个周期，最少一个十天的周期啊，这是放电脑的格斗是吧？那我想想吧，你帮我写个纸条放进去，就里面加个放电脑的，就一个小皮扣过来。
加个电脑的一个隔刀里。
哦，前置加个小多多。
双肩背不了可以啊，那个双肩背不了。
啊，就塞到那个包里，然后呢那个再做一个三十乘二十，就是底宽三十，让他按比例缩就行了啊。对，大包没有免疫力，看来加关注吧。
主播那款黄色包有小一点款吗？那个已经在开了，但是现在还没有见啊。
三号的包包价格为什么高？那是个种水洗的包啊，那是个野牛种水洗啊。对的，就是这样的，这个包的话，过两天也在出了，大家持续关注。
对小镜子。
镜子是吧？对，其实没有勉励，期待情侣没问题。来好了，我们先看看镜子，可以直接放包里。嗯。
做个电脑的格斗前置，如果再能做个收纳格斗也可以啊，就小的收纳格斗也可以不用加量力间隔代码就是两个两等于再加两两片皮就行了。那这种方面呢一定要合。
对，叫格斗啊，过两天没有那么快，就是十一。你说的是哪个？你说的是荣sir 那个吧，你你每天问我一下那个东西，我要见实物水洗包，我必须要见实物的。
因为那个东西不可控，因素太多了啊不可控因素太多了。好的，来吧。
没看就把姐夫包拿走了。
等会给你看一下，我先把镜子上，别着急啊，来，小镜子一号链接没有什么说的了啊，这个话都是水牛皮手用的过程中它会怎么样都会变得油亮油亮的。一号链接啊。
水牛小镜子啊，这个镜子是玻璃的啊，不是那种树脂的。好，一号链接上架好三二一，然后还有一把绳把绳吧。
一类播放。
对，学习帮咱们三天以内发货啊，然后。
其实四十八小时都可以发出去，尽量的嗯。
有护理油吗？元宝就是如果你买了我们家的包包的话，可以给我们小客户备注一下。一般都有油的，就是幺三幺八系列都有油，一般的话不建议去用油的啊，就是很多包包其实我们手上的油和汉。
足够润滑达了不需要用油把这两个小调一下啊。
啊，还有这么多号一周前拍的风情。
快了，耐心等待。真的啊，乖乖还有乖乖链接里面没有了吗？
没有呢没有呢，那就再等等吧啊，椅子上的拼接包是吧，哈对，那个那个等会可以给你们讲一下。
镜子拍到了拍到了就好啊，大家都不要着急啊，我们都会耐心一点给你们出啊。好了，挂绳啊，这个我们说过了，这个都是一个纯。
做的成功，材质的，拿到手里有质感的，然后这个就是。
救生上声音很大。
来起步走往后追。
啊，向后转是吧。
毛毯铂金会上吗？毛毯铂金只有那一个啊只有那一个，好吧，颜色的话，这个刚才谁问我这个宽度是多少？这是零点六零点六的一个宽。两边的话这个皮料比较厚比较厚。对，七号去看一下回放吧。
不要嫌它短或者长，这个尺寸是刚刚好的，在腰心位置啊，不用害怕它长短。因为这个话我们这一条链怎么出货，不光是我用，还有更高一点的或胖一点的，这种都是ok 的啊。
好，两个颜色，一个黄啊，一个棕两色啊，两色好在一号链接准备上架。
呃，在一号链接。
那个没有啊，小月牙那个暂时出不了啊，顶峰二十那个月那个凯丽暂出不了来，三二一上啊，三二。
一上链接二。
一百五的钥匙包上。
没有一没有一百五，只有两百了，今天。
咱哪有一单。
一米七七的人不会不会短不会短减减啊，等一下来。
后面后面没人了，去吃饭了。
那就不用着急，那个挂绳都可以用人在胖婆子不会胖太多的挂绳的位置都o k 的啊。对，好嘞，双肩包看咱们的链接里面十五号链接啊。
呃，曾少友啊，我今天已经上了链接里面了啊，好不好？二百的卡包暂时不上。先讲讲我们的小钱包，但是它虽小怎么样？
它一点都比不比大钱包的容量少啊，它可以放到二张卡，依然不会觉得特别的哦占地方，而且我们还可以放什么。
这个位置我们可以放耳朵上的现钞，可以放票据。很好用。看这些收纳位真的是就跟我们说这个户型很好，没有一点浪费的位置。
啊，真的会很好用。
二。
啊，镜子还是整点啊，行，黑色啊黑色。
棕色啊，棕色给你们还放不放卡了，给你们放一下卡吗？对，有的挂绳暂时都没有啊，这个月估计都没了。姐夫的包不是不做姐夫包，因为那是手工做，然后就过水洗。
这个包我们就上回卖完，我们就已经下单，持续等到现在才出来啊，就是说没有办法上量，这个东西上不了什么量。
应该做多少个你的吧。
小雨给你发的那个是多少，什么时候到，就你的包姐夫包。
二十个是吧哈。
他的那个是二十个，然后什么时候到没说哈。对，小猴子没有啊。
八到十天，那就等一等吧，我到了，我建议是到了我们再去再去拍，让我看一下效果啊，或者是蓝色不确定是五张卡，两张，三张五张了，然后里面还可以再放上五张啊。
等一下啊。
你们要给店里也没有。
看啊，这里是不是这边放了十张，但是他是不是很紧凑，没有让你觉得他会怎么样？
很占地方，我们觉得它很不好用，好像有些钱包放上一点卡，十张卡放起来都觉得很可爱。但你看这个我们觉得真的设计很棒的啊，然后这个位置我们可以放什么放超啊，放上二三十张宪超。
很好用了。不放，这我们可以放各种收纳，当一个小的收纳包是不是很好用？钱包卡包。我昨天放了驾照进去了，往里面一擦，拿到手里真的是现货使用了啊。
然后呢这个是什么棕色咖色，还有我们特别经典的黑色，这个皮料很软啊很软，真的是我们好多。因为这个钱包我卖了多少个了，大家可以看一下。
你可以看它特别的软。幺六八零的风情。没有了皮料的话啊，这种皮料的我们说过它是直柔直揉，怎么样又软，它的密度又好，拿起来的手感很棒。
好了，这个是在一号链接给到我们的新客人哦。如果真的想要一款小钱包，或者是说想告诉他换一款小钱包给我们的小朋友去用。
我们自己用啊，稍微在年纪大点的时候都是没有问题的。收纳性、驾驭性、容量性都很好的啊。一号链接准备上架三二一。
对，这个包不分男女的啊，男生女生都能用的一款包好不好？一号链接上过了啊。
姐夫包上不了预售西贝啊，因为那个包我还没有见到做出来的样子。水洗包的话，它跟别的包不一样，别的包我还要看颜色，因为疲劳颜色的每批它也不太一样，水洗包我就更改看这批做出来的水洗的。
程度怎么样？我们要等一等啊，不要着急，耐心一下。之前的话咱们就有的春天款还会再做。野牛是现货的啊。
你直接发货那个那个刚才我。
你跟龙色帮忙一套。
应该是一四八零，到现在，价格应该是没有变啊，一四八零。
放到我那后面。
好了，我们再看一下我们的。
很多款。
男士皮带很多款都没有。鹰仔给你们上到商品橱窗了，在商品橱窗里去看看啊。然后这个我的化妆包还少一个颜色，我感觉。
是的。
找一个橘色吗？橘色是吗？好，橘色就这个颜色。对。
还是整点啊整点。对，然后我们看一下这个小化妆包，这个小化妆包看着小容量很棒。因为它是什么？
软包体啊软包体对，以前呢你可以找一下，问一下我们客服啊。主播，我的那款包是二一八零啊。
放我们的七p 手机，七p 手机其实就是大家一个标准的一个尺寸。有的比他再高一点，高不了多少，就是完全就是不用去考虑啊，完全不用考虑。然后你的手机只要是十六以内啊。
我这个十五点六十五点六看放进去都是很ok 的。对杨斌架的侧围剿东西是不会掉出来的。对，这个发货的话，然后是一个礼拜啊一个礼拜。
啊，里面是这样加了衬布，还有小格斗啊，小格斗啊。这个五金的话我们给大家做的是一个纯铜五金啊的同时拉链这个小包我们就说了，你们真的啊买东西一定要干什么，要去到我们的。
购物车里面去多看一看他的评价，买东西咱一定要看买家秀啊，看一下我们的买家啊给大家呈现出来的感觉什么。
这个我们可以什么穿旗袍，就是啊看这种手抓哦，我们当的小手抓包啊，然后男生的话可以放在旁边啊，也是可以当一个手抓包的啊。
这种效果看到了没有？
手抓手抓拿到手里的话。
他真的是肉肉的啊，这种皮豆特别棒，很肉肉的。
小款我也在等呢啊，范范，我也我也在等啊，不用着急。好吧，对杨洋的工号没有，但是就没有了。
啊，这个当时我们也是在我们呃我们的笔袋我们的化妆包啊，包括我们的刚才那款小钱包，我们家就说这种款都属于我们家特别基础。
也特别经典的，真的是很好用啊。你们女生咱们女生当收纳包，当化妆包，男生当什么就是你也可以放你的，就是手抓包。
用一个手抓包去用它里面放我们的烟，打火机都是ok 的。我们刚才放手机看到了很方便，这样就是一盒烟的一个效果，看到了没有？对，好了，小金子整脸上。
定型的长夹现在没有啊。
好了，看咖色啊，每个颜色我们都干看看了啊。
这个我们专门给大家做了什么？就是这个大链条，我大大的一袋也没有啊。
反正这个外我那个五金是纯铜的y k。
好了，这个是我刚才说哎，我说这个是一个皮条，是一个横的吗？哦，原来这是一个切面，就是他要转角过来。
好，我们再看看这个红对，还没有上库存啊，看一下这个红色啊，我们说了啊皮子会怎么样，皮子因为这是一个托马斯的皮料，它其实。
更多的是有这种啊地面点的啊，有这种大地面点的。然后呢红色这个还真的是很特別素面啊，用到了应该是快接近颈部的位置。
十一号的棕黄，咱们现在目前是没有了。对啊，这种皮料的感觉一定要看他的感觉手感啊近距离看一下他的哦，我们再看里面。
谢谢啊。
收纳味啊，打火机呀或者什么女孩放个口红呀啊看一下拉链的话是y k k 的一个童齿拉链啊。好了，还有我们的黑色。
男生的话呃手机是可以放得下的。
等一下我给你放一下手机啊。其实这种小包我跟你说啊，真的是特别实用，就真的。
太经典这个经典是什么？是谁都想用这种小包去收拿东西，不光是男生女生啊，我们放在包里头，我们手拿拿在手里都可以的啊，对的。
咱们那个耳机包啊，收纳包它是一一起一套卖的啊，不能单拍。然后主播的腰带是咱们的十十六十九号链接的棕色。对。
然后呢颜色还有一个这个颜色啊，这个颜色因为老师说因为我们那个颜色被卖掉了，所以我们的板还没有出来。这批的话应该是很快，应该就这几天已经到到总库了，大家。
持续我们那我们我们的下单基本上四十八小时发货，这个颜色也是我们家很经典的啊。
啊，卡其绿黑色啊，我个人特别喜欢卡其绿，因为你知道这卡其绿是我们专门单开的颜色。去年的话先开的是油料。
后来开了托马斯，现在的话我们还开了那个就是还有一个我还没有还没有见到皮料，有点相当于反应的效果，但不要着急啊。
好了啊，颜色都看完了啊，还有个这个颜色没有实物啊，我们那个棕色。好的，在一号链接准备上架。
就是卡其色啊，油脂的卡其和我们的那个托马斯卡其，这个托马斯卡其油脂卡其也是很漂亮的，看是我的卡其色，我都是以这个色调为主，但是它还会有点差别，但这个色调我很喜欢这个绿，很特别啊。
对的，有啊，今天好了，在一号链接准备上架。
哦，文字这个男生用女生都可以的啊，就是男生当个小手抓包，你看这个咖色啊，这个卡其色，这个黑色啊，还有这个红色女生用是不是？
真的是很好用，特别基础也很实用的一个小东西。啊。对的，刚才他放电脑大巴，那确定板能放得下手机哦。
十这是七p 啊七p。
放进去看。
嗯，看到了没有？好了啊，一号链接准备上架好，三二一一个礼拜发货的啊。男士在咱们链接里面是有的。
男士的袋子哈对，男士袋子就是在链接里面还有那个什么。你到小黄车，小黄车还有没有那个什么，还有没有边有啊，还有哈。
有哈。
好了，我们上会钥匙包吧。
你今天查的还没有发货是吧哈？
呃，去找一下小客服，看一下是什么情况。我们小客服查货呀，或者查包包尺寸呀，包包尺寸现在链接没有。然后关于货什么发呀，或者是有一些你收到有什么问题。
都可以找我们小黄车的小客服。你你要拍图嘛，我们更能看更清楚一些，好吧。
呃，商务的皮带其实真的黑色是最百搭，也只上了黑色，我们也只做了黑色，没有做其他颜色黑。
黑色一定是你可以拿下过来看我们的黑色袋子，很漂亮的。它的蛋面紧致度很高，很有质感。
可以看到。
哦，那也行。
看一下啊，这是咖色啊咖色，然后这个是黑色啊，黑色这个都是金刚，很精。
很干练，因为搭商务的一定要稍微偏正式，而且要有什么要有质感。这个餐头不是那种呃那种度的呀或合金的，这个是一个金刚餐头啊，金刚餐头。
看一下啊整个的带面皮面这个皮子级别很高的，所以它呈现出来的紧致度很高啊，很有质感的。所以这个是在几号链接。
啊，链接里面看一下那个啊对，这个是黑色的啊，这个黑色的也是金刚小方头，那个是稍微带点圆润一点的造型，但整个的。
感觉都是三号三号拉到一号链接吧，拉到一号链接男士的啊。对，这个皮带拿到手的会怎么样？如果你对你的腰围你把持不住。
备注你的身高体重啊，再一个呢就是说拿到手长的话，不要在带身上打孔，看这种带子都是留小偷好看。你们从这个位置。
有螺丝位拧开，然后呢长多少减多少，用我们配的粽子打个孔就行了啊，好不好，看到了啊，腰带怎么改短是吧？我们的皮带链接里面详情都有到家。
教大家一步一步的一共是七个步骤，但是都很方便，一个小一一分钟你都搞完了啊，咖色看我们的喀很漂亮的啊，好了。
这两个皮带你们就随便去买，因为我挑出来的东西一定是百搭经典干净啊。好，给你看过了啊。
卡其是有人没付款啊，先别着急啊，卡其是有人拍了什么东西也没有付款。好，给大家讲一个，咱们送一双肩小包的台，稍微等一等啊。
今天没有手链，手链一个月都不会上。昨天上了两百多条，不到将近三百条手链，对，那个编不了那么多。
他们没有那么快啊没有那么快。
来给大家上一款这个双肩啊。对啊对，也没有到月底。
半月啊，半月半月，你现在都不用问你至少要到六月中旬才能过进来问啊。你到六月中旬之前你都不要问啊，没有没有肯定做不出来的，好吧。
对的啊，就是我们的苏文双街啊，我们一直在讲着我们的苏文双街。很多人光听了他的名字，不知道他长什么样，这个就是我们的说文太经典了。
底宽二十，高度是一个二十五，底宽二十二，高度二十五啊，这个厚度的话降低在十公分。
咱们卡廷的小手包说了，有人没付款，你再稍等一下下啊。
嗯。
看一下我给你背啊。
宝马双肩什么时候有这个链条，看这个调节是具有调节扣就可以，它不会多出来。
好看上线的。
这个就是我们日常学生。
这个尺寸飞起来的话就是男生哦，不是男生，就是女生个子在一七一七几，然后或者是我一六九或者一五。
身高他都是可以正常去驾驭的啊，看一下他这个包型很漂亮的，真的是没有一点多余的一个啊，就是没有说你这个边角在需要休想，或者你看到一个包，你老想去改改它。
我们整天做煲，我们就觉得拿到一个样包的时候，就老想着去给他，就刚才那个大包对，就太大了，我们要把它改小，我们觉得那个包盖感觉圆润度不够。
我们要去改它的原因度啊，所以说每个包我们能呈现给你们已经是经过多次修版，这个包真的是不要上它再大一点，不要它再小一点。
也不要就是刚刚好，他其实这个是刚刚好。
这个我是七零后，让我们娟娟再背一下，我们小姑娘是一七五，对，都可以去背。
不同的年龄，不同的感觉。看我在给你背，他想我刚背的黑手再给你背，他想。
看一下我们这边背啊，看我们这边背，就我跟你说还要他再大吗？还是再小吗？他真的不好嫁，对他胖一点，瘦一点，他都不好看这。
真的是黄金比例对包大很轻的啊，不重啊，看着重是因为它是素纹大肌理，它不是那种呃那个那个叫什么荔枝纹啊，它不是的。
他是一个梭纹大记的，我们近距离看这个暴露感觉。
余生。
还想买尺寸底宽二十三，高度是二十五，厚度是在十三公分。这位我们家的小哥东看整个的细节处理，包括它的肩带处理啊，两边头层啊两边头层。
就因为我们这个袋子不可能用苏文去做的，苏雯他呃他的密度哈就是说因为他已经是用加了东西，然后牛皮缩在一起啊，你如果这种苏文带它不好看，所以我们做了一个软袋。
啊，预算挺厚的，看一下近距离看下作文。
真的，所以我一定是大机理，他不是说是像那种什么呃，那叫什么密集恐惧症，根本没有任何关系。你拿到手你就知道梭纹有多好看。
嗯。
对。
风马双肩大小差不多啊，但是风格上面有差距的啊，看背部的拉链位，前置的收纳格，整个的一个包边处理工艺。就我们现在。
所有金融工厂它不是小厂，都是跟我们的很多年合作很多年的。他们所有的公益细节语言比你们看到的要好的多，真的。
都是专业做包的人，这么多年了啊，风险是没有的啊。黑色好不好看，干不干净，大不大件，这我觉得给自己小姑娘买个也行这。
小男生啊，我觉得谁来背都可以啊，谁来背都可以的。这个是在一号链接一号链接。
和方法相比哪个更精致，我觉得这不是精致的感觉吧，方法是不精致啊，方法偏休闲，这个我觉得他们穿裙子也ok 的。
我是觉得这两款你得随眼缘啊得随眼缘看一下。
这可能基本上一个礼拜左右是吧？
送完双肩再拿来。嗯，我以为你给我拿，送完双肩去了，你叫啥风马哦，风马双肩风马双肩啊。
随便看给大学生买没有问题，放心去买就是质感。这包没有什么说说完我们今年的主线给大家开了很多的经典版，这种东西拿到手。
真的是很漂亮啊。
在他说完，他说呃，封了卡。
说嘛他两个感觉气质型不一样啊。
你不用归纠结，我觉得这个东西还是多听多看吧。啊东西我们家东西都太简单，有时候你们真的其实也比较难驾驭的原因是因为都太经典了。
不好意思，那还是多听多看，但这款包的话没有多少个也依然是什么，大家要喜欢就放心入，我们接受七天无理由退换货，拿到手不喜欢。
退货就可以了啊，好不好？
小张飞，好看，我刚才其实你知道我爹也想到谁了，我想到我儿子了。
想到求宝了，但他放书放不进去，对他日常用耳环是可以的啊，就是朋友用也是o k 的，很漂亮的啊，对，帆布的那个没有啊，不照眼线没有。
好了，这个的话我们新客人的话，真的可以从我们家这款包。不要害怕。巡逻是做品质的啊，巡逻不会跟你玩花的，玩旭的我们就做品质。
咱们拿到手去看一下我们的苏文的主线是什么？我们家苏文是什么质感？一号链接准备上架二三二一二。
东西是什么东西？其实我们为什么不说呃，跟大家去讲的时候，讲皮料的时候，这种的话都是一个呃牛皮整张的皮料去。
哦，让它缩在一起，变成那种大机里，这种质感啊，它的这种东西都是跟着它皮纹走的，很漂亮的。
看一下整个的气质。黑色。
还有这个，而且还不成。
很漂亮的这包。你说你说姐姐，我想买个双肩包，我肯定是推荐他的哦，没有人说的，你看他的版型整个的尺寸没有觉得多一点少一点吧，我们就是再瘦一点。
看这瘦的你觉得太窄了，我们觉得再矮一点有点肥了，是不是这样，是不是刚刚好。然后呢你们会说姐姐这款我们背背会不会因为它是多层牛皮嘛。
会不会落架，软，我们说了看只有砭骨条，不用担心啊，不用担心，放心去用就可以了。里面现在是没有装东西的，没有装任何东西。
大笔道需要等等了啊大笔道需要等等。
你等等吧。嗯，背部的拉链前置收纳格，然后呢看所有的这种包边工艺，包括它的五金处理，放心去用吧。对的。
重啊，真的不重。
这这。
你看着重是因为它的机理，让你觉得它很厚重，真的是不重很好用，而且它是大梭纹，很漂亮的啊，对，简单，而且这我们说过了，呃，就是娟娟她们二十来岁，然后我是七零年代的人。
我来背啊。都是没有问题的。好吧，来看个桌子就可以了，看看效果的啊，很简单，很漂亮的啊，对，装饰袋没有了。
没有问题。
没没没想我要我。
今天买了三件这个双肩怪怪你买了三个这个双肩嘛，还是三件双肩，三件东西，我没做黄色这个这个我没有做黄色，为什么？
因为我觉得这个梭纹的质感很棒，因为它又是款双肩。我想让他们下雨的人会更多一些，所以我用了两个基础色，就是黑和呃咖色。
羊脂乳瑟没有做其他颜色啊。
就喜欢巡逻人，谢谢你啊。默默乖乖又没有入马，乖乖，不要着急吧，不要着急，乖乖会一直持续给大家上的啊。
好的，我们再看一下我的试用款啊，我的这款那款双肩包真的是太经典，一定要值得大家入。你们老问说文，我也这个说文说我等了n 长时间。
不要错过他，尤其是我们新客人，不要错过这款啊。好吧，来看一下我的自用款。
风马的话那个还有吗？呃，没有水桶别推荐颜色了吧。水桶我觉得你呃你就呃抓阄。
在你喜欢的两个颜色没去抓阄。
啊，去淘汰啊，然后呢有可能最后你拿到的颜色也是你很好驾驭的，明白吗？然后那种颜色不光是蓝绿黑咖棕啊这五个颜色。
他真的都太难了，就跟我身上这个颜色对一样的，棕色绿色啊，这个是一个卡其卡其色。对主播身上的腰带，就是咱们十九号链接啊，十九号就这个腰带，所以说。
对，锋芒瞬间稍微等一等了啊。
好，然后我们新进来的客人的话，一定要呃不要着急，还是要听要看好多看一看我们要买的东西是什么。
我们的话产品真的是很多，我们因为你看我们我们的产品，我们会不停的去讲，基本上一个品我们都要讲很就是今天一天只讲一遍，讲一遍，就是想让你们把我们东西大概都能看完。
然后听上两三天你就知道大概你喜欢哪一个了，就找到那个一眼的那感受去入啊。六十岁哦，咱们家很多包都可以不挑年龄的。
六岁推荐腋下。
那你的风格是什么风格？我不知道，他说推荐一下包包，推荐一下包包哈。
你就慢慢听吧，因为这个没办法推荐，不知道你什么样的风格，什么样的感觉。你感觉就咱跟茫茫人海中一样，咱忙忙忙忙包海，咱找到那。
一眼的感觉。对的，六十六岁为什么不能背着包呢？但我不知道你是什么风格，对，这个我还可以当背。帮我把链条一上。是的，嗯，咱们一号的话是一个礼拜发货啊。
空间很快的休闲，我们链接里你链接里看了没有链接，你们先去看一下，看这种包多漂亮，拿起来又不掉份，又有质感。
然后呢性价比较高，我们的大梭纹看百搭的它很干净的先到链接里面，然后我们链接里面会有怎么样，我们链接里会有讲解回放。
来可以看讲解主播刚才拿的包在十七号链接可以去看一下啊，看一下这包有什么说的啊，这种财富呢是很经典的，我们做煲正正面而言，什么是经典？
啊，什么是百搭款式？我们用不同的皮料去演绎，它，就想给你们呈现最佳的一个质感，好不好？蓝色。
六岁不可以背吗？是不是沉稳大气又上档次啊，这种都是头层牛皮大肌理，看一下它的细节，处理很干净的，这个不重。
不用担心，它的重量都是可以接受的，你知道吧？这种包包都可以接受的，看一下啊，我跟你的年龄我比你比你小。
比你小的多，但是呢我是觉得这种包我们说过了谁都可以驾驭，你看你就仔细去看吧啊戴着眼镜看对，仔细看把屏幕放大看。
十七号链接这种包包，看一下上身的效果，这个肩带都可以调节的。我现在弄的是最。
床的位置啊。
不要给。





