大极限，所以这种包一定是我们搭气质，搭风格就是很素的一个人搭起来感觉也是不一样的。
你背后灰色的包包看一下。
你说的是你的回答，说的是那个双肩吗？
来先看包包吧。好了啊，里面看了吗？单层的我们说过的怎么样，皮料都会软软，但它不脱鞋啊。
来看一下这个皮料远没有我们的这个油料厚，但是你看它蹭出型以后依然是挺有型啊，所以说不用担心皮料。
软了变软怎么样，不用担心啊，这羊毛大图特等下能上吗？
呃，这个丝毫美学在问。
真的一个就一个四号美学，就我觉得他应该很喜欢他应该很喜欢去联系我们小客服吧，对接客服美学消防车。点开去找小客服啊，单独要付款链接啊，四号美学。
因为那个只有一个实话实说，我有我做了两个两个，然后有一个是我要去出售掉。对，有一个是放在我店里的橱窗做陈列用啊，做陈列用。是的。
四号美学，你呃不是关水平，你看一下梭纹卡其，看了关志明拍了吗？拍了他要看一下颜色单款单色关注屏。我跟你说啊。
那个包因为你拍的都比较中性，那个包一定是你喜欢的，放心去拍皮料，颜色感觉都很到位啊，都很到位。好吧，现在我们说过了啊，我们看下放手机的尺寸。
啊，鹰仔五二七的信封能在没有啊没有啊，那个信封已经没有了啊，你看放手机，这个都是侧围，你看侧围是软的，用用村层它的容量会更大。
这种东西会更方便一些啊，拍了是吧？对，你拍到那个包真的是那那东西都是一眼大铂金卖完了，那个只剩下板了，我们都在讲一眼。
就是我们看包，看衣服，看车，看房子，我告诉你任何事情不要勉强。当你没有找到感觉的时候，不要。
去着急买什么东西，哪怕从贵的便宜的都是这样。相信自己的第一眼的直觉好吧，只不过这种款没有了啊，你也拍了那个没有多少量满共二十个，今天能拍到那个包的人。
你们要是退了，我心里会很难过，但是也不介意啊，就说真的是审美还没到一个点。呃，收到后不喜欢点退货，好吧，但是我能不能提个要求？
如果你们收到了我们家的包包，很喜欢，麻烦你给我个好评，不客气哦。千万不敢点四颗星，对，点四有限是中长对这个。
我给你打电话的，我们会半夜不管不管都会打电话。
然后呢，但是如果说到包包有问题，呃，比如说有些皮料呀，你没听懂对什么问题在使用中遇到什么问题都可以联系我们的小客服。
客服给你解决不了，可以告他。我要主播简介回复我就会第一时间回复。你好吧，四千八那个那个可以上有几个？
我问问过英仔了，问了一下英仔，这个只剩下两三个啊，那时候工作啊，我就跟你说啊，我卖包不会给你联系，我跟你说，哎，你买它都值不值得。
这个包有重量。是的，对，而且这个皮纹都是这种大机理，这就是个新的对一千二的陀螺今天上不了啊，我记得在平时群里面就第。
知道我在直播间展示那个已经被我们店内客人买走了。是的，店里买的，所以这东西我不我不纠结。但是呢所有的这种东西都是我们手工做，你可以看到它很厚实的。
特别厚实，我们在砸这个五金的时候，看都会有这种手工制作的一个痕迹，这个皮子都是正常的啊，不要想它，呃，我要很精致。
不会呃爱马仕那种变跟那种风格本身就是厨房风格。我们把这个包打开看一下。对主播自用的款式。呃，是在五月底你喜欢更大纹理的，是吧？
对，所以说梭纹也好，包括我跟你说，我这两这次给你选的皮料，给你们做本子的，就跟那水墨画的真好看。我跟你说好多。
呃，搞搞美术的学美术的。
他们其实对于这种平面的肌理质感，他不喜欢光的，就他喜欢芒木头的，他们都会毫不犹豫的选那种大的，你明白吗？那这个东西我觉得。
一定是从你接触的东西到妈妈们才认知到什么是美的东西啊，对吧？牛头上的大家这样子吧，那个时候点赞到十五万就可以了，现在就十一了。
对吧对呀，十五。
点赞。十五很快的啊，说了算啊，对，像我身上的沙漏包啊，很优雅范儿的，干杯也好啊，穿的很精致啊，看这种包很大气。
我们一定是多听啊，在我的直播间多听你们慢慢的去看这款包，慢慢去找他的点，喜欢多听就多看好吧。双肩包稍等一下啊。
然后这个一共是三个颜色，还有个日落黄啊，还有日落黄的效果。这个平面玉是油料啊，所以它的表面在你使用过程中都很容易起到划痕。
这种划分是我们的指甲金属各种的划，但是呢它会怎么样在你使用过程中，它是留不下来的那种划痕，会随着我们使用慢慢的都会大小退去这个腰包两种感觉啊，大小其实这个会大一点点来。
这样看就可以啊，开到六号三天左右发货，这个跟我。
有趣一些，对腰包当当面的小孩子的。
我们就可以没有挂档，我们就可以当挂档去了。对，我们可以同时拥有互相都不呃去那个什么啊影响的啊。对，看到没可以弹出来的啊，硬件上双肩上了，在三号链接啊，他说那个双肩。
大的双肩再等两天吧，星期一基本上差不多，我们把每个到一共是有九个那个双肩没办法，一共只有九个。
一张票开出来了，而且那种做工比较麻烦一些，所以没有太多的量给大家。好吧，对。
饺子包没有紫色，没有能拍就有拍不了就没有直观不直观。有没有？那我的那个我盘的那个东西是什么呢？
用点降没降盘的那个小化妆盒。
特别小的那个吗？对呀，我爬在那个化妆品里面，没在身上挂了啊，我们那个我们。
那你包里没？
这个包咱们有客人买了以后去海边放在那个沙滩上，呃，可以看看客户的评论吧。没错啊。
包我们的包没有那么呃就是说没有那么矫情。对，我们包你就日常放心用这种划痕其实反倒会让他会来越越觉得他是有故事有内涵的事情。
不用担心，我觉得他们那种还是用包呢。哦，绒色的包带，你看一下盘子。
这是方法用出来的，这个是我专门划给你们的啊，我说这个划痕会怎么样，等会给你看一下这个划痕。姐姐每天找东西。
你们没进我这桌子上呀，这讲讲的东西就是讲简直是满桌子的东西。你要哪一个？
对，找客服。
我想要这个。
稍微使点劲儿就可以啊。有人说你我擦了呀，但是我擦不掉，但是你劲儿没使到。是的，我都够瘦了。之前挖的不小。
真不小，可以可以。
就是你可以拍了，然后不喜欢都可以点退货的，不用担心这边的划痕我已经擦掉了啊。但是我们说用的过程中，它会越盘越亮，都是这样子的。一六八零的。
那个不确定了，现在对不对，我们已经排单了，但是什么时候出现才不知道啊。
看是不是华汉不用去管他，他都会淡化的。你看这个东西我们前面没有灯，但那你看印的这种光一样。
啊，顶部的灯光的光影印的很漂亮啊，所以包包都可以养完的，它越旧化越有味道。
你们见过我们的旧的和新的，我们都会想用什么用用过的包好吧，里面我们看过了啊。
对，那个莫言，这个是疯马，疯马的话，这个包已经给你们在做了啊，在做了，这个是零八年，我就应该说应该是零八年开始用的一款小包，就用的就是这么亮。
前面的话这边去泡水了啊，见水了，所以平面有点干，没关系，我就上点油都不影响任何的使用。这包现在没有装任何东西，这是用过了零八年到现在的话也就十四年了。
所以我们说皮子可不可以用很多年，依然是我们还可以再用的包啊。
至今和明天没有了。魏老师啊，魏老师不好意思，没有了。今天的话因为四十个够，他们做一个礼拜了啊。是的，好了，这个里面都看过了啊，是很优雅范的什么？
沙漏包啊，整个的手线缝合。
对。
呃，淑华，我跟你说啊，这个打油不打油，没有时间概念专业觉得包污了啊，没有亮度了，然后去上楼，整个一上它就亮了。是的啊。
如果你像我自己的包，我们很少上油，龙色的包我们也很少上油，只是那包昨天上油的原因是因为呃昨天我们拿过来的时候，我们放太长时间了，我没背，所以呢我们稍微上点油，它这样做就出来了。
啊，好吧。
来一号链接吧。
这种话比较显年轻的热黄，比较精致的热黄比较这个黑色的亮度还没有出来。
它再亮一点，咱们的那个。
咱那个半月的黑在哪？嗯，太过了亮度看看到没有用，用，它亮的会更好看。这也是新的，还没有怎么用。但我们说这个。
这个皮子是一样的，只是我们还没有用啊，越用它越亮，黑色一定是不输气场的。可以看下我们主页那个视频里面的那个半月那个亮度是可以用到这个感觉的啊。
还有那个什么比较优雅的日落咖啊，日落咖再看下里面吗？
不要用碧丽珠，碧丽珠它是水性的，我们要用油性的东西啊，碧丽珠千万不要用那个东西，你一看皮子直接污了啊，直接补了。
一定要用绵羊油啊，我们这些系列包只要你第一次买都会送你绵羊油的啊，看到了，但是所以那个油不是让你去上的，就是说皮子污了再上一般百分之八十的人包是越用越亮的。
o k 了，明白了，来一号链接直接上架看过了啊我。
色。
三二一阿海这个跟医生包是一样，但是比医生包的容量会大一点，对他的那个高度的话就往微微收了一下，好像容量其实差不多的啊。
这个放不下十五点七寸的电脑。
放不下吧。十五点七寸这个有点小。
考虑好。
我教你啊怎么放得下。
竖着就能放，不是数，是横着吧，看横着把它头整个打开啊，整个打开十五的话，让我看是多大。十五的话。
你查一下子你的十五点七寸的宽度是多少？
十五点七寸等于多少厘米？
你放下我的十三五十还差多少？
咱没有。
曲老师八十三，我看到了成了吗？五十一点八厘米就单人吗？
没那么大吧，不会有那么大吧。你你现在写十三。
三十六十三寸有多大？
我给听说了，应该有没有啊，我都没有，应该放不下是吗？
十三块等于多少厘米？
等着。
对呀。
十三岁其实只有三十厘米哦。
哦，你这样问他。十三寸笔记本电脑一般尺寸是多大？然后十五点七的电脑的尺寸。
十三寸，它上面写的是四十二厘米，我们的十三寸的电脑一般是三十厘米。我我有个好主意，你可以在那个什么某东上面，你去看别某东。
把你十三吨笔记本电脑给我。
英仔没有电了吗？蓝色紫色花海，明天见。
一点五八三十二点二可以放得下十五点七三十二点二是这个是我是三十啊。
看放进去的尺寸看到了没有，还没有去卡尺卡寸啊，还是有很大的空间。所以呢这个我觉得你们放十五点五是应该是可以。
是的。
因为皮子本身是软的嘛，你们。
就跟这个样的，我们当初你说这个能放下不放不下舱一舱看这是仓出来的一个厚度。开始的心得是平的。但是我要告诉你，你你选择包只有一个点。
就是你能承受它的重量，不能承受。如果能承受它的重量，这样我先放个电脑拿下来感觉。
到。
你的电脑那个电脑是多大的？
你的话我没电脑多大。
这个电脑外面的应该是十四寸。
来，你把你的十四寸的给我看一下。
蝶恋花，你的背包背了结，有那趟脱色了是吧？来小黄车点开找客服，把照片发给我看一下啊，我现场给你解决，看看什么情况啊。
这个是比我这个时餐要大的多。
哦，那我看再见。
看到没？这个是这个十三，这个我不知道是多大的，应该是这十五。
十五的话就是旁边只要带键盘的都是十五。
旁边这些方面就是带键盘的吗？这上面有尺寸吗？
这都是这只要带这个人都是十五。
这个笔记本多大吧，应该。
有尺寸有尺寸。
回去帮我看一下。
看这个依然都放进去，看到没？
本子我觉得应该是没有问题啊，十七是吧哈？
对他应该是。
你让我放十五点七，然后再让我放十七十七，我不要断，你俩告诉我尺寸十七肯定不行了，我不知道这是这是十三的，但这个应该是十五的吧，不纠结了啊，你把你的尺寸一量，你到时候你再告诉我们吧。
对你对接客服。对，那这块我直接上个链接吧。
福袋什么时候上福袋上过了啊？
好了，这个我们就不再多讲了啊，就是我觉得日常只要你就像搞美术的，搞设计的，然后呢。
风格一点个性一点的工作，我觉得众包都很适合你的性格和你的搭配啊，所以说想要质感，想要独特，想要特。
特别你就拿出很高，虽然有重量，但是它的质感是。
好吧，这个在一号链接没有。
这一号链接。
还没上呢，稍等一下。
稍微小一点的哦，我能加油哦，幺七四，怪不得幺七四让曲老师给你背一下吧。
是我的实际身高是一米七二啊，协议宽要鞋底高的话是一米七五。
哎呀，男士嘛都没有没有告诉你，告诉你告诉你真实数据，真实数据。对，那你再拖的时间就。
然后再去再理个头吧，再理个头，再加个内增高。
好了，来看一下啊，原告不上。
看一下了啊。
哎，看一下啊，这个肩带很舒服。
主要特点知道的这个肩带位置，而且他那块是做的是有垫肩，是软的，是对，看一下，对，是软的，手感很好的。
你站哪来做的，我一定要给你这样看，你这样看看不清楚的需要站哪来。
给你们三百六十度去看地方大不大，我站远看看一下它的比例。这个现在你们看到的尺寸就是我眼睛的裸眼看到的尺寸。去老师转个圈。
就看这种包好看背了这种包人上身的一种感觉，我觉得这样会更直观一些啊，这样是三百六十度给你们看这包底宽的话是一个三十五，高度是三十了。
他真的不顺眼小包，但背起来依然很飒啊。好吧，黑色没有，不要做黑色啊，这个我们专门选用的这种大景纹，看着皮感，看着满满的质感。所以我觉得不用讲喜欢的人就一眼啊。
不用再说了。
这个也没有什么量，也就是两个带我的板，一共是两个啊，有两个两个嗯带我的板，一共是两个。好了，那个上了链接里面一号链接上在链接里啊，这个包就今天就再不讲了啊。
另外一面是啥样来？
没事，因为没有加任何那什么这种原皮，看到他都感觉如果喜欢，我觉得就是一眼，因为我们对这种皮子是没有抗拒力的。是的，看到就是喜欢啊，有几种大机灵，我还不太喜欢光面的。
这两种感觉。
看到没有？
这个有什么说的，看到这么平啊，你们只要是巡逻的老粉，你们这种东西你们都受不了的，看到就想要啊，只是你们会不会担心要不要重啊。那我觉得。
这个就不在话下了。这个我的自用包有分量哦，你说多少斤没充过，但是有分量几斤吧，那我这包我就不用了，这是我日常我自用的包，是的啊。
呃，我们好多老客人这个包也卖了，你可以看我这个包卖了多少个。hello, 好的，您要说要是呃要是说这种包这么重，那么客人拿到手退单率肯定会很高的。
依然很多人拿到手就是喜欢啊，所以说我们说重量一定不是说它的缺点，一定是我们能满足到一个视觉上和我们一个质感的一个最基本的一个状态。
重，但是呢它是能承受的，明白不，就跟我们说油料会脱色，表面的油脂会有轻微浮色，但是呢它是能清洗掉的，所以说每个东西它都是不完美的。
人也是一样东西也是一样。好吧好的，因为这个包你看跟那个包尺寸是一样的，明白不对？一号链接已经没有了，有可能会觉得它大，所以我把我把这个位置放出来。
整个的外围会变大，其实它的底宽都是三十五。是的，三十五啊只是那个包气场太足了。他那个手工线一线真太好看了，这些人特别多，包括白色的线什么的手工线，你们也不用担心，因为我们白线怎么样。
他都会旧化，但你看我自用的卡包。
这是一六年用的，看中白线有没有觉得它不好看，依然是很柔和啊，就是没有什么突兀的，你觉得它脏不好看啊，好吧。
斜背呀，什么东西斜背呀。
我不知道你说的什么东西写呗啊。
二一八零是吧。对我们的老坑很多都会种草。二一八零是觉得这种包真的太有气质了，我们一拿出来就觉得哇原来包旧了可以这么好看。
他旧的会更有味道，对不对？好啦。
呃，上啥卡包？
我身上的包是什么东西啊？二一八零对，喜欢二一八零人。帮我看看有多少人。二一八零的话我们就会做了将近有五十个给大家，因为它是重水洗的。
这个话我们基本上要到五月中学看看能不能给大家上预售。如果可以的话，基本上到六月十号左右，你们能拿到自己喜欢的包好吧。
对。
妞妞妞妞姐，你这个我们要看哦，如果可以上预售，我们到时候会直接上预售的啊，上小牛了是吧？好的。
十五到了吗？没没到十五万，对呀，没到十五呢。哦，我以为到十五了哈，然后等一下啊，怎么保养是吧？小可爱啊，呃油料的东西本身我们这种属于透性油脂。
我们在用的过程中是不需要额外去上游的。只有在一种情况下，你需要上游就平面发乌平面为什么会发乌？是因为你的手上的汗。
泛酸性养过我们比如说用的化妆品里面酒精或者是其他的东西会比较多。所以平缅会发污。只有在这个情况下，你才需要去油。
润滑一下就亮了。好吧，日常不用管它，应该我们背包很少去擦包的。是的，嗯，对，手上的油环也足够容易管它了。身后的油船那个今天不上了没有？
嗯。
收到小钱包的可能装的是吧，是不是那个一百三十五的那个钱包啊？我腰上的包在这，这个是可以单背啊，也可以干嘛？也可以挂在腰上的就。
就是小马蹄啊，马蹄的这个腰包啊也可以单背啊。这个小包的话它的尺寸比它是一个将近。
十公分十公分到十公分，然后高度是十五，可以放下我们的七p 的手机大小啊，这个我们日常出门玩，放前面放后面都可以啊，很漂亮的。
红色很正是吧。
呃，自用的小卡包松下问童子，那个十三上不了。因为这个的话，如果是单线还能上双线，又做了那个什么旗鼓这个位置。对，所以这个是特别耗时间。龙龙的话一天也。
只能做一个半，明白吗？就是他顶多是做一个半，所以这个我们没有办法给他上量，也希望大家能理解啊，大家一起点赞啊，十五万赞给大家去上。
二号可以再看一下吗？帮我看我们先上个钥匙给大家，好多新客人，看到好多新的。
呃，喜欢我们家产品，干嘛去点个赞啊，点个关注点个关注，不用点赞，不好意思啊。然后这个钥匙包啊，这个钥匙包我们说过了，是我们专门定制的一款钥匙包给大家的。
咋了啊，好。
二号是看颜色是吗？颜色的话，这个黄色的话是。
有些。
我们对于颜色的人就是个人的一个感觉。所以你看哪边是枫树眼，去拿哪一种。
有时候颜色平面不亮，不沾光，平面就是油料稍微用的不亮的话，你会觉得更怎么样，你会觉得更漂亮，所以一定要去用它一样。
啊，好，所以说头层牛皮包都可以养完出来效果的这个黑色，它这个皮片它也会呈现出油量化，而且这个还不算是它最好的一个状态。是的，你再用用它会更好一些，好吧。
这是我们的颜色啊。
软皮双肩在五号六号链接里面可以先进来的时候先点关注吧。哦我觉得你们先点关注吧，然后。
看嗯这个是我养的啊，我觉得我们有时候养一些小件是蛮有意思的。其实养的话就是如果是你们脸上有粉底啊，不建议你去这样养。就是你正常的话。
就可以，这个是越养越亮，皮料会越深，诞生会怎么样？生并不是脏或者是旧化，反倒更有味道和质感。这个就是我我自己在养的一个东西啊，自己在路上说。
一号他问了好长时间，结果自己没拍到，就四千八的那个包。
啊啊，咋弄，呃，是这样吧，自己的路稍微再等等那个呃看一下还会不会有反弹。如果有反弹的话，到时候对接一下。你笔袋已经上过了啊，看一下这种油润度漂亮不漂亮？
其实对我们来说会怎么样啊，去盘吧，拿到这种不管是什么，看这种皮料，这种皮料我昨天不是把这个养一下，你们还记得不记得我把这个擦了油。
我现在再给你看一下。
我是不上粉底的啊。
我觉得我也可以拿一个。
这个油会怎么样？它会慢慢吸收掉。是的，皮子是有毛孔的。这个油你们你们记住这个点吧，我觉得你记住这个点。
就这个东西，昨天我就是拿这个擦了一下，然后好多我们老客人怡，然后那个感觉然后英仔也就是咦我才不要收这个妆。但是今天早上是什么颜色都没有了，是他全部吸收到了。
所以慢慢慢慢慢的他会怎么样，他会都会变得越来越亮越好看啊。
人生不重要。
耳机盒还没有上耳机盒上了。我们会呃会分三天到四天，甚至一个礼拜去上，我们会分着上，不会一下上完的。所以说大家不用担心，而且啊今后我们是做了五个颜色给大家。
大家慢慢来，这名字很霸气，逗爸爸。
还有七号，他起的名字叫那个。
这么可怕，对你害怕抖爸爸封杀你也不能叫抖爸爸。就是抖音屏观塔的快颜色是不是比刚才都已经淡多了。但这种就是我们拿油养它。
他的一个过程啊，不要害怕他。
包括你们有的东西沾到油了，但如果是那种食用油，你看这个咱这个。
脸上的油，你看它多健康。是的，因为我们食用油带辣子油的，我我觉得你颜色肯定是掉不了的。这个油你们粘上去以后呢，不用管它，它慢慢慢慢被皮子吸收了会怎么样？
就会不太显了。所以有的时候日常有时候碰到油的怎么办？先看看看他能荡到什么程度再说。好吧，这个钥匙包上给大家。
用的是厚的皮料，拿到手里肉肉的啊，然后呢拉链的话我们可以看到它是一个y k k 的一个同时拉链里面的扣件光这一套扣就得。因为加这个都是十二，再加这个五块。
然后下来是个十二五块，十七十七加十七乘以二三十四，然后拉链加这个光这套成本下来都已经五十多块钱了。
所以再加皮料，再加上我们的一个团队，一个呃这种费用，其实这个包也没有什么太大利润。就是我们在说呢我们就用合金啊或者用什么东西，那皮料再稍微削一点。
这五十块钱可以搞定啊，所以说我们想要质感的东西，左右左右拍那个思想袜子包。
啊，讲了两场了。对，其实中间休息了一场，还好来让他慢慢的去养去量吧。来几号链接。
一号链接啊上过库存了没有？
我看一下，稍等啊，再打扰你一下，稍等给大家上到一号链接呃，等一下啊。
两个都上啊两个都上，哎，上一个上一个上一个加两个，我也累了，我要下了。好，你们的小姑娘们已经到点了，他们也从早上到现在了啊，我们到时候再不对接了。
对咱们后台工作人员和主播一样，从早上的嗯九点一直到现在了，我们下播来看这个手链。我们说过了，这个手链是龙龙，说到五月。
基本上他那个比到五十个，基本上现在是几号？
六号六号了，起码到。
那就二十号左右能给你们上手链的链接。好吧，咱们你们到十几号不就可以过来问问啊，问一下好吧，就我们定到五月二十号吧，定到五月二十号。
你们想要拍手链的，记得提醒我说，姐姐说了，五月二号要拍链接，记得提醒我好吧，这个给大家上过了啊，上过了牛。
前段时间的腰带和钱包有股七味，那个不是七，那个是丁香的味道啊，你晾晾味，正常去晾味都很快就会散掉的啊。
就是说我们说了皮带的话，因为我们现在的订单时间赶的都太急了。
嗯，往下一压就开了。
这个扣很好看啊，就是看往下啊往下啊，这个看到没有，能看到这个课件吗？往下就可以了啊。
大素面。
然后这块手提的部位他是做了一个交叉。
是这种交叉的。
好了，看过了黑色的二号的黑色看过了。呃，所以我不是，我要讲一下，为什么现在你们拿到的很多东西，尤其是皮带哦，为什么会有味道，还有直柔的那个软周的钱包，它都会多多少少味道是。
因为我们现在的时间太紧张了，皮料到厂里厂里到你们手里是没有停留的。是的啊，所以这个的味道的话没有办法去加油。其实我们正常来说的话就是三四天。
哦，一个礼拜左右，那味道都散的差不多了，那是一个丁香哦，一个防染的一个丁香的一个味道啊，不用担心我们呢所有的产品都有质检报告，大家放心用。我们皮带是皮带的质检报。
包包小件是小件是几点啊？好了，来，我们把这个上今天就ok 了。好，这个是几号链接？是的是的，小关系。海哥，哎呦，说文的那个双肩暂时没有莫言啊，那个是当时他们只是看的板包。
然后订单已经全部下了，我估计做的话，待到五月二号左右过来问一下哦，问一下看看。虽然说你上了没有，好不好，就不会错过了啊，纸巾不能再上了，纸巾是我们店里的小姑娘们做的那个是。
手工做，不要给他们下的太大，你一次下一百单，把他们能烦死了啊，慢慢的吓着人也不着急，我都不做了，罢工了。就是就是比如说你别你说我想做，你说我给萌萌下。
你给他下二十个，二十个他都能承受，你自己给他下上四五十人，压力很大，因为那都是我们的。
朋友说二十二加你也加的挺多的了啊。
八十二至一个半月。
对，直接和慢慢等。既然既然可以慢慢等，就再等等。
对，做完了给大家上的都会上的。
呃，哪个托特，小心，你得先加关注那个托特的话，我们暂时不上的原因是什么？是内子，是开发版，我们叫工厂给我们开线上版了，对，工厂版工厂和我们的我们工作室这个板包的唯一区别就是一个首先一个基线。
等那个基线出来，我们就看到他的差别有多大。是的，有可能拿到手是没有不对比看不出来，我们就可以正常去上量了啊。
但是那个也有生产时间呢，没有那么快没有那么快来小牛来，我们需要大家呃来给到倒数是吧？对，在一号链接。
在一号。
一号链接吗？在一号在一号要链接哦，就开始倒计时了啊，有盼头。
咋了？八号的。
这砖缝很漂亮的啊。对，就不管是深色，深色用还是浅色，用这个搭这个包装缝真的都很好很好看的啊。
来小牛头可以了啊，一号链接直接在小房车等着，不要在这等，不要在直播间等到小购物链接里面去，等不停的点就可能拍得到啊，拍到的可能会比较大一些。
好了，来一号链接直接上架。好，五十九八七六五。
四。





