我们听过那个扫除道知道吗？这种事这种人做这个事他能成，他做别的事也一样能成他做这个事成不了，他做别的事也成不了。所以我们说了。
这个小盒我们看到人家润滑包浆轻便的效果的时候，它会怎么样？那才叫质感啊，这种皮料都是很级别很高的。我们说的这个是热。
热定型，它跟我们的一般的那个水晶型是不一样的，所以它的皮料密度很高，它能用出效果，这是我们的蓝色。
我们很有质感的绿色啊，绿色对现货可以直接发的，你就看每个颜色真的是行行出状元。我真的昨天第一天看到人家那个视频。
就擦鞋，我觉得那个帅啊，我刚才那个男的就擦个鞋都那么帅，我觉得太真的是，所以每个行业都是一样要。
认真要认真啊，术有专攻，凡是做到极致，就是行业中的精英。对，不管你是擦鞋还是你呃做什么事情都是一样的。
这个里面是有两个的啊。
雕花的灰色是吗？喜欢就好，那个颜色真的很干净，包括他的皮带头是不是搭配的很好。所以你们相信我，咱们就慢慢来。
我们一直在给大家做很多，我啊就是想要呈现的东西很多还有很多啊。好吧，来，这个是巧克力色啊，一共是六个颜色啊，还有黑色。
黑色我觉得给男生用啊，给给给给老公，给男朋友啊去用都可以。他用这个里面的话可以戴耳机，然后我们大的可以当收纳盒啊。
还没有上库存啊。你拍到巧克力的是吧，肯定还要稍微等一等啊，稍微等一等。
啊，看到了啊，黑色里面有带有镜子啊啊这边带有镜子啊，但是给你分不了开的原因是什么？
是这批我们都是按套卖的。对，大家稍微等一下，我们后期做的时候，一定会给你们，你们可以拿到手看一下我们家做的感觉啊，好吧。
很大气的气质黑他在用量在透啊，他会怎么样，他会更好看啊，他的这种黑一定是很大气的油光油光黑亮黑亮，指的就是他。
好一个很很漂亮的巧克力色，一个绿色，还有一个这个是黄橙黄橙黄啊，还有一个蓝，还有我身上的一个红。
但这个的话基本上是到六月十号才能给大家上做出来。因为我们是才把模就是把模板改成确定确定出来啊，来一号链接准备上架。
好的，三二一可以直接拍啊。对对，需要多听多看。
呃，这种东西我跟大家讲，就是说所有给大家做的时候呢，就是每个的版型我们都在不停的在改这个版，我们也改过的，对吧？原来拿到的版是比他俩就是。
介于他俩中间的，我觉得这个尺寸很尴尬。嗯，介于他俩中间的对，后来我们就把它改成了一个可以放口红的，也可以放耳机啊，大家可以也不一定光放口红嘛，男士还可以当印章的呀。
或者各种贵重的物本首饰呀呃u 盘什么的。
对对对，就小脚双肩包一个礼拜左右啊，二号的大小是哪一个？
二号是什么？
行，后面。
我们看二号是什么啊？
二号要介绍大小嘛，那就少不贵。
看清楚没啊。
连巴比巴掌稍微细啊，看到没有，就手里拿的这么大，咱们手都差不多呗，就男生手再大一点也比我大不了多少，就是这样子的啊。
十一号的大小链接里面都有尺，要做，有那个尺寸啊，咱们商品详情大家都可以去翻一下。
那个刚开始的那两个小包。
说了是吧啊，底宽二十，高度十五，你点开商品详情，咱们有详细的那个细节啊。
纸巾盒稍微等一等吧。对。
喜欢我们家的东西的话就别着急啊，纸巾盒还有那个那叫什么加热本，我们都给他开了，有版了，但是。
本来你们已经看不到了，本来我们前两天个人看过了哦，那个板您发回工厂了，过两天都会给你们看到我们的生产版哦，那个的时候我们就可以上预售了。现在没办法，就是很多的板都是因为我们自己开。
所以等的时间会比较长一点。大家喜欢的话，相信形容的质感就点个关注啊，然后呃把开播提醒打开都没问题。
没问题，三幺五啊，好了，我们口上呃，就是上啊，老是拐不过来。
正常的包包。
什么叫正常的包，你跟我说好吧。
啊，这个是一个铜的啊，纯铜的，我们订了一个小玩意儿，很有质感，拿到手里是很有分量，因为它是纯铜材质啊，这个就我们的一个挂绳。
两个颜色啊两个颜色一样。
日常拿的，你这个是背拿双肩包，单肩包还是什么？你要跟我说清楚。对的。如果说你要说你要说皮料的话，咱们都是这种比较特点一点的皮料，我们自己选的皮料啊。
可是我老想了，他说应该咱有没有那种什么意义吗？那种类型的。
不知道，所以说你你光说正常的包，然后呢，拿的我我就真的不知道你是。
可叮可拿。
好，我再问你啊。来暂停男生用的，女生用的。
啊，男生用的女生用的多大年龄人用啊，你的传奇风格是什么样的？我们要跟大家讲啊，女生用哈那好吧，可伶可拿。那你要求的是什么，就是。
你是多大年龄人，四十岁？
我们波士顿吧啊可以好不好？我们的波士顿啊，我把口哨讲完，给你讲一款波士顿手机也可以啊，链接里面也有链接里面也有啊，就是所以说问题的对接是什么？你要把你的需求要跟我说清楚啊。
我们就知道了，但是我们说了一直播间五百多人，我们没有办法单单满足一个人。我们需要的是新进来的朋友，怎么样要对我们的皮道友有个认知，多听多了解。
好的啊，好不好？
来一号链接问一号链接啊，口哨这个的话是呃都是现货。对，可以发的。因为这个客户叫我们也是等了很长时间啊，等很长时间，这个我们不用再讲了，谁能用到。
遛狗的人，老人、小孩呃，各种有需求的人，我觉得这个口哨真的很好用啊。对的，好，这个是在一号链接啊，我们来。
稍等我给他讲讲一款讲一款。波士顿啊，等一会儿那个刚才那个客人稍微等一下啊。好，这个看过啊，两个颜色随便去挑就可以了。来一号链接准备上架。
好的。
二一。
感觉今天是作文专家，其实我今天今天是什么？我今天给你打那个东西给打完了。
然后吃饭就没吃上。
改那个东西。
哦，这个来帮我拿颜色，这个大小行不行啊？水桶先不看这个波士顿啊，我们先把波士顿那个谁小妮子帮我拿过来啊。
先从小对就是。
口烧也可以，真的是周生用啊，我不要我拿的有。
小鱼是及时雨小雨是及时雨。对，可以啊，那个口哨特别响啊，我们我们游客已经收到了那个了啊，特别响，看看这个波士顿。
可伶啊可伶可伶可拿是啥意思？就是他手拿就是提嘛就提吧，是吧，我不知道你说的是可伶可拿，我还没反应过来啊。对的，看一下啊。
这个的底宽是二十五，高度是二十，厚度的话是十五。
有啊，就是它是一个稍微大一点的东西，波司登本身很经典的啊，现在的黑色和红色。
口哨绳子的宽度。
那个宽度是在零点八零点六，大概啊大概就是不到一公分。
他中毒了。
好了，看一下啊。
你买过是吧哈？
咖啡红吧，这包没有装任何东西啊，我们看一下。
啊，看一下黑色，我说过了，我们家包都是很大方的，这个包都是我一个个版去给大家挑出来的，不是随随便便到市场上去给。
找吧。哦是包我们都卖哦，每个包我们就你们老就说姐姐，你的包你不一样都很好看，是因为这包都是我的风格，对，是我的风格，你只要喜欢我的感觉。
喜欢我这种简单啊，不喜不喜欢很大的东西，你就真的是多看对的。视频里的包去问一下咱们客服啊，这可以看不了视频啊，看一下我们小姑娘背包，她比。
比我高。我们说过了，他背大包和我背大包，我们俩没有太大差别。对啊，只是感觉到我说这个背包是人的人的人的风格，你喜欢大包，你喜欢软包。
你就放心去用，而且这个包型是特别经典的。波士顿啊，这次我就不让他背了，因为他今天穿的是黑色，只有这两个色啊，对，拎也没问题。黑色啊我们手拎。
哦，这样跨看一下吧，这包括真的是让你随便去看。
收到了没有？对的，多听多看，多了解。是的对啊，对，联系客服，找咱们商品那个小黄车，点开一个商品，下面有个带耳朵的耳朵，对我这边看了一下。
退了啊，看到你反馈了，就是这个这个。
sorry. 
你们在外面干嘛？
他们暂时不会笑吗？
稍微等一下啊，红色真好看。我你看我今天穿的特别素，我每天都很素，对我每天都很素，我是喜欢这种简单一点的，不太喜欢花里胡哨的东西啊。
但这种包反正让我们用下会怎么样。
真的是好耐搭。
看下它的容量啊。
开门。
对，感觉像是故意打岔啊。对，价格是在六百七啊，在一号链接对，看水杯啊，水杯这个放进去一点都不那什么。
这包一定让它软软的，不要让它支棱的。我们说过了，所有的包，我们在用到软料，想要呈现的就是这种软软的很随性的。然后呢用到饮料是饮料的什么干净线条感。
它是不一样的感觉啊，不要着急。对的，对，谢谢你们啊，对，咱们的口那个就是上啊整点上呃波士顿是植绒啊，植绒这个配品都是头层牛皮啊，都是头层牛皮。
好不好？妈妈包很好放水杯呀、伞呀啊他们出门想放各种东西，特别浓重，我觉得我觉得没有问题。
啊，你看他们去手拎波士顿太经典了，你们不用纠结波士顿，我们有小的有底宽十八公分的，跟我们底宽二十五的，还有大号的波士顿。
那再大号的属于那种短大的，就是属于那种短途旅行大路啊，短途旅行大路。看这个黑色很干净啊，我今天这样稍微站的远一点给大家看。
啊，你就能看到一个全身的一个效果，我们是没有开任何的滤镜加美颜的。所以你们可以看到的是，特别就是眼的所见，即所明吧。
跟我说了，刚才我们的小姑娘一七五，她比我高十五公分，我驾驭起来一点不比她难驾驭啊，好吧。
波士顿真的是容量不光是小的啊。
对你要看的咖色在后面啊。
他是看你们说的来。
近距离看看。
就看看耐不耐看，对主播的腰带用的是棕色，就看这个看。
你看它的质感。
感受一下，包括他整个包型没有一点多余的，这个比例，太漂亮了。明白的。嗯，好嘞，包七百来块钱，你还不入他，你还等什么？
啊，还准备五日挂上，可以挂小镜子啊。
好了，红色我们就不用再讲了，红色特别知性优雅，很大杠的，也特别是特别适合女人用那款颜色啊，黑色的话我们就更不用说了啊。
看到没有，是不是特别通勤啊，这个颜色年轻人能用，我们也能用。但一般我们部长用我们都一般单立或者对的，或者去斜挎它，我们用黑色比较好，画短一些。对，一定要。
你们背包一定要注意啊，不要太长去背短背啊，尤其是大包我们在。
一定要注意好，盖着屁股，我们就看不到我们的腿在哪了，你看到没有，感觉腿腿长，身子短，看到了没有？这个比较很胖。
看一下就不要太什么支棱着的，对，一定要软一点会更好看啊，不要它支棱着的装东西，我们可以这样好不好？这个是在一号链接用的。植绒头层牛皮。
皮料的话，我们专门做了旧化去处理，很漂亮的，看一下他的感觉很耐看啊。在一号链接刚买了红色是吧？谢谢你啊，喜欢的话，我们就真的是放心去。
鸭子，我们刚开始跟大家讲，我们说这个系列的皮料，我们要用什么钢制五金特别显干净啊，它跟铜的五金是不搭的。
来一号链接直接上架啊，三二一可以直接拍啊。穿着真的越来越粗。
什么是蓝色白色蓝色白色。
看到了啊，所以说这种在搭衣服是不是特别基础，你们针对一身黑，我告诉你当时也很好看。对啊，想要一身白，那感觉就是太年轻了，活力满满。
好了，看过了啊。大波士顿在一号链接啊。对的，哪一款运用的？你刚才拿昨天说到了黄棕色是吧？黄棕色好不好看？
黄棕色是这个颜色啊，那个颜色现在没有。对啊，这个颜色现在暂时没有。我告诉你，我我给你们在选版选颜色的时候，这种颜色我们会考虑到不同年龄层的驾驭。
不用担心，都是特别基础的，但这个颜色是你们自己要感知。因为我们也说过了，我们很多客人他买我们家不光买一个颜色，他们很多个颜色他都会去尝试的。
所以不用纠结，很漂亮的啊。
看到最喜欢的在下手啊，对，这个的话就是因为我不知道你的性格，刚才给你介绍了一款软的整个的包，软软的就是很经典的一种软体波司登。那这。
这个就属于我们的后油质量啊，整个的线条感特别的干净，它跟那个就不太一样了，这个更硬朗一些。
个性啊，对，是一个也是双袋子的地方，做了一个跳色啊，你把这个肩带打开看一下。
本代先生。
幺六八零现在这个买家秀怎么看？老公喜欢是吧，呃，那个款不见做大的了。
如果是男生用的话，我们等等，不要着急啊不要着急。
好了，我把这款给大家看一下，你想要小包是吧？一六八零的款。
等的时间比较长啊，那个我没有办法去给你们回复，大概什么时间？因为我们的那个什么还有好多款没出呢。对，这包包不是刚出完吗？还有。
应该还有二十个，他没出，对，四十多，他没出，其他颜色都已经出完了，但是我们已经又排单了，就排单这个事儿呢，就你们也不理解，有的我也不理解厂里就是为什么有些东西我加急，他也不能加急，是。
还有跟皮料有多少，要等票，要等五斤，对，人家也不可能停下来，所以他要做别的。然后这个时间排期他就有他自己的，好不好看一下。
啊，小包有啊，咱们家还有很多小包没上呢啊，小包都没有上呢。看一下我们要看板，这个板也依然是底宽二十五，高度二十。
暴动十啊暴动十一公分。
对的。
卡包有了啊，这个包是一个重油脂啊，整个它的皮料会怎么样？它会润发到这种状态，就是你越用越润啊，它的皮料的感觉。
啊，它这种效果它为什么会用量呢？是因为它皮料里面的油脂含量很丰富啊。
后面装那个黑色看一下。
哪一个黑色稍微等一下，那个我们都会讲的啊，婷婷背的那个小包暂时等等，已经排单了啊，需要耐心等待一下啊。
里面是这样子的啊，它是一个呃也是肉面没有加任何的彻底。但是我们刚加了一个内胆，这个内胆是完全可以拆卸出来的啊，很方便。对。
好像做了个屁吗？
不是杯子，那我们原来做的一个杯套，原来做的一个杯套。
我的腰带来把腰带来。
嗯，给你看一下，别着急啊。
看啊这里。
咖色啊咖色豆豆有一个这种叫什么玩石头纹哦，石头纹哦，看这样那个漂亮的。
可以看一下我们的买家秀东西。我觉得不光要看直播间，还要去看一下我们商品里面的买家秀，那个是最直观的啊最直观的。
男生包暂时没有啊。
四号和七号什么东西？
你先看一下回放吧啊。
哦，对，咱们都有讲解回放的。对对对，你们先看，可以把那个打开来，我教一下大家。对，如果你的手机点开，就是没有那个讲解回放四个字，你点开啊。
点开之后，这里右下角有一个讲解回放啊，去点就可以，这样会更直观一些。因为咱们在讲其他的包包会打乱顺序的啊，这里啊好。
啊，好了啊，这个我知道身高一六零体重是一百斤啊。
对。
展一下我自用的包，稍微等一下好不好？太多了太多了啊，先看这个包行不行，自用的包你们也可以看到没有，讲讲回报。那包还没上呢啊，对。
看下我的单边效果是不是简简单单。
d s 怎么稍微要短？
好，不要。
对，一号的话呃。
太阳伞不建议放雨伞啊，最后那么精致的包包啊。
这个发货的话是现货，可以三天之内啊，正常是四十八小时可以发货。
看到了哈，然后呢我们再看看包包的细节啊，整个的细节。
啊，整个我告诉你，就是你知道我们在拿到每场的包去给大家去讲的时候，每个包我们对包的要求很高的，不光是他的细节，他的边角的处理啊。
放心去用都是我们的经典的东西啊，整个的边没有上油边依然都是手抛边啊，它的五金是铜制五金，纯铜五金在用的过程中它会越来越亮，不用的话它会怎么样？
它会发污，这是铜的本质，因为空气一氧它都会氧化发污，只要用它就亮啊。好了，看过了啊，一号链接准备上架。
三二一。
拍啊对咱们男士的这个金刚的带子，你也可以点开回放去看啊。这个是咱们今天上的这条黑色的，整个是一个防过敏的带头啊。对男士的皮带的话。
呃，可以再讲讲一条吗？啊，男士的。
可以讲。
非常好。
你再讲讲吧，咱这里面还有男的呗，讲一套那个马蹄扣的和那什么，再给我挑一挑。
马蹄扣吧嗯马蹄扣的那条。
那个没有绿色了啊哎。
绿色有没有？
没有啊，只有黄色。
我要去我的这里。
大家如果说哪个包包我们现在没有讲的话，你可以去看一下咱们店里面除了一号都可以去。
如果一号咱们都可以去看回放啊。是的，皮刀。就我对喜欢电脑码，就各种皮带。对，来。
小猫咪是没有的啊。
咱们还有很多包包啊，可以手拎啊，然后斜背啊它都有的，像小年轻也可以背咱们的所有双肩，质感也很好的，可以背到身上。大家可以看到。
赵晓晓的很好去搭配的啊，然后我现在把这个链这个给他上到一号链接一百三的挂熊，咱们是在整点去上的啊看。
打开这个是在要链接，整个带头的话是一个马蹄扣的一个造型，很漂亮的啊，很经典的。然后代替是一个三点八的宽度边。
做的是一个毛边啊，一个削边了，但是没有去抛光什么的，它就是这样的一个风格啊。
谢谢啊，他就是这样一个风格，然后咱们现在是有两个颜色，一个是咱们的这个棕色。这个综合咱平常看到的都不一样，它是稍微偏一点，就是喀的感觉是偏深一点啊。
然后还有一个就是咱们这个红棕这两个颜色都是很洋气的，都很漂亮啊，喜欢哪个去拍哪个就可以啊。然后男士的话也是依然是三尺二去用，它是没有问题的。
这种很个性啊，带头也是纯铜的整张皮这样做的很好用啊，喜欢就直接拍吧。给自己老公呀，弟弟爸爸呀什么的去拍，这个一定是没问题的啊，这个是棕色。
棕色其他会更洋气一些啊，然后咱们的这个红棕的话，他会更成熟更稳重一些。一般像爸爸呀，他们那个年龄啊，你们父亲他都会喜欢这种红棕的偏暗。
那点儿色系，但都很好看，一定如果说没有买过咱们家腰带的人，真的是可以去尝试一下咱们这种袋子太好用了。两哎两百六的一个价格就不管是送人呀什么，他都是很有风格的。
带头是一个做旧复古的，看到没？一定是要用一用啊，它的整个带子的这个五金它会变得更亮一些，它会更好看的啊。
好啊，就在一号链接直接去拍吧。
我不用直接你可以直接去拍就可以了啊，三十二以内可以用了。如果说像身高体重比较特殊一点的话，建议大家去备注啊。细的暂时是没有。
然后看这个双肩啊，咱们业绩里面。
开了。
性价比也很高，咱们先上的这个。
那我就找你也找不到我的那个他没有，因为我没有这个在那个旁边。
呃，就我就批评我。
我俩穿的越来越像了，是吧？
我之前也是这样吧。
美妙。你那啥多了，我这花里胡哨的也有，后面也有，刚刚有一个快去是吧？主播的白鞋就是无印的。
我的白鞋就无印。乖乖可以放公交卡，乖乖放公交卡可以。但是我是觉得稍微有点翘脚，稍微有点顶脚。
好。
英子润润的感觉很舒服是吧？年轻人嘛润润的啥意思啊，你走圆是吧？润润圆润。来看一下我们的这个。
来咱们的小编织。
编织款太经典了，没有任何说的啊，用的是油料，然后呢五金也是钢制五金啊，钢制五金看一下他的感觉颜色特别多来。
花姐拿下那些颜色。
单拉链的钥匙包有啊，卡通包可以斜挎吗？卡通包不可以斜挎不可以斜挎。我们先看一下我们身上的这个编织的颜色，给大家过一下，好不好？
我们新进来客人呃，喜欢徐璐人，喜欢我们的质感哦，咱们就慢慢来，因为做包包做了十六年了，就我们不是自己做啊，我们说是。
呃。
麦包包啊，然后呢平常我们也做些小定制啊，小定制，但所有的大量都是我们的工厂在给我们做，也真的合作n 多年了啊。好，看着我可以等。
这个底宽是十八啊，高度是十二公分啊，它的这个尺寸的话，其实我们就是一个随身的小包，像这个季节真的是太多人需要这样的。
对啊，又轻便又能装。对啊，我现在上配的黑又漂亮，六九七的小双肩，咱们是到货了就发货，然后再给大家上吧，因为没几个。
没有几个了没有几个了，我们就再不讲，因为还没有到货啊。好，我背的刚才是我现在背个红棕色，我们就是这一申诉给你们把所有颜色搭完。
看看好不好搭我这样的颜色是很基础的。如果你再搭，因为色的话就不管你搭什么颜色，你身上的颜色都不能太多，是不是就给我们双虹，你肯定。
基础部色都是红。对他回头你又穿了红，又穿了蓝，要怎么样？那肯定搭起来就有点怎么样，对人特别挑的啊。对的，一般来说的话，我们走进来走进去。
我们看到的更多的都什么都是特别简单，所以这种是很技术很好搭的啊，对的，这是一个红棕色啊，红棕色对，咱们现在是可以调短的啊，可以调很长很长，不介意它太长中式。你看我现在已经把它。
看后面的肩带还有这么长，我给你们调个长的，前面还打结了，我给你们看一下啊，调个长的来。
就拿这个这个厂。
我们说过怎么样不要这么去背包，看到了没有？来，我们让我们一七五的小姑娘给你们背。
看看他背着长不长，我们说了不要这样子背包斜背啊，你看看到了没有，带子够不够长，但是这样感觉但是这样感觉他腿短了。
稍微缩短一点，看对背带挎的位置，哎，腿长了是不是是不是好看，背包一定要什么。
小魔头对应该的啊，我把颜色给他都在背看，这是一个蓝色。我们说过了，我们的蓝色会怎么样？我们所有的颜色都是特别油润的。
我觉得他不是老气，明白吗？就不光是深色、蓝色、咖色、红色、棕色啊，每个颜色都有，色调都很干净，也都很有自己的风格。但至于你喜欢哪个颜色。
一定要怎么样？
去加会员。
这就是驾驭看到没，蓝色的话，我们配的肩带是一个对色，肩带配了一个原色啊，然后其他的包都配的是本色本色什么包是什么颜色？它的袋子是什么颜色啊？对，小魔头满意就好啊。
一天开心，谢谢你们啊。然后这个是一个咖色啊，咖色我们说过了这种小包，我们要干嘛，一定要装东西啊，不要让他看着这么。
扁扁的稍微因为咱们都要装东西嘛，多少都要装东西，稍微装点东西看干嘛看就这一个小纸团装进去。
啊，稍微装点东西看到了没有？今天没有半月。
你们钱包有啊，是不是每个颜色都很耐看，这小包真的是很好用啊，我们穿裙子，然后小姑娘你们去背她哦。
我来背他这个我背会比较简明，他们背。
特别有风格，菱格纹还有编织，真的是在我们做包包里面太经典的东西了啊，太经典的东西。
看到了没有？
啊，我不知道呀，他一直都没在啊。
我今天睡觉了是吗？哦。
你干嘛过过完月的时候。
哎呀，我们真是太太不那啥了。曲老师，如果你在群里头说一下啊。
那个啥满月快乐哦，又不是大满月，她女儿满月人家也一说你娃满月快乐，这个这个现在是这个月，友娃现在是最好玩的，奶香奶香的啊。
我把颜色都给你们背完，然后咱们去上链接啊。对，手链今天是没有啊，手链没上呀，手链就是上了那一个月不减上一回。对，现在上太多啊。
好了，看一下啊，是不是每个颜色都很漂亮。对，下雨的时候这太经典了，包括它的版型就是我们随身背的小说。然后我们稍微。
穿裙子，我们稍微去短发啊，带子都可以调短的哈。对，看一下这种短背的效果。
我们穿裙子，我们穿那种精致的小套装，什么叫小套装？特别女人的那种西服呀？是不是我们依然是可以好驾驭的？对。
颜色就不能推荐哦，喜欢哪个拍哪个要我的话，我喜欢身上背的这个黄色啊，或者咱们的绿色或者蓝色都可以。
我能不能说一句啊，你说颜色推荐哦，这位美女我要告诉你啊，对于颜色来说的话，我们的色太经典了，这色不光是我。
我是七零年的。
我让娟娟吧。来，本次用越亮，他本来就很亮了。
看一下我们的娟娟穿的什么。
稍微带着稍微短。
看看我们的小姑娘可不可以背，我们，再让她背，你们，让她背哪个颜色来看宝宝。没有的啊，这个至于哪个颜色喜欢一定是什么？
自己啊颜色多，有的时候确实挑花眼，我能理解。但我说了，拿你第一眼最顺眼的颜色看是不是很干净。这个颜色。
蓝色很干净，很特别，但它是油润，它不是这样的，我们家颜色都是比较哦，油润稍微深一点的，但它不是老七啊，拿到手就知道皮子的亮亮的多漂亮，都是比较柔和的，看一下。
疲劳这个全部都手工做旧了，整个上油看它一个渐变的一个油脂多漂亮，所以说颜色一定要自己去看，真的很好搭，所有颜色我都要背，我就让它背了个亮。
看那个蓝色啊，然后绿色很干净看，但我们的白色是不是特别的干净啊。好，这个我们在祂里面。
能放不了手机啊。
看手机。
很轻松。我们说过了它是什么软包体？明天星期六上。嗯，好快啊，明天别忘了。
哦，明天我们要把我们的一些板包啊，然后把一些板包给大家出一出都是一个一个的这样板包啊也可能会要给到大家一个小福利什么的。
但是呢呃明天应该是。
弱版专场啊弱版专场啊，好和代理是一位的。
就只有那就蓝色，不是啊。
大家讲一下啊，包到。





