这个啊这是一个重水洗啊重水洗，我今天过款过的感觉，别着急啊，亲们，今天包的很漂亮是吧哈？
跟着回复看到就有意识的去回。
的包咱们是有的。
灯盘没了，你应该需要再再点亮一下啊，漂亮不漂亮？所以说这种是不是为什么好搭，是包本身是包。
衣服就是很随意的这种啊连体裤，它的这种包是不是我们我们不要这种上身啊，整个出街的感觉跟男日常背包一样一样，虽然看着都是包，我告诉你差别大了，对，这个好像还有两三个啊，还有两三个对的。
驾照本件是没有啊，半月满是有的哦，今天这个帆布也会上等会儿啊。哎这个那你还不把那个也上了。
哦，那你留板对干。这个是我们当时用的汁柔软之后，整个给他做的特别软的一个双肩包啊，漂亮的啊。
收到咱们到四十啊，这是整个我们开始自动的去讲链接，好不好？公司的小包会上公司小区只有一个哈，对，这个小的只有一个。对，他说的是黑色的，那梭纹的有。
啊，有不要着急。
看一下会上的，大家稍微等一下给你们不过版你们也着急给你们过版，你们更着急了，真的都不知道该怎么办了。对的，当时你们开始说是我先过版。
过完版咱们再慢慢讲，我看到有喜欢的再说今天给你们这么过了，你们依然很着急。那我还是按照我的节奏来，从明天开始，还是按照我的节奏来一个个去讲。对的。
满足不了所有人，总有人会喜欢的风格。我只我只我只对待那种就是喜欢的人，咱慢慢来吧。对，先看啊，这是一个重油脂肪啊，小的。
进。
小狗降这个是二十，高度是十二的。恨透油脂的会把它养到。
我们喜欢这种，只是喜欢他这种风格和态度，你知道吧？
光亮是光亮，有料是有料的感觉啊。好吧。
算了，不过了，我们篮球哥哥讲吧。行啊，对，你们就是还是先过吧嘛，我过了这么一会儿，你就不停的在催我。对的，你看刚才这个小包过了没，有没有，这个是只有一个啊，也是只有一个小小的。
啊，然后呢这个这个的小的，其实你别看它那什么，它是特别能装的，因为它的顶宽率是五，高度是二十啊，其实就跟我们日常那个背小背包一样的，而且它的容量是o k 的。我们这样放我们的特百惠水杯都是o k 的啊。
所以这个红色那多漂亮，大家都说过版好，所以我们不能真的是满足不了所有人啊。
而且现。
现场会怎么样？就是比如说这个包，我们觉得皮肤有点大，很多人接受不了，我们会给大家怎么样稍微给你们那什么一点好不好？
风琴是没有了啊。
我到那个是有这个吧，旅游的，刚刚前面有几款都可以背啊，旅游的。
随身包。哦，对对，货号跟假面。
这个有吗？我没找到可以吗？来旅游的包身上基本上都可以好了，现在不过版了啊，现在的话我们呃现过版好是吧？过版好，我们现在可以ok 了啊，现在已经过。
你可以看到链接里面有多少个，看一下小乌龟收到了是吧？现在有六十三个版啊，六十三个版我现在一个个来，你帮我找一找你行。
我给你拿，先把熊猫上去帮忙。行。
啊，胸包有是颜色绿色应该也是有把绿色拿过来，我们先上胸包啊，痘痘伤过了。对。
你们不能那啥吗？好不好？
就我全上库存。
不行吧，送水桶等一下啊，送水桶等一下后面会讲。对，因为学生学生榜会存在个什么问题。然后是呃大家都会想去先拍完，然后听你讲完了，别人想拍也拍不了了，我们先过版吧。
对，别选上过吧。好了，我们现在已经版o k 了，我们现在一个个链接里面都有自己去看啊，喜欢哪一个，等我们讲到的时候，我们再说。对，别被带节奏啊。
没上还没还没上没上啊，没有上好热呀。我今天也讲了，我刚才只有脸红扑扑的，现在没有了，现在要变化了，被你们催了。
那还有点红颜色。好了，来，我们先看我们的梭纹双肩啊。
呃，风马下一个就行了，这款品质这下小包有啊，这个我告诉你是男生女生都可以背的啊，我不知道说我的就是在学童包等一下等一下再见会讲。
包今天特别多，今天的周末就给你们，今天你们也没事是吧？肯定也都刚吃完饭，我是刚吃完早饭，所以大家不要着急啊。这个我们刚才说了，我们说我们这个黑色。
咖色呢咖色没有咖色，咖色没有版，咖色没有版了，咖色也很漂亮。咖色是什么，作文咖很漂亮的啊，然后我们这个绿色绿色是我们当时只做了十个。
结果被秒光啊，我没想到，因为我说绿色我们以前没有开过这种胸包的绿啊，我说试一下，没想到它这个配色也好，还有它的梭纹的感觉。
真的是很漂亮。我们的书文的绿的话其实是它不是亮色的啊，我们近距离好婴仔是这样吧，你近距离。
呃，这样的我觉得你就拿着手机我给你拿啊，你拿着手机，然后我就这样，然后你拿着我的手机给大家看吧啊。我要让鹰仔给大家近距离啊。
绿色等了很久是吧，但是这个是六月十号的预售版啊。对的，现在是预售啊。然后您感觉你们来展示一下，我们近距离看一下包包的效果，这个质感啊皮纹。
这个都是晚，如果你们就在我面前啊，一定是这是后置摄像头啊，看它的效果。对，这不用抢的，现在是有量的哦，是有量啊。
它的容量，我们的问题整个把包看完，然后我们再看它的容量好不好。对，这个看一下细节，我们先看细节，整个的肩带啊，整个包的平面我也没有，我也。
你有拍图片是吧，而且包型很漂亮的这种整个的包型，它的细节处理啊，对，希望看到屏更不够厚。好，看到它的屏幕旁边包括这个拉链啊，这个拉手真的是很好的用啊，对手可以套进去的这种。
黑色也不是现货，黑色绿色都要等到，基本上要也就等十来天。对啊，需要大家耐心一点，就要等一会。这个包是男包女包都可以用的啊。
再看胸前的效果，对，看一下咱平常背的话就是这样的一个效果啊。手拿东西干嘛是特别的方便哦，是这样，你把这个给我，我直接这么圆，然后呢我的手可以去帮他们做展示，看看你的啊。
要更多。
好了，来，应该看一下啊。
来看一下这个拉手的位置啊，咖色暂时看不到咖色，它的板没有啊，来英仔跟我们近距离来宝鹰仔跟他晃来晃去。
想跟你们一样的头晕是吧？对，有点头晕。看这个拉链啊。
看这个拉手是特别的好用啊，里面我们看一下放手机。
七p 手机啊七p 的手机，我们随身的东西，女生的化妆品和随身都有咱们一个化妆品是吧？你滚你滚你滚，你真好。
你只要看这个这样的头晕啊，真的这个包的内衬看一下这个是不是看的很很很清楚啊，看这个内衬不要让鹰仔动来动去啊，还有背部的拉力位前收纳格。
这还是化妆品，那这方东西没有一点问题。因为我们说过了这个包，我们在用它会怎么样手上它会让它变软一些，我们可以更能放放血流糖。
好晕感晕。反正平时展示的那几个男生怎样？
方。
那我。
对，肯定比半月要放的多啊，但它跟半月的风格是不一样的，感觉是不一样的啊。
七个关背个这包完美。对呀对的，那你们比我更有话语权，因为是有客人收到这款包了，对的，真的是很好用。这个盖头看到了没？它有点支棱，为啥它支棱着呢？是因为。
它疲劳够厚，看到了没有？这个单疲劳的时候它会比较重要，我们手上的汗会让它慢慢变软，它会这样贴合。对，很漂亮啊，更自然一些。分散欧马黑色，再看一下上身的效果。
对，你可以远近。
黑色是特别的酷啊，对，看一下黑色真的是今年百搭男女都能去背的一个款式啊，不是你一定要注意视觉效果，我感觉晃来晃去，我没晃吧。
我看到镜头就是你的镜头一定要稳啊，你的镜头一定要稳。然后我。
现货现货是吧，对。
不是多少钱，你问问你那是三百二十四，你那边应该有有内涵的吗？对对，喜欢就好啊，看下黑色的啊，里面是一样的，看到我们的包边工艺了没有，所以整个细节处理。
整个的疲劳的感觉啊漂亮一点，他应该这个位置拉环特别舒服的啊。好，我们黑色的近距离再看一下这个云就看的很清楚了。
他的上身这个是一号链接，是不是一号链接啊？不要着急，对，单手预售的啊。我跟你说啊，我不害怕你们那个什么，我就害怕你们看不清楚，看不真实。
一定要多听多看。
做的风马风马下来几个，就是是不是ok 了啊，男生男生，我找个男生来背一下吧。
来我们的涛在不在？
小涛帮你找好吧。对，一号链接准备上架，胖一点儿，拿上去背也没有问题的啊。对我说的就是我就是要给大家说的，它是丰满的。
啥口号？
你去等着他，去把他找。
把你们晃晕的，今天不好意思，今天头一天我们这样去给大家展示包啊，就是想让你们更更直观一些。好吧，来一号链接准备上架。
我。
三二一男生女生都可以背的，咖色的话，咖色皮肤很漂亮啊，不要今天是没有版给你们咖色是这样的皮肤。
啊，看一下啊，是这种感觉，看到了没有？这个卡很漂亮，也是这种对色啊，也是对色。我的手机对。
有没有wifi 没有wifi，你咋是四g 对，熊猫是预售的啊，预售啊，熊猫是六月十号预售啊。对的，对，不要着急啊，它虽然地理质感很大，看着很厚重，但是它很轻。我们就一个礼拜前做出来的。
全卖完了，对追的单锥的单，这个是在六月十号啊，基本上都给大家全部对的。如果着急，那你就先不要拍，如果想要等啊，因为这是一批一批的。
只能是排顺序啊。对的。绿色皮色边条一定让它用用软软它就服帖了啊。对的，上完了来对我这里不卡呀。
我叫。
他是风马是吧，风马的双马来小包在哪？风马拿过来，风马的在这啊来给我吧。
稍等一下啊，一号的价格就是实价五百二十七的价格，那是一个后说文啊。
你这个网好像是不在小黄车吗？基本上都那就等一下啊。
他给你拉一号啊，拉一号。
进来再退出就好了，是吧？好嘞，看一下我们这个啊这个是容色背的款啊，我给你们看一下容色背的包在哪。
来。
在那儿啊，把那个把容色背到紫色包后头。
我有肚子真有肚子。
放了哈呃尽量注意啊，就是你你尽量不要晃，给我来个云台，明天。
啊。
嗯，就是原来是这样的，我近距离这样给你的，可以可以这样子。然后你就是这个角度的。
就在那个紫色后头，紫色后面底下挂着呢，看到没，紫色这几下。
啊。
坐下面在我们的眼前。
就是这个对他不知道用出来效果，就是风马是用出来之后都是不认识的效果啊。
看一下啊，这个是呃他零八年背的啊，周一黄黄的。我妈来了。
看一下啊，这个这个是一模一样的，只是这个是我们用了n 多年了，所以它整个包变量了，这是个新的啊，在一号链接啊一号链接对。
哦，他不是他跟那个啥，你只要你查一下那个来，我先给你放到上头吧，我感觉我都不敢动，你查一下你查一下二八五八零三。
这个有呢，这个不是，这是二八五八零三，但是黑色吗，是不是上不了黑色啊，上不了黑色。对你要不然是这样的呀，他找一找加来加去，很麻烦。他如果说是可以。
我们先整个讲完以后，然后近距离去看的时候哦，我先放到上面啊，先放到上面先讲讲了，然后再看细节。对对，咱们以后就多一个步骤，看细节的步骤啊，对，看细节的步骤。
晕头转向，我也晕头转向，把你们晃的晕，把我都晃的晕。但我觉得其实其实也不是手机晃吧。
嗯嗯。
不要晃，不要换镜头是吧？好的，没问题。
其实更想让你们更直观的吧。不好意思，我还得换两下啊，更直观的看看啊。
买完就回家做饭了是吧？好晕，别晃了，不好意思不好意思，不晃了。
好，来看一下他他那个镜头怎么可以切换，就是我们能不能去弄那样子的，就是一个主镜头，一个分镜头，然后他两个镜头都可以同时切换，我觉得那样子会更好一些。
啊，不要着急看一下啊，这个放手就不用讲了啊。
看一下放手机啊，没有，这是在一号链接啊，这个丰满的告诉你们会怎么样。前期会有辐射，前期会有辐射一号链接的皮料，不是这个皮料，大家稍等一下啊。
哦，皮料要重新换是吧？对对，以前的唉风马是美丽美丽它都会有轻微的色差哦，有深有发刊或者发点那个这批的颜色很漂亮，放心大家进去。
而且风马不是我前期会有怎么样看这种小划痕，不用管它啊，你用用它就怎么样就淡化了，看到没有啊，然后你说用上什么时候能用上姐姐这样子。
哦，这种亮度啊，这个是你们要用上半年左右，整个上游它就会变亮啊。好吧，大家稍微等一下稍微等一下。
来一号链接啊，这个价格是一个三百七十八三百七十八啊，在下面用的是一个丰满，如果用的那个。
不一样的啊，容色用的这个版型用了n 多年了，这个包也依然是男生女生都可以背的那个包容色背容色是一七零啊，它也不是很瘦，呃，不是很。
但是我背起来依然是很酷酷的男生，高的男生也是可以背的，但现在模特不在，模特走了，所以呢我们就自己去自行脑补吧，这个包还可以干嘛？
肩带拿下来当腰包用。
哦，会染衣服真的会染衣服啊。风马都是油浸啊，它也叫油浸皮啊，这个皮料上面的色会染到我们衣服上。
但是大家不用担心是什么，你们正常清洗就可以了啊，正常清洗就可以了。好，这个是在一号链接准备上架可以了吗？好嘞啊。
一号链接准备上架啊，我们在这里喂啊。
对，五二七一个对熊猫主播二十七在一号链接黑色没有了吗？
黑色黑色胸包上了多少黑黑色，肯定有人没有付款啊，黑色稍微等一下啊。
还没有上呢，还没上库存啊。好了。
对。
好的，来一号链接准备上架啊。
五四三二一，这个是新的啊，这是用过的，用了零八年开始用的啊，零八年开始用的。
我们背这种包的时候，我们都会短背它啊，不要太长去背它。对协同包等一下啊，咱们有葫芦包都有，你像我背看中小包，我们再放点东西。
就这种哎轻松自在哦，很随意的啊，它不是一款正式的包，就这种简简单单的皮料一定是用来的。风马前只有辐射。
正常清洗就可以了啊。好，这个包给大家讲过了啊。
啊，已经上过了啊，大家都这个节奏也很快。下一个你要截止下一个。哇，你们把我催死了，我这今天早上幸好是吃了一点，再不来呢手提包吧。
这个手提包没几个了呃，有有几个呃，八九个吧啊，这是我们叫褶子包，褶子包为什么是褶子包这个位置啊，像小包子。
没有拍到吗？那个包我们已经上了上了n 多个啊。对，那个包是男生女生都可以背的。现在有人没有付款啊，我们看到我们上的是二十五个。
这包没有没有拍，没有付完，大家不要着急啊。对的。
好了，看一下这个里面我们放手机啊。傈子包上。
你稍等啊，就一个慢慢来跟你们讲，你们不要着急。有的人是先付完款，他要看看别的，等一会儿真的是你喜欢那个，你不停的去刷一下链接。
他怎么样他就会有可能会捡漏啊捡漏。好吧，看到了啊，手机放进去，我们说这是个软大啊，上面带了一个小童的这种羽毛。
链接上我们都会有的，大家不要着急，稍微等一下，后面这包不说怎么样，一定让它饱满装东西，让它饱一点，它会更好看。我们先再装一点东西看一下啊。
它风格是不一样的啊，都不牵扯不冲突的啊。过桥斜挎肩，有的肩有大号的过桥。
真的好能装啊，你把我卡爆了。房主说你塞的像像那个什么像个汉堡包啊，但是一定要因为这个东西其实我们说过怎么样，你用用它还会有容量的啊，它的容量真的很棒。
而且我们觉得所有的这种小包一定让它饱满起来会更好看啊。好了，在一号链接啊，这是一个直揉之后，你们在用的时候会怎么样啊？这个肩带是可以随意调节的，就是你们自己去绑。
啊，想怎么绑我个人，建议你们稍微短一点，不要太长啊，不要太长，方码只有一个颜色，没有九个可以，只要没有发货哈，那个拉拉进价都可以去拍。
我给大家先讲一下皮料，不要催我啊，就是你要给你讲透看，就是有划痕，这种划痕怎么处理，等一下啊。
因为划痕吃你使用当中都都会遇到的，不用过于纠结，看到了没很轻松啊，这不是很特别显，因为这种都是你划的是包的油脂啊油脂。
它留不下来，这道是不是更明显了，就随便一个布啊，它没有什么特别，也不是魔术布啊也正常，是我们在接触衣服的时候，它为什么会越来越亮？
是一样的原因好不好？一号链接那个不能踢啊。好。
川西。
谢谢你啊，来一号链接准备上架啊。好的，五四三二一啊，你可以斜背，可以单背啊。那个男生你们都可以背啊。那我跟龙sir 我们俩。
用的包，他自己的包已经用了零八年，比我跟他认识的还早。对，咱们的包包都没有那个就咱们那个小布子啊，这就是一个简单的棉布，你可以用你的防尘袋多的是不穿衣服啊。
这个肩带我们可以随意去绑婴仔，绑的那个还好看，随意去绑他就行了啊。
腰带是有的。
我就那天看你就在这绕绕绕，然后我觉得绕的还挺漂亮的，稍微等会儿你们绕一下看一下啊。
对风马的话，咱们会给大家配那个保养油啊，风马会配对。
就这一个颜色的话，我们觉得还可以干嘛？它可以去调节长短，我觉得那样薄哈，就自己可以去创作一下。我觉得这个东西干嘛一定要短背一下好风格的，这包都属于我们的陈列品。
就是他可以是很代表风格的啊。好，一号链接准备上架。
来一号链接啊。
说过了。
我已经告诉了，我也没有奖励了。来要链接上过了啊，谢谢大家。然后呢我们都会尽快发出，然后明天我们是星期天，我们会要休息一天啊，大家。
每个礼拜我们都是会休息一个颜色一个颜色好了来看这个啊呃他们刚才要啥东西，那边有好多是吧哈风马就一个颜色啊。
你今天几天开加速了？
对，今天我是不是特别快比较快。
但是还是想让你们听明白，因为那个都是没有几个量有多的，我们就稍微多讲新进来的，我们链接里面的还有没有上库存的，都是还会讲的啊。大家不要着急，刚才购款有个。
四十一四百一的没记住，看链接里面没有啊，没有办法去给你看啊，他说的应该是咱这个意思，这个上了没有，还没有上，我们把这个给你们上了链接里面啊。
咱们先上手上这个包啊啊我先上手上的。
还有这个这个打开个照片嘛。
半小时。
对，前面过了款，但大家不要着急，后面都会讲的，不要着急。
统一让男生对前面都没有上啊，先不要着急，颜色有点。
对，今天是有的啊，别着急啊，没有几个啊，这个是我自用的那个跟胡椒盐一样的板啊，我们这个是用的一个油量，这个有点像这个就我们水桶那个量。
就我们那个那个油脂绿啊，油脂绿这个不是日落啊，日落上面是要上蜡啊，这个是没有上蜡的，整个是一个油脂重油脂啊也是稍微用用它就特别的油亮啊，特别的油亮。
看一下啊，看中划痕，轻轻一擦，这不是魔术布，我拿我的衣服我也能给你擦出来啊，不要老想着这个是什么魔术布。对的。
有皮带的相思雨有看到了啊，是不是？所以呢他就是看普通。
六百。
也行，你稍微等一下，待会儿再去勾穿一下大码。今天有的半月码也有，大码也有，你们给你们看链接，是让您先去看。
哦，永远的是一号链接是没有上过的，你们从后往前看，基本上都是没有上过的啊，好吧。
看一下这个包啊。
这个的底宽是一个二十二，高度是一个二十啊，就是这种哎小的，就算是我们大号包了啊，对，是大号包了，但是跟我的这个风调一样是怎么样像的。
是他们一款一样的，不一样啊。
不买小窗帘是没有啊，看看这个有效果，这个是一个油呃油喀啊，油喀哦，它的颜色真的是你要用啊。
稍微一用啊，它的亮度就出来了，就跟的那个包是一样的。这皮料我们说过的只要是油料。
他可以怎么样？
都是这样油亮油亮，特别的有质感，一定要去用它啊。对，腰带等一下啊，咱们有的。
来看看重要的散口边，这个位置就是这样子的啊。你们说姐姐为什么他这个边有感觉少一块多块？
我们全是用圆边开的啊，圆边开的，再看这个绿色油脂率会更明显。如果介意的话，自己可以去修整，蛮有意思。动动你的小手，很有意思的啊。
看到了没有啊，整个的底部的位置。散口边啊，告诉大家我们我们的工艺都有散口，不是用的滚边滚边的皮料会薄一些，反倒在磨的时候。
它是最不耐磨的对，最不耐磨的，里面大中袋也可以看下详情啊。这个是胸包的绿色，上身效果是这样的啊，短短短的背一背它软一点之后，它会更好啊。
这个绿其实远比你拿到看到直播的要好看的多，就实物的绿会更好看啊，会更好看。对自己修整。
看下啊，近距离看这个绿很漂亮的，在搭配的时候也是很好去驾驭的啊很好去驾驭的。
还需要员工需要来吧。
你会错错错还是还是原汁原味的？好好了，来，有主力。是啊，特别内敛，看这个颜色很大方的，我给大家再单背一下啊。
呃，医生包只有那一个c c 你刚说的哪个医生包，你去截图给小客服看一下啊。
来看一下我上身哦，我的护肩它是一个版啊，这个我真的是你们放心要入。如果我喜欢我这种风格，这个包袱一定要去用它。它的皮料够好，就是它是一个重油量。
油量是很快能养出润滑，就是你你几乎你天天飞的情况下，几乎一个礼拜左右你就能啊你就能把它用的特别的油量啊，这个亮度是很好就能养出来。你是他的皮子什么。
鼻子好，密度好，它的呸，好，所以你才好用。好好下雨啊。皮带上的手机没有没有嗯。
里面是这样的，纯素面没有加任何的衬里油。所有的我们说重重油量它保面是有一层油脂的，你们在用的过程中，它会有轻微的浮色。
正常清洗就可以了啊，好不好？风马的会变亮呀，小花风马的。我刚才让你们看过龙色的包了没有？这个背了很多年了啊，零九年零八年他开始背的我的数学猫，零九年。
他的这个包是第一次哦，是零八年，我们可以接触这种风马，觉得很漂亮，这个风马都不是国产风马，全部都是进口风马啊。好了，来，我们看过了啊，十一号稍微等一下啊，这是在一号链接啊。
我们的老客人，我告诉你们，你们所有用的包重油料也好，风马也好，油料也是你们的主打线，就一定是养用的风格。像这种特点它有点像风。
有点像二层淡茶，确实是重油，重油的话，哑光面很漂亮。一号链接准备上架。
好，来一号链接，让鹰仔给大家上架啊，整个的尺寸底宽很好用哦。我的身高是一六零哦，我们手拎它。
我们刚背哈啊看一下。
的随意简单有风格啊，我们觉得你们拿到这种包一定是会比较真的是喜欢这种风格啊。包括那个你说天不蓝呀，或者是。
你们喜欢那种丽绒服软那种皮面的这包包。
就是质感，不管是绿还是没有我们的油喀送文胸包，我们前面您上一下这个绿。对，要看报警吗？一号链接不要一号链接直接上架啊。
有。
三二一。
这个放水杯一点问题都没有啊，看到没有放水杯啊，直直起来，然后放那个雨伞都ok 的啊。对的嗯。
搜熊猫都是已经上了。
胸包已经上过了啊，在链接里面四号链接送文胸包啊。舌头的话是只有一个哈。
对，这个是窝头，这个是我们放不下那个什么的啊，看到没有放不下我们的手机啊。
它的底宽是十五，高度是十五，这个是啊三百六十度的一个旋转旋转的啊连接扣看到没有？然后呢这个是我们的口径，皮子软的话，它会怎么样？
你们感觉他是歪的，他不是啊这个口径的皮噪本身，你用以后让它盏一盏它就好了啊，看到了没有？一号链接，金子有了吗？
可以直接去拍啊。
对，熊猫是预售啊。对啊，手机放不进去啊，就你合着不好合啊，不要去放手机，这是一个呃。
橘柔啊是一个意大利的一个直揉这个直揉的面，我们也要看很容易划痕，为什么？是因为它透气油脂只有这种皮料，你们后期才能用出油润的感觉。
油润光亮镜面啊，为什么是因为皮料靠什么养自己去想啊，油脂啊。
大家等一下，后面有啊。
看到了吗？
看很轻易就处理掉了啊，对，邮差上的啊，所有的那个所有的邮差。
这个我跟你说一下，大家给大家说一下啊，这个的五金啊都是什么五金全部都是纯铜定制啊，定制的五金啊，就这种随意的，这个是六百八。
对，就这一个啊，就这种风格随意，我今天穿的就是连体。所以我们说我们背包不一定不要去海盗线了，我们哎这样长长的对的，女性的也很漂亮。
诚信啊好不好？来这个粒子包我建我建议你们怎么样，一定真正是喜欢啊，今天也不要着急。
真的因为喜欢才要怎么样才要去拍它，好不好？底宽十五，高度十五啊，整个包是软的啊，整个包是软的。姐姐，为什么她赶紧是这样子的是这样子的是这样子的。
他因为他是软包皮子，有他自己的密度和韧性，让他稍微用用，他会怎么样，皮子就延展延展，他就看着顺眼了啊，对吧？来一号链接准备上架啊我。
四三。
一二二十六号那个邮差会上啊，咱们只要拿到直播间都没办法给大家去预留呢啊拿到手有划痕，老客人都知道该怎么处理。
小布子整个一擦，因为我们在包包的时候全部划痕要处理的，但是你们开上楼可能不经意的划拉一下到看说姐姐这怎么办呀，这个划痕。
你们主要是对皮料不懂啊看。
随便块布子稍微擦盘就掉了啊。
对吧，谢谢你啊。对，感谢感谢，这个就不想理解了啊。好了，这个是。
现在只上过五个链接，其他链接都还没有拍到了，是吧？好嘞。
啊，啥啊，没事，我说这个来看一下这个这个还有个别的颜色。
两个毛。





