献祭其实一点不比首先差。是的，明白吗？好不好？所以不要着急，也不要催我嘛。那个绿色没有了。郡大俊俊。
一号加不了单了啊，太漂亮了。
哇。
来来此处需要一波掌声。我看到狗今天早上，但是我不知道是可以拿到这的，只有两个字数，需要一波掌声。我看到了。
这个是只有两个，只做了两个。
哦，然后花色的话是没有那什么的，我是觉得这种拿到就是你你出门旅行，这属于一个短途旅行包了啊。
你关心一个四十高度是一个将近三十多的啊。
啊，婷婷的这比这还大，看到没有？这是大号的。
我就想让你们跟别人不一样，就想让你知道我拿到许多那么多包走到路上，我的那个内心满足感都是不一样的。这个就是虫粉，我们要做。
不好吧，对于你们的认知，我也不知道宠粉是便宜还是怎么样，但我想让你们一分钱花的都是实打实的是看到这种产品，宠粉是喜欢起来。我告诉你。
只要你喜欢地毯给我的那种感觉，这个太漂亮了。我也我也。
没有啥说的，这种包拿到直播间。
去感受吧啊也没有什么量，就两个，而且两个颜色还不一样。
而且这个比油料都要轻，他因为用到了一个低弹库，对我们的感觉就说好看不好看。
耳机包啊，高个子用啊，我觉得我的个子是可以用的，就我只要不背它，我短途旅行我依然可以用。如果我是一个小助理，我给大明星拿包这种包哪有资金是吧？
在哪买的这包学生定制的？
这个感觉是不必要，就咱们一定是特性，就是不是那种随打磨，不是那种感觉啊。好吧。
多漂亮？
很北式的啊。
一号加不了了啊，所以我现在为啥地毯料开了这么多呢？是因为这次去的时候，厂里的刚拿到这个地毯。然后呢，我说帮我开一些包啊，真的很喜欢地毯料。
啊。
没有，那真的是很漂亮，你看那种色调的感觉放到那就是有那种岁月，有那种。
不说了，多少钱，我不知道，没说没有没有没有报价，是因为那个包没有想着去卖那个我们在开新店的时候，或者是我们要做我们的工作时候。
这个都是我们的陈列，也可能远远的，你看不到我们的店的门头，你看到这只包，你就会到我们店里想要逛一圈，所以这种东西一定是正店的。手里的是耳机包，我手里的是耳机啊。
海的部分是地毯，那个是呃，应呃应天的手机，对它出不了量啊，它出不了量，这地毯包有肩带啊。
你喜欢吗？嗯。
你说这个就帮麦妮了是吧，我要把它养出来。
不要着急不要着急。
哎，我在夜中搭上预售啊，啥床哦，这床最大。
啊，对，还没着急呢，你讲呢？
好看不好看？所以我放到直播间哦，那个暂时先不售卖啊，咱们多听多看，多了解吧。
把这个给你这个大妞要买啥，大妞那俩大包是吧，大包姐不卖地毯。
地毯就那就两个地毯，只有两个，只做了两个没做太多。因为那种东西本来就小众，他也不是能上量的东西啊，而且每个做出来的感觉都不一样。包括你们当时要这个的时候。
我也我们也是跟东跟丁厂工厂下订单，只做了二十个。是的，也当时应该是咱一月份下的订单吧。对，我们是几月份三月初。
等了好几个月等了好久，四月初才做出来的，就是这个这个都是没有办法上的。
卖货嘛，你你不上量咋卖，那出不了，我们谁还卖不了谁谁都想上量出不来。一上量的话，如果真的是像你说那种包装商量用用清凉的疲劳。
那机子机子之间可以过，那我商量可以，我一个月给你上二三十个，五六十个都可以上好吧。
骗欧美范四十七岁大俊俊。
那个包是还没有定价哇，我觉得如果你说这样的话，那你就真的是太合适了。那包拿出来我告诉你就是个肾气，那个包没有人用，那个包是我们只有我们有。
上不了啊，好吧。
来让我讲哪个包，我刚才是要讲它哦。
呃，龙胜，你能帮我估下那个包的价格吗？
哦，六千六，那就太划算了，六千哦，六千六。
就这个包就是大号的那个价格是吧？对，大号的那个价格是四十的高度，四十高度也是三十的。
我把肩带给你拿出来看一下吧。对啊，这个这个是有标签的，有标签啊，有有的有的啊。对对对对，六千六啊，哎我又给你们做什么，你知道吧？
做小背包，天地毯都要做，小背包要给你们做小的再开，不要争叶子来跟着我念。
印第安美式风格美式印第安风格不是波西米亚哦。
嗯，做小的给你们做啊，做小的做小的，我的图片就有了啊，如果是粉丝的话，一会我会发到粉丝群里头，你们可以看一下。好。
那个小包我特别喜欢这种就是很美式的这种东西，上面会小的会做那种大的硬边扣，然后做挂绳就是尺寸的话应该就是二十。
等于十二公分的那种小的可以当手抓包，也可以单背的小包啊，但是需要耐心等待。
你喜欢民族风，绝对要把你拉黑了。
这就不是一个调的吗？啊，我先算上这个沙漏包，我把我急的啊。龙龙。
你把那眼镜包帮我做。
我一看到蜥蜴的名字，我就想告诉你。
啊。
价格也是按照那价格吧，你要你要做起来，你要做。
到最后走就是还停电。
哦，就是他一百八十。
行呃，蜥蜴，不好意思啊，你的那个眼镜包的话，我直接给你下订单就行了，先做出来，你看o k 我们再去那啥就可以了。好吧，放眼镜就是按照你那个标准去跟。
比大大小差不多啊，差不多肯定有比它稍微长一点。
好了，来，我们先看沙漏吧。
蜥蜴。不好意思，其实都都在我脑子里，包括昵称是爱人教的你的字我也要给你去设计，所以比较着急啊。
哎，英子爸烧了，帮我们先上上啊，在一号链接。
还要多久到几级啊，你是八级了。芝麻苹果对你没奶的灰色咖色也好看，这个真的是优雅范的东西，复古优雅。
底宽的话是一个二十，高度是一个将近十三公分，底部微微的有点弧度出来，真的是优雅好看啊。
呃，时效月牙膏一起没问题的。
让你各位。
你来看包吧，我人家他给我推走了。
这个需要翘臀格，翘臀格没有吗？人家大家具体说的是李麒麟嘛，我想让一琪能不能去背一下。
哇。
我想让他去有点更多的一个银饰，身上那种装饰性，就欧美那种感觉。你从这个直播间看来的时候，你会觉得那啥。但其实我们直观的直角的这个视觉。
是ok 的是ok 的这个尺寸，所以说这种东西我觉得在给他们看一下，人家那个你手量应该多带点。我们现在是有大的那种戒指。对。
容先生的代价他太瘦了啊，他太瘦了，真的是拍手提是吧哈，就是龙色去大欧美的感感感觉偏美式的那种，我觉得再壮点会更好看。
他是一七六身高这个熟练以来啊，对容县中的手链是很棒的哦。
我们要打了呀啊。
龙龙。背一下。好的，我们要龙龙看一下，但是我不知道，我觉得这种的手拎手拎会更帅气一些啊，手里会更帅气。跟人问你有女朋友没有？
啊，没有，你有女朋友，有媳妇，没有女朋友没有，还缺个女朋友，缺个女朋友，对，缺个知性朋友啊，我也缺个男朋友。
来好了，来龙龙背一下。
哎，蓉蓉，你这包。
其实他俩的身高错了十公分，但是其实飞起来的尺寸比例差不多，对这种大大的这种。但是我们的直播间我老是觉得我感觉我这样子我的裸眼去看的时候。
我觉得这个尺寸比例是o k 的，但是从直播的时候角度就感觉到好像压的有点矮，就龙龙看着是没有一八零的。
哦，他这没有一八年了，但可以打斜挎背一下吧。
坏人别提着啊，背着打着对，看一下我们的单飞了。他的肩带都是这样子的，这边我就走上街上就回头给一定。
杠杠对不对？好吧，是来给到使用了，而且这种包我们说比较他用的厚皮那个毛毯的那位置，我觉得你不用管他，其实他让他用用玩一玩，舅舅会更好看，你看他。
本身的调性就是旧的，它不像那种新的那种那种地毯，对它就是旧花，这种感觉很漂亮，而且这个色配的话是一个冷色系在里头，这种感觉我觉得拿起来真的是大气。
啊，冷色系的这种蓝和黑啊，一个渐变的蓝色很有感觉。好啦，我觉得喜欢就放心好了。其实有风格的就是出去拎夸。
啊，不能逼人啊。
对，咱不确认哦。
气场和大个子真的是没有关系啊。高桥的。等我把这个讲完，然后给你上高桥的好不好？这包的话需要耐心等待。这小鸡巴我们已经下订单了啊。
不要着急。好吧好了，这个我们刚才看过了，我们先背一下啊，这帮我们说我是优雅范儿的啊，就是很有质感，而且他的感觉一上身的话，人整个的调性就变。
就真的是会觉得哎哦对，两个颜色啊，等一会儿就是说你就穿的再简单，你看就包上身，它的平面的油润度，让人整个感觉精神气儿都来了。
看看平面的很漂亮的，然后我们再看一下它的浅色啊。
姐姐，我的那个挂绳。
厄瓜沥死瓜绳和二级包。还有口红包，还有花装包。
没有关系，我告诉你这个东西一定要拖我时间啊，我我给你们赶单啊，赶单，但是质量你们不用担心，给你们做了小挂绳，可以挂在这个上面，很漂亮哦。
嗯，看到了啊，今天上啊好看一下我们的这个这个优雅范的这种沙漏。这个话跟我们跟大牌的那个沙漏我也不太懂品牌啊。
我们觉得用油料整个的五金效果平面的一个规整度，让它会更有味道，远比那种隔料的包看起来更上档次。对，刚才大包不上啊。
哦，那个只有一款啊，还有一款在我们库房那个我们要做镇店用在路上，我们只出一个啊，像那个大包，我们只出一个啊。
五件是纯铜的五件是纯铜的，十八号可以看咱们主页的视频哦，主页的视频第一个就是十八号来看一下这个扣往下一拨啊，往下一拨他就可以，明天马上要给你。
你被打了吗？我没说我没说大包哪去了，大包在我身上呢，在这。
不要着急，我先把这个小包讲完啊，看下里面这个平面整个的干净，我们放手机看一下。
这种包是属于优雅范儿的啊，一定不要太大。我们说了二十，我们我们直播间太多，二十的底宽，这种包的话真的是高个子人背起来。
精致啊，我们背起来的驾驭性会更强。来手机看一下。
配裙子什么颜色好看哦，如果你是那种洋气型，我要配这个。如果是优雅范儿的配制，洛咔这个颜色拿起来油润感。
一点都不输我们的浅色啊，有的我们都会觉得浅色会更提人好看，深色会觉得比较压抑，不是这种油质调的话，其实是更油润。
更有味道啊，每个人的感觉是完全不同的，精致减龄一定是它优雅大气，一定是咖色。闭着眼睛住，每个颜色都很好。搭档相信我好吧。
来一号链接我们就直接上架啊，五四三二一特别大的那个肩不上啊，这是一个手中的这个只有两个五金扣肩是净化五金哦，我们的五金一定不是亮面五金。
这个是纯铜材质的，铜材质越纯，里面的添加越少，它氧化的越快。啊，所以说这种氧化不用不用担心，你只要用这种前两天戴的那个银的那个手镯一样的。
你只要带它会越来越亮，只要你用都会这样子的啊。好o k 了啊。
十八号闭着眼睛就抢不到你了。哎，十八号啥十八号看一下，看我们的优雅范的月亮包，整个的包面的话特别的干净。
看一下啊整个的这个线条感特别的温润圆润有味道啊，所以这种包的感觉一定是搭什么，搭那种精致一点的。
啊，时装一点的啊特别干练的女孩子，在职场也好，在平常休闲的时候依然都是很有味道的啊。好了，然后呢我们依然说了。
咖色会怎么样？特别的呃文气，然后呢特别的内敛啊，咖色黑色的话都是大气，就是这种气场是完全不同的。
所以颜色的选择一定是按照自。
好吧好的，手链暂时不上啊。好了，我们来上高潮款。
不好意思，我看讲的有点长了啊，来，我们先硬点把链接我们上上来。
邮差。
就是这个啊对你的你的你的风琴呢，翻盖风琴是哪一个？就是四四六八呀嗯。
好嘞，不对吗？我理解真的吗？今天没有。
是吗？
哎，我先讲这个是底宽三十五高地二十五，我们放十四寸笔记本电脑都是o k 的啊，我们看放十三寸。
电脑上还会有余地啊，有的来帮我拿一下电脑。
这个是一个全开合式拉的，我说我们在放大的东西是很方便的。我们现在放东西啊。
十三寸电脑。
那我觉得就放十三，刚好放十三啊，是还行。
我的。
你给我，我刚看。
十三岁的刚刚好看啊，这个笔这个底还没有完全打开。如果你把再往下放一点，它还会更好一些。我们说的皮子是有延展性的。
放心去用啊，好吧。耳机和。
这个月一定能上。
我也希望尽快因为呃。
因为那个大号的还没打出版呢，打出版定版也在三十天了啊，就能给你们上也在三十天了。
单号的话。
单上的话，那个板一出来，其实很快我们要统一上嘛，就是上套盒上单个的那种对挂绳贴没有了啊。
来看一下。
背前置的一个收纳位啊，各种的收纳，小格收纳零碎的小东西啊，我们的充电宝，我们的呃充电线，然后中间的拉链间隔带，背部的拉链间隔带，还有主带的一个拉链。所以这个位置里面的话其实拉链特别多啊。
在分类上的话，其实我们就是更适合办公啊，然后日常那个休闲搭配都很漂亮的。对，这裤子是上过的啊，在链接里面啊。
对，这个包的价格是一六零零，它的价格主要的是它的皮料和它的位置的手工的位置会比较多啊，它所有的白线的位置。
这个全部都是你去工厂的时候，专门是两个大姐只做手工位置啊，所以有的时候我们在赶包的时候不要赶你的。首先稍微缝的不好看一点出来的，整个包就会影响的啊。
一号链接主播手上的在一号链接已经上过了，想拍的朋友直接去拍。对。
迷你马鞍，看一下上身的效果。对，六号是四千八，对，咱们是实价哦。荷婷，如果是新来新来的，刚到咱们直播间，不建议拍哦，来。
看一下这个包皮面上的这种啊纹理，还有它的斑点啊，还有它的划痕，这个的包的皮面本身就是这种粗放的效果，这个都是天然牛皮啊，没有涂层，也没有饰面。
所以它呈现出来的就是它一个本真的效果。哦，喜欢再去拍，不喜欢这种粗放，喜欢精致。那我家商务的不多，我家都是这种美式风格或很有性格的东西啊。
整包。
拿起来的重量还可以比分三十五的话，其实中性男生女生都是可以用的啊。我给你们先背一下啊，我把斜跨没有啊，因为我的包底宽也在三十五。
我说自用款的包也是底外三十五，但我平常我平常会手拎的会比较多，但我又要用大尺寸的话，我自然而然的会想要去手拎它，我会觉得它一大不一样。
我的个子我觉得手拎的感觉会更协调一些。干杯会比较压个啊，就是如果是男生的话就不存在了。我们让男生一七零去试一下。
这个包没有几个啊，也依然是我们家的很经典的一个款式。
它的尺寸呀，它的颜色，它的皮料我们都会一直在做。但是这次我不知道一直在我桌上放，我都以为没有了呢啊结果没想到说鹰仔才做出来了十个，那我们就上。
点到喜欢的人，如果真的喜欢这种质感，喜欢这种油料，喜欢它后期氧烷和包浆的效果，又喜欢它的驾驭性，没有那么的呆板，又能实用的放电脑，那你就放心去验它啊。如果是暂时没有。
啊，我们说油润感就是这个样子的啊，这就是油润感啊。好吧，来呃刚才也看过了那里啊看过的歌声比较多，还有间隔在最后一个拉链位，所以它的收纳位特别多。
哦，男士用女士用都是可以的啊，他一七零我一六零我们俩用都是o k 库存是上过的啊，库存是上过的，喜欢就放心去拍。
我们接受七天无理由退换货，他的五金扣件都是纯铜课件哦，不要拿他几百的，我们也有几百块钱的，但是啊现在没有了。
有吗？
哦，封码的还做吗？后期封码的或者是。
有烂的，不做的，做风马的。我说这个包我们会想有丰满的。二十八号就是托特啊。好了，来一号链接我们上过的啊，上过的男生用女生用个子高一点的。
买一点的都可以用到，包括龙龙一八零个子一百八，体重一百八十斤，他驾驭起来也是没有问题的啊，看到了啊。
o k 了吗？嗯，好了，就这样啊，十六号链接啊，幺八九五二八对，十六号链接。你要看到这个包的话，底宽是一个二十八，高度是一个二十，男生女生都可以背的啊，比较偏休闲。
曲老师是一七五的身高啊，来，我背一下黑色。我说了这种包我们都属于中性款，男生女生都可以做，特别简约偏日系范的东西。但是在驾驭平常休闲。
你看他穿的这种夹克衫也是可以背的。他刚刚说的黄个人会感觉他如果要背的话，这种色调一定是深色，对黑涩会更好一些。如果在偏修鞋。
对，咱们的皮垫，每个礼拜一啊。
好了，看一下啊，看我的休闲装啊，他背黑色就很漂亮，看我的颜色，最后一定说背哪个颜色，选哪个颜色，一定是自己的感觉，放心去选。
会出问题的，好吧。
后面中调的那个是不上啊，没有确定价格，那是板包嗯。
咱这个他看这个上身效果。
小可爱型哦，放不下手机哦。然后呢如果穿那种棉麻呀。
的那个旗袍，你把这个肩带拿下来，然后去这样手拎它换起来就很好看。
就是小小的包，我告诉你啊，我们做的太多了，你们见过我们很多小包，咱们那个小肯定还在不在小百那边用那个邮差的那个啊十八号后才会在这个钻石包。
是经典款哦，后面还会做男士腰带，可以，今天没称是吧？黑色的看一下英达。
s 啊视频腋下包的话，刚才已经讲过了，然后想看详细的话可以看视频。
我把那个。
面条的话，你觉得长的话，自己可以去抬，可以调，可以自己去调节。我们做的都是长链条。对，这个很简单，你们这个自己拥有手钱就可以。然后那个蛇骨量。
动不了的。但这个的话我们现在是。
这个现在都是你们想猜多少都很方便哦，建议你们背的时候怎么样，自己背完以后看短一点就可以了，看这个短去背完了就可以了啊。
这种感觉我因为小东西看起来是那种俏皮，那种感觉是属于搭配的，不是。他上过了私下问童子，这个你们你们随便你们自己用，也可以自己去用手钳子把它或者你老公帮你弄。
或者是你如果觉得我不方便，你到那种修鞋的地方，一块钱给他都帮你裁了啊，两边各裁掉一点就行了。佳妮后面的托特是个反包，那个看不了看一下。
腋下包几号车，漂亮，这个手机放不进去啊，就我们用来干嘛？装我们的钱，包装我们的卡包的钱包，钥匙包的啊，看一下就是搭造型的。
给你们干嘛？搭些精致的小衣服，然后呢比如小裙子呀哦然后呢旗袍呀、旗袍把这个肩带拿下来，就挂到手上就很好看了。
看到了没有？一定是这么搭配的啊。
好了啊。今晚男士腰带的话可以直接对接客服，有调节扣是吧，哈，特别专节，直接这个主要是它不是蛇骨链，就是这种呃连接扣，你可以把它。
拿着手钳子捏开后裁掉就可以了，特别的方便啊。
小天使。
不用甩货号，不用说是货号，你直接说是什么包就行了。
拿个包要看。
好了。
我想我想这个包你们有人喜欢没？我昨天在那看到的只有一。
嗯，这个是整个水染的，整个做旧的这一包漂亮。
没做链接呢，我以为是没做链接呢，最好看我就喜欢他这种，就这一个就这种感觉，你看着做的就很好，要不要有没有人要，只有这一个啊。
对，而且价格很便宜哦，让我背一下八百八的价格效果要啊那个因为让我们背啊，让你来上链接吧。啊你看他这个。
就在想这个师傅，他得不是，他是性格，就是你们有可能会更喜欢一些特别精致的。对，但我还会喜欢比较粗放一点，他故意玩的才能写的很有性格的一个人。
那个是只有一个啊只有一个。
八百八的，我倒觉得这种包男士女士都可以亏啊。没有说规划局限说谁去用它，好吧，男士女士都可以用，但只有一个那个只有一个款啊。
好了，让一个假装这家链接，你手拿一下，让他拍一下。尺寸的话也在三十了。高度的话是在一个二十公分的一个尺寸啊，跟这个是一样的，这个会更少，这个更偏女士。
对。
那你离高院的。
他说你为啥让他拍什么，一般那种鞋不也行，我相对详细。无情的。
不用不用不用了。
往前走一点。
哎，昨天你哥拿的那个包呢，咱说改版的。
那您加扣嘛嗯嗯对，那个哥说。
嗯，板弄好了，他又寄走了哈，他又寄到了，他没寄走。
要看一眼是吧。
幺幺三九的包可以重新拿吗？我不知道你说什么，幺八八十八包号有内衬吗？
被嫌弃了是吧？
十八号有内衬包邮哦，钻石包是有内衬的啊，那个包你们放心去入哦，我们自己很喜欢那款包。
好，我们先看这个系列啊。
棕色啊棕色，这个是我自己很喜欢的一款用的一个托马斯的料给大家。你们后期在我们的直播间会看到很多的托马斯料依然会要更厚一些啊，更软，你看。
我们要它的软，要它的厚，要它的棉绒啊，然后蓝色。
啊。
油箱还会上油棕吗？
呃，有没有？
呃，十九号的腋下可以上黑毛，看十九号是什么？
那个月牙应该是月牙没有了吗？
对，咽下包有黑色就可以拍，如果没有就拍，卖家是上的石料是暂时没有了啊。是的，好了，我们看一下啊，八百八的还没有上，就那一款，我们只有一个啊。
你帮我整个做一个旧话。
这个你看总包我们说过了，只要包体超过了三十啊，这种包的话一定是什么？是那种特别女人气场的啊，就那种独立女性感觉啊，看一下。
软软的随意一点的啊，然后这个包的话，我们的建议是什么，让他一定要软一点。整个现在因为是没有用，整个新包让他用用呢稍微。
看骆两下什么是落下？
你们能明白这种感觉不就是一定要让他落落这样软软的随意一点会更好啊，不要让他这么他不可能这么制冷，白弄的一定是慵懒随意啊，就是这种感觉我想怎么样就怎么样。
每个包背上的感觉都不一样，这个是蓝色，我们再看下绿。
对手拿是超有范儿的，因为包括我们当女士当夹包啊，当手抓包，把这个链，把这个袋子去掉，或者我们单背的时候，个子高的那种女生去单背这种长包。因为我们原来有一个那个呃复刻的那个中古马鞍。
它也是底宽的话是三十高度将近十六公分的这种加长派的一个东西。因为正常来说它的话一般尺寸都是二十五，高度是十五的，这个是我们一个单杯的一个尺寸。
但只要加长，它更增加了语音那种独立气质啊。
在一号链接啊，等一会儿。
啊啊，这个说话还有多少天发货，英仔哪个这个在发货，在五月二十号之前啊，五月二十号之前，对这个用我们当中开的板包给了一组版给大家。然后呢。
发货都需要耐心等待一下啊。所以有的时候我们也觉得就是我们也很纠结要不要给你们上的这么早，很多报纸上这么早，因为还没有下线，很多开始我们拍拍拍拍到之后呢。
哎，又看到别的就把它退掉了哦，但是对于我来说，我不嫌弃他，因为我们的包属于我们自己喜欢的基础版，我们做了十六年的包，对于我们卖包来说没有什么卖不出去的包。
只要有没有喜欢他的人，因为人的这个审美是千奇百怪，什么都有。但是我们觉得我们只要坚持我们自己本身喜欢的东西，咱们就放心去做好吧。
啊，这个里面看我们放一下那个啊。你给我打个一出版的托特有吗？今天出版托特。
这里面有二十九号链接，看放脉都很轻松的。我们中国软包底是不是就是容量了啊，特别的软，只要看到软包就不用担心它的容量啊。
然后这个位置也有收纳口啊，在这个里面我们就放两个钥匙呀、纸巾呀、小东西啊。对，邮差目前只有那一个色啊。
对，就是那个对，好了，看一下颜色啊，这个里面我没有放任何东西，我稍微放点东西哈，就放个那个水杯。
八六幺幺。
男同志上面的那个是大号，不是中号啊，这个是大号底宽三十五的，中号的话底宽是一个二十八，高度是一个二十的。
更通勤一些就是。
然后那个话就是大号。
刚看的那个的话，他就更适合那种放电脑呀、办公呀，喜欢平常打包的呀。
看一定要让他转。
看那种感觉，这个肩带你看很长，不要这么长背包啊。对啊，不要这么长，背包短一点会更好看啊。
这种真的它就是一随意一点，一揉一点，是不是稍微软一点儿，它会更好看，它不要吃那么大，我先放的东西，它立体以后看就很漂亮了。
这种的话都是不会过时的东西，因为真的是已经经历很长的一个时间的一个沉淀下来的款。看到没漂亮不漂亮，这种小尴尬自己很喜欢。我还想给你们。
做这种的。
手抓包再小一点的嗯小一点的手抓包给你们看一下这个绿色多漂亮，自己看自己感觉没有什么说的，我们家的包真的是可精致可休闲，可阎可妍。
啊，好了，颜色我们都看完了，我们再把其他颜色再给大家看一下啊。佳美，你再刷新一下，咱们有上链接哦，再确定一下到底看哪个。
男同志背的那款中号是吧哈，其实那款包很经典，一要看啥呢？就是我觉得其实。
真的没有太多要看的点，你等手抓包。对，如果是新来的顾客，你不要着急拍哦，别拍那个先看好吧，多了解了解你们的手抓痕。
加载产生的这种手抓这种傍它都会比较显，因为它都是一个透气油脂。这种的话它虽然是个直揉啊，但它表面上都是有油脂的。我们看看这种包的划痕怎么去处理。
嗯。
一十点劲啊。
二十九号不是双肩啊。你说的是三十号双肩啊，三十号有有就可以拍。
那是个印第安印第安地产的。
双肩水桶包其实。
他每一个颜色都不一样哦，不能以图片颜色。好，咱第一款上的可以背上，让他们看一下。好，你一一看一下。
稍微使点劲儿看这种划痕是不是就不明显了。我们手上有有有汗啊，每天的这个养护它会让它会更润的，不要担心划痕，这种石头依然是可以正常去清洗掉的。
就是不是清理就是擦一擦他就掉了啊。
颜色啊绿色会冷色调一些，蓝色也属于很大劲。我看这种蓝色，然后呢亮色系的话就是我们的综合咖两样综会浅咖会变深一点的啊。
看下他的感觉，我们当杯软软的。





