没有没有啊。好，现在给大家去上咱们的这个卡包吧。
换个卡包换个卡包，咱们商品重装去看啊，没有了，大家去点赞啊，点赞之后咱们给大家去皮卡丘。
很漂亮的啊，来，我们把这个卡包给大家上个一号链接啊，然后它是一个梭纹的啊，就咱们的皮料你哪两个不要错过。
啊，这个和咱们的油质量都不要错过，都很漂亮的啊。我现在手上拿的这个是紫色，它是一个很经典的一个风情的设计的啊。
对，上面有绳啊，上面本来也有咱们的机器猫，上面也有绳的啊。
我不知道你说的哪个，反正我没见咱们的。苏荣卡，苏荣的那个口径。对，来。
慧慧也要上吗？对，行，我把这个啊这个那个什么卡包和钥匙包讲完之后，咱们三点整给大家上上怪怪啊。来，这个先在一号链接这。
这个梭纹它是一个风琴的卡包啊，我拿的这个是一个紫色，然后这个是一个咖色，然后这个是绿色啊，这个是红色。咱们这个系列的梭纹的这个红它都带一点桔色，很漂亮的啊。
对，这个的口径是一个油脂料呀，是个油脂的皮料啊，越用越亮的啊。然后看这个是咱们的黑色，然后还有一个卡其。
颜色啊这几个颜色选哪个它都是很漂亮的啊，而且是一百三十五的价格吧，是在一号链接不？
对，一百三十五的价格箱子包间已经上过了，然后明天再看还有没有余量啊，看这几个色给大家看看，内里你去放这个包的话，你去放。
你平常去放卡，可以放到二十张是没有问题的。虽然它一个隔层只有一个卡位，但是你可以去多放的。像这个位置你可以放到三到五张，它都没有问题。
能装啊啊，那就是一百五，不好意思，说错了啊，大概这样子风琴它就是很大容量的，而且这种卡包怎么样，一定是要把它撑起来，它会更好看。
然后所有的颜色我看完了啊，我能说一下不熄在不在群里头，西在不在群里看到了吗？对。
加大了龙龙的眼睛都很轻松。
哦，所以我们觉得我那个笔笔袋对他应该都是可以用的啊，看你都做好了，他的链接还没拍了，没有还没拍呢，是吧哈，还没有西医啊，我不知道你在不在群里头啊。
周眼镜龙龙的眼睛应该比你的那个近视镜没这么宽啊没这么宽。
四公分。
如果你拿到时候还不行的话，需要怎么样，需要去把它稍微蹭一蹭就可以了啊，别的没有这位上了啊，这位上了。
丰满的小双肩。
再没有那么多啊，只有几个罗马小房间，只有几个都别着急啊，稍等一下啊。
对，笔袋是没有的，我现在一号链接我给大家倒数直接就去拍吧。啊一百五的价格反正自己用呀，或者送人呀，自己老公用他都没有问题。就是这样。呃，如果说男生去用的话，你用黑色或者咖色或者卡其。
女生用的你选绿色，红色，还有卡其色，还有紫色。他说他都不会出问题啊。然后在一号链接咱们倒数了啊，五四。
三二一咱们之前做的那个笔袋，如果你得把它撑开的情况下啊，你去放一个老花劲没问题。但是自己的像大一点眼镜就不太建议了，因为。
他毕竟还是有点紧了，我怕压到啊对，身上的包在二号链接啊，可以看看。
小口径啊，这个底宽是在二十，高度是在十五，厚度是在八公分，就很好去用呀。不管你是这样子，单肩或者斜背。
他都没有问题，都是很简单利索的，而且很能装东西。这个包怎么样打开很好放东西啊，看一个大开口，前后是种小贴袋啊。
然后放咱们的这个七p 的手机，它没有问题，大家可以感觉一下啊。手绳有吗？对，没有手绳啊，看放进去它是没有问题的啊，就是一款。
很很大气，但是他又很很能装东西，还比较精致细长的一个款式，就这样子的啊。但是韩雨依然一直让你背一下二幺八年的。
看一下，不要办理我我如果说我这个身高你就拎就可以了，不要背啊，有划痕怎么办？这种油质料不用担心有划痕去擦啊。看来平常看。
咱平常去那个什么回到我平常去拿的东西，它会滑到啊，但是怎么样拿你的棉布啊去使劲这样子去擦。对，去擦之后把它本身的这个油脂擦出来之后，它就没有了。
看到没就没有划痕，看到没，但是我擦过的地方就变亮了，看到没有？因为它本身的这个油脂出来了啊，就在这个在二号链接九百批直接去拍啊，他那个库存现在是有的，可以直接拍。
然后我再给大家上一款这个。
整点上整点可以给大家上这个预售的怪怪啊，然后怪怪上完之后可以给大家上这个双肩。刚才应该有人在问吧，有几个款式可以给大家去上上啊。
来。
用毛巾它可以吗？不建议你就用那种棉布就可以啊，不建议用那种呃潮的毛巾什么的，就棉布或者咱们的这种棉质的衣服也都没问题的啊。
来这个钥匙包给大家上的一号链接，然后呃也依然是一个一个大通袋，它不只是放钥匙，你还可以去收纳啊。
你的口红啊零钱或者像平常的一些啊什么呃什么硬盘啊什么的，他都可以放进去啊，很方便的，就是一个大容量的一个收纳的一个包啊。
这个是咱们的紫色，然后这个是绿色，绿色太干净了啊。来，这个是咱们的卡其色，然后这个是蓝色，呃，还有一个就是黑色。
就这几个颜色啊，如果说很就是很多钥匙，或者说想要去收纳的话，就去选这种小包就可以特别方便实用的啊。在一号链接。
别收到了，很不错是吧？这真的是很不错，而且它又软皮料还很有质感。就咱们这种大体的这种梭纹，很漂亮的，大容量，很好用啊。
对，来在一号链接啊，咱们五。
三二一直接上啊。是的是的，来，这个已经上过了，应该也是一百五的价格，反正就是很好用。
送人啊或者自己去用啊，想要什么容纳它都是很好的。打开就是拉链呀，一个转角的拉链，它是个大开口，平常咱们就能装更多的东西了啊。
又软。对啊对，整点上咱们的那个怪怪。
这个小零钱包啊。
坚韧是卖的，坚韧是不卖的，坚韧是给大家抽奖的，刚刚已经抽过了啊。
那刚才啊截屏。
十八万。
刚是给大家截屏的啊。对，实际上刚刚看打开这个太好，打开了它就是一个插扣，好看，这个扣往下一摁，然后这样拉开就可以了。
很大排骨很好用。
就是九百的价格，反正真的是挺值的。如果说没有买过，咱们家，就是如果新进来的客人啊，就是没有买过咱们家包包，可以试下咱们家这种油质量的。真的你不会后悔。
而且平常你见到的。
你问下几个。
他拍细节拍吧。
来看啊，有俩意思就好了。对，看一下，就这种你没有买过咱们家这种皮料的，一定就这种质感。幺八系列表没有买过就。
试一下这个款，因为这个款呢很经典，很大起来很好搭，很百搭的啊，而且咖色。
啊。
而且这个咖色是很百搭的哟，你可以看看，这就是很随意的。你想怎么。
不管说四季区别啊都可以。然后像冬天你要是穿你的那种呢子大衣啊什么的，去搭上很好看，夏天你去穿个短裤啊，牛仔裤这样大的也都没有。
很漂亮的啊。底宽是在二十高度，十五厚度是在八公分。如果说没买过这种皮料去选择一下，去买一下，好吧。对，作业小包，咱们很多，我身高是幺六零，比较低一点的，刚才咱们直播间全都是幺七级的，真的是。
不敢再说。
是没有没有啊。
笑是啥呀？
对，咱们的价格都是实价的啊，就是你刚开始看到的是什么价，然后咱们后期的就是什么价格啊。
七号是啥？就是那个。
那个就是紫色没有的那个那个。
那个汽车条的那个。
嗯，法律通过。
双肩包截个屏啊，双肩包不截屏哦，六十七号。
那个鱼啊，那你给我拿一点儿粗高鱼长的那个。
啊，那个。
那没啦。
当事人留了一个，我已经让你拿走了，是谁拿的？
这是七号，现在现在那个车牌，你问婷婷的有没有？
有三号已经上过了啊。对，大家可以点赞到十八万，然后抢那个皮卡丘。
这个包他眼睛也短。
对呀，吊胃口。是的，就得吊吊胃口。
对，因为那个现在是还没有还没有给大家做嘛，就先不截屏了吧啊。
嗯，这个。
平常装点东西把包撑起来啊，它的效果会更好的。然后这个是在咱们的七号链接六百九十八的一个价格，喜欢就拍就可以了。这种包一定要把怎么样撑起来啊，装好东西之后它会更好。
当手包当斜背啊，单肩它都没有问题的，整个皮料用一用它会变得更油亮，它会更好看的啊，就这样子的衣服跟包很搭。
他很好看。
这个包它本身很好搭，它是一个很深的这种墨绿色，看到没很好看，就绿油油的那种感觉，就是夏天的那种生理的那种感觉很漂亮的啊。
这个是绿色，然后给大家再背一下这个橘色。
四月三十号拍的圆筒钥匙包，什么时候发货，真的是很不错。
大概明天。
对，一个礼拜之内可以给大家发出去啊，这个是明天或者后天发货啊，比较。
一些因为我一直就喜欢墨绿色，所以说我除了呃除了那个什么呃墨绿色，其他的我觉得都可以。
小红，那个是才做出来，明天或者后天就发货了啊。对，砖红它是很尺寸是准的。对，来这个大家看过了半月，马上是没有。
你这个尺寸，咱们那个链接里面是准的啊，底宽应该在个二十四左右，高度是在十六啊，然后厚度是在可以撑到大概三四公分这样子啊。
那撑起来整个包立体了更好看啊。
对。
大号来吧大号来吧，你先点关注吧。嗯反正在短时间以内啊，一个礼拜两个礼拜是出不来的。
对，一两个礼拜是出不来的。对我的腰带是没有的。这个风马等一下给大家去上啊，没有卡其色了，现在没有卡其色，这个风马等一下给大家上，但是没有什么太多的量啊。
然后再给他现在讲一块这个包包。
这个。
一个小盒子包。
小盒子包啊，四号看看一下回放吧啊，找客服点开咱们的那个链接。
呃，任何一个链接商品橱窗啊，左下角有个客户去点就可以了啊，这个给大家上到一号链接，一个小盒子包，对，小盒子包就买过这个的，说好不好用。
漂亮不漂亮，上身效果。
我马上呀上买过这个的好用吗？好看吗？喜欢吗？
刚才说你也会上呀，稍等我把这个包讲完就上。
对，大家可以反馈一下，其实这种的其实像大家就是我们链接上上去之后，你可以去看一下我们的那个呃那个。
什么哦评论哦，去看一下实际的那个照片啊。对。
真的是很好的。刚刚那个邓主任会上的呀，很简洁的一个款式去看一下咱们的那个呃那个什么评论啊，评论里面它其实更真实一些。
好看是吧？好看，这个现在没有钱包，红色现在暂时是没有啊。对，好看对，大家都说好看，真的是他又是。
又好看又。





