他这个包就是很有质感，看上去很有分量。那他这个重量的话是咱们都能去接受的这样一个重量啊。对。
然后哥给他背一下。
哥哥。
英仔身高是幺六零，对我的身高是幺六零，属于微胖型的女生。咱们也有女士的小房间，等会儿啊玩鸡翅啊，像驴友啊这些用这种。
这个是苏州会计的，这个比咱们之前的那个颜色要稍微偏深一些啊，就看一下幺七五的男生就跟上他啊，然后转一下。
啊，幺七零啊幺七零。然后这个比方在三十五高度是在四十五这个尺寸了啊，看很有感觉啊，我觉得我不用说太多，很多人应该都直接就会喜欢这个款式啊。
然后我们再找个来看这种从侧面去看它啊，感觉一下很随意，一定是要装东西包有坠感之后它会更自然，更接近于咱们平常去背它，去使用它的这个感觉啊。
来这样的啊，来呃那个咱们高一点，你们去背一下，我们让各种人去背一下啊。因为我觉得咱直播间很多喜欢这种包，这个应该都是个就是身高，就是相对是。
比较高一点，气场型的女生会喜欢的。啊，他去贝塔看到没？幺七五的女生去贝塔我觉得哎很飒，真的是我觉得就这么一个，就是哪怕是年纪轻轻的这样一个女孩出去背上这样一款包，我觉得哎好风格对。
真的很风格啊，就是很有眼光啊，就这样子的啊。来，九号没有了，这个啊不说太多，它不是一个呃它价格不低啊。
价格不低，但是一定要听清楚啊。我今天如果说没有讲清楚啊，姐姐之前应该给大家已经给大家那个什么预告了很多遍了啊。
真的了解再去拍它好不好，我就直接上了啊。一号链接。
五四三二一。对，这个是手工做的啊，我背一下。
两个。
到没？
就这样一款大包啊，很有风格。对，就这样子的对，我觉得应该也有我这个身高的女生喜欢那种个性的东西啊，平常穿马丁靴啊，穿天赋兰卡。
各种风格，再或者就是这样的工装风，骑机车对，或者工装风，骑机车或者驴友，他们都很喜欢这种的，真的是很好看的啊。就这种风格款我觉得介绍多了也没有太多的意义。
就真的喜欢的，我觉得看到就不用去不用去去说太多啊，他都会喜欢的。已经放到一号链接，还没上库存上过了上过了啊上过了。
兰芝包那个卡其兰芝包，今天有上啊，会上卡其率。
上过了是吧，对，拍到了就好啊，拍到了。真的是值得期待的啊，听清楚了再拍。如果说如果说有犹豫啊，就先等一等，好吧，给真的喜欢的人再去拍好吗？但凡有丝毫纠结哦。
丝毫犹豫不要去入手啊。对。
这个不重，这个太轻了，和咱们之前的那些底下，他真的是他有分量，实话说他有分量。就是如果很介意重量的话，也不建议去入手的话，咱们有一个重量很。
你很少啊，这个重要拍可以拍啊，是被拍掉了吗？还已经没有了啊，又出来了，可以拍。
啊，等一下还有人没付款啊，不要着急解释下嘛，我要看给你解释什么呢？对啊，那给大家再上个小小的女双肩吧来。
小双肩，咱们的托马斯的小双肩啊，手链现在没有啊，幺六八零幺六八零至少有四斤。
差不多差不多。
不称哦，咱不称这个东西，就是如果能问这个包重不重的朋友啊，一定不要去入手它。可以看看咱们其他。
其他包用过这个风琴，没用过风琴的，知道啊，这两个重量其实是差不多的。对，差不多的重量我觉得真的能接受啊，不强求。
不喜欢啊不喜欢纠结的就先不要去拍，因为这个毕竟咱们等了很长时间，从年前到现在，咱们直播间每天都有问伞兵，伞兵，就是那个伞兵啊。
好的好的，小陈，我我回复你了，回复过你，我给你现在对幺六八零上那点赞到多少了，点赞到多少，付款付完了没？
还有几个？
没付款的这样子吧啊，我把这个包讲完，没付款的，我直接把它踢掉啊。
哈哈哈哈。
我再我再说一下啊，刚才那个没有付款的哦，这样的。
把这个放这儿，我先给大家讲一款那个咱们的驾照本没有付款，然后咱们再踢好不好？不要着急啊，咱慢慢来。
来这个啊给大家上到一号链接，咱们的这个。
给大家上到一号链接啊，这个驾照本稍等我把这个讲完好不好？不要着急。
上链接里面了啊。
对，真的，如果说是喜欢的就买，不喜欢就直接不要纠结啊。如果说但凡有一点纠结，不强求啊，真的不强求不强求，那包真不便宜啊，就是这样子的啊。
来家老板。
这个啊咱们分两种，一种是带字和不带字的，不带字的，它是会更简单一些啊。平常你把它当卡呀，就当卡夹啊，这样你收纳是可以。如果说想要传统只是放驾照啊，再放卡，你就选择这个就可以。
那里都是一模一样的哦，就是一个款两个版，一个带字，一个不带字，不带字的，就是简约简单大方。带字的话，那就大家都用过啊。对，带字的就是比较。
就是比较传统一些啊，也依然是看颜色，喜欢哪个就拍哪个，看一下整体啊，男生女生都可以用啊。对的，然后这边你可以放你的驾照啊，然后这边放你的身份证，然后这边放你的卡收纳。
他是很好去用的啊。一号链接。
啊，看一下绿色啊，这个绿咱们的这个皮料，我要说一下，用的是咱们那个植绒啊，植绒用过咱们家这款钱包的人，知道这个皮料什么感觉啊。
很绵柔，很有感觉，光泽度也很好，皮质也很细腻，这个是咱们的绿色，然后这个是咱们的红色啊。带字不带字都有，这个是红色。
很干，就是也是那种比较女人，我觉得比较气质型的啊，会选择这个红色。这个我的腰带是咱们的咖色啊，咖色面积里面的咖色，这个是咱们棕色。
棕色它就是很干净，很精致的，这种色，很漂亮的哦。啊然后再就是咱们的这个咖色，咖色啊，它是比较沉稳大气，比较内领的这样一个色啊。
再就是黑色，黑色不用说太多啊，男女都能去用，就是一个大气啊，就平常去用它就可以啊这个。
来那链接里面八十块钱的一个价格啊，卡包驾照本两用的啊。对，给大家再看一下，看一下细节，看打开以后看。
他整个里面没有任何电子哦，很好用。
就软软的。
这个再用啊，它一般就是你把它用不烂，用不坏，软软的很贴手。对，拍不了，是因为地区停发哦，对。
过几天就好了，快递人数。
幺二八的那个啊幺二八的那个挂绳线是目前是没有这个在一号链接啊。然后就说伞兵，咱们在一个礼拜之内就可以发货啊，可以发货。
就在这几天，其实咱们这样说，在三天左右啊，来一号链接八十的价格啊，就上链接了。你可以看一下版图啊，版图是最真实的啊，来五。
四三二一直接去拍啊直接去拍。
来傻逼还是傻逼？
踢来倒数踢啊，三二一。
喜欢了再去拍吧啊就是不喜欢就不要将就哦对，二百万的那个盘子，我们暂时没有，大家可以去看一下，这个包真的不在乎他卖出去几个，也不在乎他能不能卖出，但是懂的人就是懂。
就把他给懂的人啊，就这样子的手链发货。如果说是定制的手链的话，咱们得等等了。对，我得带。母亲是同胞银的，所以说要做的电镀要做的比较细一些，所以说。
这个是手链，对，手链稍微晚一点哦，哦对，那个是一个同包营的，所以说咱们的那个细节会做的更细一些。重点是咱们那个扣子啊，七月十号发货的那个手链得等一等了啊。
然后龙龙的那个编织手链的话，咱们基本上在一个礼拜左右可以发货啊，别着急。对龙哥。
二幺八零是没有幺六八零吗？幺六八零对接出来没呀。
还能加吗能加吗？对，加不了，要是不能加不了了啊。
那是预售啊。
农家啊。
来。
农家啊这个。
把这个先拉到一号链接，幺六八。真的听懂了，喜欢了，一直在关注的，没有拍到的人再去拍到。好吧，这个包也依然跟伞兵一样，咱们不将就啊。
不管他哦，就是卖出去几个，但是也一定是要给到他怎么样喜欢他，真正喜欢他，想要拥有他的人。好吧啊，呃我刚才都说过了，就那里查到就是大风琴啊。
我觉得不用带收头的吧，再多再多说了啊。
嗯。
哎，九十挂绳是没有，今天可以上六十挂绳要链接啊，要链接幺六八零的那个价格啊，底宽是在二十六，高度是在二十，厚度是在十到十五公十五公分可以称的啊。
这样一款气场型的好重工打造的这样一款风琴啊。
幺六八零。哦，也依然是不便宜，但是喜欢了再去拍，对不喜欢，不要将就啊纠结，也一定是这样，不要将就啊评价的话，咱们就天然的皮包它可控性是比较小的。
有可能你买到的像我这边两边比较浅，也有可能中间比较浅，它是天然的啊，这个是控制不了的。来一号链接。
倒数了啊，五四三二一上过了。
真的就这个我觉得也一定是要看一下，怎么看一下咱们的版图，版图里面是真的。
所以有的人比我们拍的拍的有质感多了，真的是这样子。很多人好像是对拍照这个东西就是比较哎好像比较有天分，而且比较喜欢啊。
拍的真的很好看，尤其是我我有看到难易，就每次啊拍的本子呀啊然后但是那个什么纸巾盒啊拍的很有意境的，我觉得真的可以看一下咱们那个。
对，两千一百八的那个卖完了，对，点点赞啊，幺六八零的没有啊，捡漏了。
对，可以多点小黄车。碰到喜欢的商品，如果没拍到，先收藏一下。对的，下次出来以后直接就可以拍。对，一千二一千二百八的波士顿没有一千二波。你今天是有的，不要着急。
二幺八零。今天上不了啊，上不了来。
这个。
上个小双肩啊小双肩，这波士顿上的聪明妈妈双肩。
幺六八零。刚才已经上路了，一样，三百五的小型的，那只能啊三百五的那个小三百五的小西瓜，小西瓜没有来波马的双肩啊，我觉得也依然不用说太多，给大家给到的依然都是经典版啊。
这个是属于预售的，这个底观在二十三，高度是在二十五详情里面也有咱们的尺寸啊，可以去看一下这个皮料啊，会有辐射。
会掉色，而且也会有划痕，看到没啊，建议不要去拍啊。经常听的咱们这个皮料的啊才。
你是真棒是吧？喜欢就好疯了。你会知道啊咱们所有的这种丰满的皮料啊，后期在你使用的过程当中，你的整个手汗啊，或者说是你平常的这个衣服。
就这个摩擦呀会让他的这个划这个划痕整体他是留不下来的啊。
同样的，这个是咱们用了有一个零九年十三年用了十三年的一个包，看到没？如果说是他这个划痕什么的，留下来之后啊。
他一定达到不了这个境界啊，达到不了这个感觉啊，在这个看一下啊，不要说他不去。
不要跟他不是一个啊不要跟他不是一个打开看一下这个位置，就能看到这个位置也哑光面了，看到没啊，就是这样子的。
对你就说你软的稍等啊，就这个啊尺寸什么的，我都说了。然后这个的话肩带的话，如果说是你的身高啊体重比较特殊一点，建议你去备注一下啊。
因为这个肩带的话，咱们虽然是加长的，但是也是有限的啊来。
这样子啊。
就这个风格款，喜欢风马的，喜欢这种感觉的啊，平常喜欢这个天空蓝牙卡克这种风格的去选择它就可以。我不用说太多啊，在一号链接跟他讲一下啊，我再补一下。
风马包前期使用的时候，它会有浮色，但是不用担心，因为它都是植物侵染的，就是穿浅色衣服的话会有染色，但是不影响你正常清洗你的衣服。
都是可以洗下来的啊。六十挂绳没有了。坐看云起啊，这个时候我刚我刚说一定要强调这个碑它是有辐射，它是有辐射啊，然后也会有划痕。
它就是这么一个特点，但是呢后期去用它，它的划痕留不下来啊，真到现在的话，这个这个基本上是没有什么福特的啊，它就是一个啊养完的一个渐变的过程，就跟有的人喜欢那种白汁揉呀啊。
一样的，它就是一个养完的一个过程。好吧，哦，比如说喜欢那些盘珠子呀什么的，也依然是这样的，就是个啊。好，再看一下包包细节，内里性价比真的很高。这个包在几年前。
咱们卖到的价格是五百，到现在还依然是五百的价格。就是挂失以后不做了。
二十七五百二十七现在是多少？
嗯，几年前咱们是五百二十七，现在是五百，而且皮料是同等级的，这个风马的皮料啊，不是普通的风马啊。来看一下内里。
他这种大唉水杯在这。
大通带啊前后是小隔层这样来做的，这个位置还有比位啊，真的是我觉得咱们每一款风马它的一些细节的设计，真的是让人很欣慰的。
就是说不出来那种感觉就暖暖的。
确定是同一款哦，很确定。对，如果你有疑虑，先多听建议。新朋友关注主播，多听多看，多了解。
那这个啊我们身高是幺六零啊，然后是比较。
两条包包。
是不是很特别呢？而且很惊艳随身这个。
好，然后我们再要一个幺七五的女生背一下这个款。
这种就是呃他不挑的。对，看到没？幺七五的女生去背他啊，就是雪雁峰去搭他，你有问题。
他说他没有问题的，然后再收集他都可以的啊，就这样一款风格的一个小包包啊，喜欢再去拍好吧，也依然没有太多的量。但是我相信有很多人在等这个包包。
是吧来。
是的，今天不在，他打了疫苗不太舒服啊。来一号链接我要倒数了啊，准备好你们的小手来。
五四三二一在一号链接已经上了，这个是主播自用款。
这个吗？
对，看到很多朋友想要关注的，还有人想要加是吧？我现在可以拍一号链接里有浅咖和卡其两个颜色，对，这个直接去拍啊，直接去拍。
这个没有了，有有有有呢？好，那这个有直接去拍吧啊直接去拍。
大的大的现在是没有大的是没有啊。
抢光了，刚点进去就没了。那个是呃，放心，我们会继续在做，不要着急啊，不要着急。颜色就是我刚才的颜色，大家去点开链接哦。
小黄车里面链接点开以后，图片就跟实物很接近。对的，嗯，给大家看一款那个那个那个小小邮差。对对对。
一千二波段稍等一下啊，发现了一个细节，五二七。
雨婷。
你太细枝末节了吧。
你太细致了啊，来。
这个啊这个邮差阴干就可以了，是吧？对，自然阴干啊，不要去暴晒，咱们所有的都是一样，不要去暴晒啊。咱们的这个小篮子小邮差，我爸叫小邮差，但是。
不知道别人为什么把他叫小兰，就是叫他小兰，小兰子，他就是个篮子型这种的啊就是直达审美啊。
这是个小篮子的一个造型啊，然后这个啊给大家上的一号链接是预售啊，是预售，不要着急，波马上了很多啊，那个真的是不好意思啊不好意思。
这个蓝藻很推荐新朋友去入手，就刚来巡逻直播间的朋友就这款如果喜欢就不要犹豫，直接去入。对。
徐老师说的意思是，这个是咱们的托马斯皮料这一款包，它代表咱们的这一个系列的皮料的这个质感啊，代表这个托马斯这个。
质感哦，就这样的。
四个颜色啊是预售，但是很快可以发货，但不要着急啊。然后我现在背的这个是卡其色一个也给大家去看啊，四个颜色卡其啊。
卡其色属于冷冷色调的，然后昨天有很多人没有拍到这个。
很漂亮。这个底部也在二十公分，高度，在十五，厚度在八公分这样的好齐，然后给大家再背一下，这个是咱们的这个咖色。
讲解完之后稍等。
咖色。
我觉得它是比较沉稳，那点比较大气的这种感觉的啊，看一下真的平常这个大小，平常是放水杯啥，它都是很实用的啊。然后再就是咱们的这个棕色。
棕色的话就是比较干净，我觉得它是比较洋气，比较精致点的。你先去背它啊，就比较偏亮一点啊。夏天哈看起来是会更偏清爽一点的啊。
这个好棕色，然后再就是咱们的黑色，黑色是很经典很百搭的一个姿势。不管说是就是自己去背啊，或者老妈去背啊，她都是可以的。
看没？
去单间背它。
很好看。
这个包真的是啊，在使用性也有啊样子呀、皮料呀什么的都是有的，而且五金它是一个铜制的五金哦，看看。
然后打开看一下那里给大家装一下东西啊。这个内里的话咱们去放特百惠的水杯，它是没有问题的。
对，里面是布的呀啊里面是布的是衬布啊，这个特百惠的水杯啊放进去是没有问题的。然后再放，比如说。
咱们的这个耳机包啊，再放咱们的这个嗯卡包啊，再放咱们的这个呃小零钱包，它都是没问题，还可以带妆啊，但是。
呃，我就给大家示范一下就可以了。
谢谢。
就这样子的啊，整个包咱们说了，一定要把它撑起来之后，它的效果是更好的啊，尺寸咱们详细里面都有，然后颜色的话他自己喜欢哪个就选就选择就可以了。
款式的话真的是我觉得不用纠结。想要一款经典百搭随身的包包啊，就去选择，这个是没有问题的。看到没？这个包不重漂亮的。对，用的是咱们一个托马斯的皮料，很质感很。
很有感觉，就是很绵柔的这种皮料，然后也是很厚实的哦，五金扣件他都是同志的五金，然后这个位置比较纠结啊，咱们这种小钉他都是用的永不铆钉这样去做的。
开了是吧？咱们大部分这个用户用的是一个紫铜的这个颜色去做的。所以说它是有一个跳色，但是它不是说哪块坏了什么的，后期加上去的啊。
不用担心。
来看企业。
卡其这个颜色啊真的真的，我觉得这个这个不管说是卡其啊、浅开啊、中啊或者黑能买到哪个，它都是非常好的啊，这个尺寸啥的我觉得都非常合适啊，也很经典。
后面打开是这个小细缝这样打开的，然后打开内里，它是一个前后小贴袋，很简单的啊，因为包底它有宽度了，咱们平常放东西就是比较好放的哦。
这样的话，有时候对对对，这个还没有上链接，没有上库存啊。然后在一号链接说的应该差不多了吧。我再说一下这个划痕啊，托马斯的划痕也依然是不用担心看到没？
平常啊，你在拿包的时候，取包的时候，它会有这种滑印。咱们的指甲滑印啊，依然是就是呃油脂滑印。平常的话呃使用它需要处理这个。
拿你的棉布子啊去使劲的去擦它，看到没，把整个的皮料的油脂擦出来之后，它的这个印子就没有了，这种真的是特别特别容易擦掉的。
因为它本身油脂是很高的嘛啊。
啊，看是不是没有啦。
是不是没有啦，就这样子的。对。
你们下班了，我现场都可以走。
来啊，快上啊。在一号链接我们倒数了，然后是四个颜色啊，四个颜色喜欢哪个拍哪个就可以，或者是能拍到哪个拍哪个都不会出错啊。
开始了五四三二一这款预售什么时候发货？这个到七月初对中，最晚到七月中旬啊。
卡其。
一六八零上不了了米月。
嘿卡包有的有卡包，你发哪个就发哪个，好吧，说太多了。
幺六八零啊幺六八零得再对接一下幺六八零。没有了啊。
上一款的菜篮子已经上到了一号链接，这个实物很好看。
说到手去感感觉一下啊，感受一下咱们的品质。对对，大家点赞到多少了，是不是又忘记了。然后刚才有看到很多朋友说是。
收不到咱们的开播，提醒我给大家说一下加灯牌，然后就能收到我们的开播提醒。
看一下这个是大家点赞到十万给到大家啊，七五六这边我不知道说你说哪个七五六呀，我不知道你说的是哪一个啊。
应该是没有的，卡其就加过了呀。如果说是如果说是没有的话，那应该是被拍掉了啊。
菜篮子的皮料是一个托马斯的皮料啊，咱们现在用了很多托马斯，咱们现在的系列基本上就是看咱们的梭纹啊，然后再是这种托马斯。
然后再就是那种油料油脂的这种这种植绒啊，这种基本上就是以三这三种这个皮料是为准的啊。
三六五小包没有卡包在上点七五六，手机没有了，七五六啥手提。
七五六手机是谁？八七五六没有说过哦，那个对，九十块钱那个没有九十块钱能上吗？上不了，今天有六十，没有九十。对，就是上不了，今天有六十哦。
耳机包是吧。
皮包。对，都给到大家，别着急啊，皮包已经大家有知道之前的订单已经能收到很多，在陆续发货了啊，对，还是各个中午好，但姐今天不在。
已经开始在发货了啊，不要着急，咱们慢慢来，然后依然给大家上一款卡包吧。咱们的这个很有。
哪一个看不到桌子？
很有风格的，很有感觉的。咱们一个新款卡包啊，这依然是上到链接里面很多就没有了。对，它会陆续发货啊，对，是陆续发货啊。
不是一天，因为给大家预售了几百套呢，不是一天就能全部发出去。因为我们要发之前的预售的，还要发今天咱们暂销的都得同时发货，所以说慢慢来啊，不着急。
对的对的，来这个卡包给大家上的一号链接啊，咱们是有做到六个颜色，每个色都有它不同的感觉，真的是这样子的啊。
这个是咱们的这个棕色，好，这个是紫色，我觉得紫色的感觉是比较比较优雅，比较比较比较质感，比较优雅，比较成熟的这种感觉的啊。
色，然后再是咱们的这个咖色，咖色就是比较经典，老师就是经典内敛的一个颜色啊，这个咖色那就是蓝色，蓝色不用说了，很气质的啊。
红色，但是咱们这个卡其色绿色是很干净的，是我个人非常非常喜欢的颜色啊。对，波士顿预售七天的黑红色，这个红我拿到之后。
很惊艳，因为这种红它和咱们平常见到的那种就是暗红呀啊，或者是那种紫红呀，它都不一样，它是有一点偏橘调的那种红。
看我直播间的颜色啊，咱们的那个拍的那个照片，它会有轻微的那个色差，看这个是比较真实的啊。这个然后咱们搭配的是一个白色的这个牛皮绳啊。
一个彩色的琉璃珠啊，整个的小包它在干净的同时哎又有点趣味性，真的很有感觉了。大家应该平常去逛街啊什么的能。
能看到咱们的一些呃就是。
古香古色的那种东西啊，他都喜欢用一些彩色的，像什么琉璃珠呀，或者做旧的那种琉璃珠，或者是一些小的松石呀，这样去搭配它真的是很有感觉的。
如果说大家拿到这个啊，真的非常非常爱，也可以怎么样拿自己的小的木头柱子呀，或者自己小的水晶呀、蜜蜡呀那些东西可以把它。
就是装在上面也是很好看的啊，这个不回大家，但是喜欢了就这样去操作，好不好啊？内里就是这样的，这边是隔层啊，三个大隔层，然后这里有一个小盖可以盖上它。
然后这边也依然是啊隔层，它不仅是可以放卡，也可以放咱们的就是啊零钱啊，收纳它都是很好的，因为需要把它撑起来。
我给大家称一下吧。对，一六八零今天没有了，但是后面都会做哦，持续会做再出货。
一六八零。哎，你帮我等等。
稍等啊，我先把这个给大家撑一下，一定要怎么样把它装起来啊，整个的整个撑起来之后立体感更好了，它的这个效果就出来了啊。
其实也就是咱们平常正常使用的一个一个情况啊，这个你去放卡也是就放到我感觉放那个二十张，十八二十张是没有问题的，看到没撑起来了，我没有放太多啊，只。
短暂性的撑起来撑还能这样子去撑，看到没？真的是很实用，而且很有质感，很漂亮的一款小包啊，然后一百六十二的价格也很性价比，皮料后期会有一个什么效果？
会达到一个包浆的油润的这样一个效果啊，我就不说太多了。一号链接啊，咱们这个钱币扣是一个做旧的这种真的钱币扣啊。
大家拿到可能感觉到上面哎涩涩的，不那么光不那么亮，正常情况啊，工艺是这样子的。但正因为这样，他跟咱们这个整个皮料的感觉是会更搭的啊。
一号链接咱们开始了啊，五四三二一两个，这个本子是a 六的尺寸啊，如果颜色拍错了，但是现在没法。
一二八零的波士顿，今天没有那个哪个这个吗？没有，他说前面还有个颜色，不是错的，那个没有办法啊，来这个咱们蓝色啊咖色。
啊，棕色。
这个是红色，这个是咱们的绿色啊，然后还有一个色是什么色位，应该还有一个色对，大家点。小黄车在一号链接已经胜过了，可以直接去拍。
还有一个是紫色，但是有哪个就拍哪个吧，一百一百六十二真的是挺漂亮的啊。来，这个上过了紫色，帮忙把卡取出来一下。
风马。有人退货吗？太少了。它虽然说我跟你说风马特点就是虽然说它有浮色，虽然说掉色。
虽然说他有划痕，容易有划痕，但是大家收到他都会爱不释手，是这样的啊。
来这个小的耳机包。
二百六的本子读的尺寸是a 六的，你可以查一下a 六的尺寸是多少啊？
五百用的东西。是的是的，所有的牛皮要纠结这个问题，就先等等，先不要去拍包啊，五号一定不要着急啊，来颜色不能换的，你要重新。
拍啊对，上一个咱们的水桶，哎，疯了疯了。
这个风马小包来这个风马小包。
之前没有拍到的，看过来这个风马小包之前有人看吧。
很好看很好用一个桶状型的，真的是。
而且休息特别好，五号有的你可以直接去。
我先给大家放个东西就行。一二八零的篮子没有了吧，应该没有了，放个太白灰的水杯，看一下它的高度啊，这个风马不管说是你自己去背啊。
还是你呃给爸爸呀啊，或者给家人呀，给老公呀去背他，他都是没问题的啊。皮料我就不用说太多，会有辐射啊，还会啊。
有划痕看到没会有划痕，但是不建议他的人依然不会建议啊，我觉得这还有一点香味，这样好依然是不会介意的啊。
来这个现在给大家上到一号链接，没有什么量啊，然后这个包去背的话，平常你可以啊往这肩带这么长胖一点儿，你可以去背的哦。
伍佰的本子，五百的本子得等一等了，咱们不停的研发新的版型给大家。
行。
我想a 四还是a 六，我头发怎么扎了？
咱那个五百本子是a 四还是a 六，没有，不是a 四，是五百的本子，是a 六a 六，a 六对，五百八的本子是a 五。但这个小包啊。
喜欢去拍之前想要拍都把小包喜欢什么时候拍到的？我觉得拍这个吧啊对，这个只有三个给大家明说只有三个，我只看到了三个，看到没这样就斜背啊。
找个男生给你背一下啊，稍等。





