东西都不要上油，为什么是因为我们都处理过了皮料的油脂含量，我们用的都是透气油脂，不是表面油脂用就好了。平常我的包我们你问英仔他们上不上油，我们从来不上油，我们从来不上油。
因为你手上也有。
知道吗？不要去上游啊，好吧。
看到了二十八和三十一号没有了，二号看一下回放啊，五号也可以。
真的是我们好多光这几条拉链都很准确，这个不知道怎么养哦，用它就是养它，对，正常用就行了，不用担心。
二号就是那个叫角边儿吧啊，饺子饺边儿不是这个。
这是啊很喜欢的这种。
想细看的话，可以把商品点开，能看到直直播回放。挂绳上过了没有，给他们上过的啊，挂绳上过了啊。
六门。
十号的五金掉色吗？十号什么东西？
不掉色。
呃，这个哦它会养，它是那个它是合适正常用会痒的，对，挺耐用的。
手机号。
那个早早帮你们上来了。
不行。
挂绳上过了没有上过了上。
发生这样的四条了嗯，舌头没有拍到吗？想看十四号十四号的话。
对，你看一下回放嘛啊我们先讲这个包包，三十一号哎，十四号漂亮啊，十四号是这个包，我给你拿一下吧。
咖色和深咖哪个好看？聊聊。
我觉得他的比较温柔一点。
对他比较气场一点。
对吧？
这个十字号的包很漂亮。
小钱包。这个啊对我放到旁边了啊，你稍等一下。
哎，怪怪有了三号的怪怪可以拍了。哎，我这个样子报的，其他是在哪呢？
钱包是吧，那个钱包的集团。
你来帮我找吧。
主播的大报什么什么什么什么。
主播的大包中不中，我们不点单啊，亲们，我再说一下，不点单啊，自己去先唠链接里面看链接里面都有直接回放，没有直播回放的。我今天只有那个大托特是没有直播回放的。
其他有直播回放是先去看直播回放啊，因为我们不跟你接走走这个点单，那个点单我们什么都讲不了啊。对，接下来的话先去先去看那什么每一个每一个商品只有小黄车里面的每一个商品。
拍完了就是没有了，没拍就是有的能看到的就可以拍。
都是头层皮的啊。
这个钱包仔只有一个色，这个没了。冷膜。
没有没有条件的话。
等一下吧，让鹰仔先给我找一下这个钱包前面有没有对，找十号的黑色没了。
那我这都没有啊。
没有哈。
大不重啊，那个很轻很好用的。
都有直播回放，帮我看十四号有没有直播回放。
十四号没有直播会吗？啊，这是金的是吧，今天没有录直播回放是吧哈，不是上周我们播的。
他是这样子，平台最近升级呢，所以有时候有些款没有直直播回放哦。
十四号我已经拿了在主播手旁边放着呢，把这个看完，对，把双肩看完再看那个二十八三十一上不了了。胖妞，你是帮我把链钱包上来的。
这个双包有大的吗？勿忘初心，没有大的没做大，这个只是刚刚好，没想到做大做大，让大家说一下啊，就是如果主播一直给大家。
回答问题的话，就没有办法去讲包了。所以大家理解一下哦，我们能看到的就尽量去给大家回复，我尽量给你们讲。因为我觉得包包对我来说的话，其实我们要了解。
对，在了解疲劳的时候，你看到喜欢的款就放心居住就行了。首先要感知皮料。好吧，这个的话是我很喜欢这个吧，我做了这个皮料，做了个支柔。
这个是哦这个是地面软胶，这个是一个呃素面素面的话，它这个油脂含量跟这两个不一样啊，而且它的密度密度也不一样的，就是呃厚度。
的容量比它还略微小一点啊略微小一点。
就整个你看窄一点点，窄一点点，就是单他俩的容量是差不多的。至于你喜欢哪个，我觉得一定要看风格，好吧，这个比较素比较简单啊，这个的话是一个用了个迷彩皮的，迷彩皮的。
然后呢一个棕咖，然后呢是一个黑色还是个灰色是吧，哈啊那个是一个中中哈，这个是迷彩咖。
呃，啊这是迷彩黑迷彩黑是吧，在这两个都上了一号链接，都上了，链接里面就一号链接，二号链接我就一块去讲，就一个一百三十五，一个是多少钱，两百两百六是吧哈。
唉，买的主要是皮料不一样啊，皮料不一样。
不要折叠的。
那那那就没有啊那就没有那就没了啊，那你不要折叠的那你就肯定是要长的嘛，长的才是要的。
这个啊里面全都是单层料，没有加上这里我特别喜欢这种皮料，真的可以放假这种这皮料你看着它多细腻，这个是像我们本子那个啊我们很多老客人买。
买了我们家那个本子，你都知道这个皮到的细度，我告诉你摸摸你自己，你就觉得你的皮都没他好啊，真的是这样的，手感的油脂度啊，包括它的容量。我们说过这个位置。
啊。
放卡，然后这个位置放卡，就是你前期是可以放到二十张卡，两边各放十张，为什么怎么六张正面可以放四张，这十张。
两张加起是二十张。然后呢，在这个位置的话，我们可以放钞位的看下它平面的一个密度，所以这个就叫它密度啊，看到没有很细腻，这就叫。
要的不要光看皮，还要看它的内里啊，内里至于颜色你喜欢哪个的话，我觉得按照你喜欢的来吧，这种的话都是有点军事封在里头。迷彩的。
这个是很有质感，一号链接你就直接上库就行了啊，那个直接上库就行了。三二一给大家上到一号链接了。双肩包大的除了七五六那个款，其他款的话鹰仔还有吗？
这样子是不是你很喜欢，就是我相信啊，就我们在拿到这种东西的话，你会觉得很有质感很有质感。包括他这个这个颜色就是这个白色，很多人就是喜欢他又觉得。
哦，白色不耐脏，我们说过了皮料啊跟隔料和p u 是不一样的，那种东西越就越难看。但这种皮的话是养我们说养完的过程看这个是原皮色。
之前没有这么狂啊，他是用了两年多了，整体都变了。然后这个是手触的部位，越摸它越深，越摸越大。所以这个位置到后期它它其实更好看啊，会更好看一些。
干净是干净的一个玩法啊，氧化铈给氧化的玩法很漂亮啊，这个上过了啊。
当小牛小美女被他说他正在备药，稍等一下。
啊，来看一下啊，上身的感觉对，稍微转一转段子再稍微长一点。对，但是他会稍微再长一点。对。美女身高幺七五。
其中我想要看一下，感觉对。
这包六百赶快去买这个的皮料，真的是很棒。不要过于纠结，不管哪个不管哪个颜色，每个颜色都有它自己的调性啊。
咖色也好，就是黄也好，要我选，我是选不出来的。为什么？是因为我们说过了，如果不好看，不会做这两次。
明白吗？对啊，经典的色系啊很经典的色系，尤其今天这个黄它是那种哑光面，很好的，很漂亮，这种的包浆也很快好了啊。而且这个我们说过了，看到他这个包位。
纯手线缝啊，这个位置很值得啊，六百块钱里面是这样子的，手机包确定一下，那个明天给大家上拿出来啊。
哎，这个好。
真的就是六百块钱，你还等啥？这么好的疲劳几点很高，又存在了一个手包，对双肩包，其他双肩包的话，明天哦先关注刚进来的朋友关注主播哦，好了，我们先看这个双肩。
呃，你说这个。
好，明天就给我讲。
小心啊。
这包不能收的，因为它只是斜跨的多多包的声卡色没有了吗？多多包的声卡色没有了，有了吗？有能拍就有，拍不了就没有了。
好的，叶子啊，感谢支持这个双肩包的五金，刚才这个双肩包就跟你们刚才提的那个双肩包一样的啊。这个五金我们因为说文其实他基地很。
重就大忌里的啊，必须要有点颜色去跳它，要么就拿浅色去跳。就是我们就有个肩带啊，什么用一些浅色，而且或者是用五金金属来把它稍微。
哎，套托的时候没有那么沉闷啊，这种渐变这个皮料的话，我们说过它很厚，你看到没有啊？看一下它的皮料感觉。对，但是大家可以看一下详情里面都有的啊。
尺寸我们刚才讲了一下，就是我们小红娘是一七五的身高啊。
一七五的身高啊，体重咱就不说了，咱们就接着看。然后呢我是一六零，我给你们背一下黑色啊，这个双肩包我们。
就是觉得性价比也好，还有他的风格啊，你也可以看一下我们客户的评论。
因为这个包现在已经都收到了啊，收到了，看一下他七百多，你买到的这个皮料，买到的这个款型，我是一个要求很高的人，尺寸比例，我是真的是。
稍微差一点都不行啊，稍微差点不行，就跟我们刚才的那个小包一样，能说上面缩一厘米，它整个包型的状态都不一样了，就跟这个包一样的。因为谁说要小一点？
真的，他不要再小了啊，不要再瘦了，或者不要再矮了。他的这个尺寸刚刚好的刚刚好的，可以从一六零飞到一七五都没有问题。
一般都可以背，但是你说我平常不背小包，可不可以这么包，我是觉得你俩有一个认知，就是说你平常不是光背一种包的，你是各种颜色都有，你绝对不是光一款包的。
你还有各种大小的包，你自己觉得你平常背不背小包，如果你不背，你就不要去买它，明白不？但是呢小包一定是简明，小包一定是精致小包啊。
定是啊。更好驾驭一些啊，对，咱们的话就是没有了啊，里面的话是这样子的啊，有内衬的，有内衬的。然后呢背部还给大家加了一个拉丁位，这个位置是可以放手机的。
两边的小口袋放点纸巾啊，小东西是很好用的啊。
这个包不用多说啊，因为啥呢？真的是很好用。我们小姑娘她今天穿的是深色啊，黑裤子，黑色其实更酷帅一些。
给大家选了这两色呢，就是因为我们做包做了十六年了。
哦，年轻人用也可以。然后呢像我的年龄，我是七零后，他是九零后。我们在驾驭的时候，这两个色真的都很好驾驭。
你不要跟我说拿叶子好搭。
咖色洋气，黑色酷帅。至于你喜欢两种风格，哪怕是两个都入都一点不冲突的，明白不找自己喜欢的那个包。
随便选一个。
因为你要自信，一定要自信。好吧，暂时没有了啊。好了，一号链接啊，准备上架这个包不重啊，很舒服，而且它可以放散。
放水杯，放雨伞都可以挂成，明天给大家上啊。
看放水杯。因为我们说高度是二十五的，我们特百惠的这个五百毫升水杯是高度是十七啊，所以他驾驭起来是很轻松的啊。
拉链主播打扮的很洋气。我告诉你，是因为有一些小的配件让你感觉很舒服，就是这个声音也是很一样的。包括这种小发饰，其实我们说过很多东西就跟就跟这些。
如果它是有质感的东西，它大小不在于对质感，质感一般的手绢不建议男士用。啊。好了，看到了啊，一号链接准备上架我。
三二一迷彩的挎包。没有的。再跟大家讲一下啊，就是十四号链接是哪几号吗？不是，是那个手机包，不介意呢。
啊，那个不建议男士包，不建议男士用啊。如果是那种包型的话，但是有其他的皮套你应该可以用。但现在不行，用那个手机包呗，把那个包裹拿过来。
就我那个我特别喜欢那个。
啊，对这个这个波的拉链才至于。
是的，男女这个包拉链很棒，然后这个五金你们不用担心它，你去用就好了。这个五金我们在线下已经用了很多年了，它不会说变得那种黑黑的，你放进去用就可以了。
六号怪怪。现在您一号第一上座了是吧啊，这个双肩包依然是我很推荐的是在梭纹系列里面，我们的双肩包托马斯就我们刚才第一场上的那个。
装修好用它的尺寸大家都是这样子的。
好了。
你咬牙干啥？
一定要去看一下咱们的那个版图啊，最真实的去看版图啊，去看版图啊，现在有评论一定要去看评论，有带图的你们就要更直观了啊。
我们因为在直播间的话看到的会怎么样呢？就颜色因为灯光的原因，大家会觉得呃包包颜色有点失真，其实实物远比你拿到手里要更好看啊。
要比你在直播间看的好，而且客人的返通应该更真实真实。
我我等会看一下你的啊。
在杭州。
颜色吗？我要看颜色。
我看你的我我不看你的。
颜色很真的啊，就是我觉得照片远比那个什么要好。
六啊这种单独有六个。
可以去看评论吧，我觉得评论更好一些啊，评论的颜色，因为拿这个颜色会比较真，因为就两色嘛。
啊，置业看这多漂亮。好，一号链接上过了啊。
直播间是啥？
跟三叉五一两千还可笑。
呼叫猫啥时候出来呀？我我也我也我也等那个那个我觉得这回做出来那个胡椒盐远比我之前胡椒盐我更喜欢对他做的皮底，然后尺寸还是稍微小一点。
颜色不是他，主要是他跟颜色对吧？他是做了皮底，皮底衬着那个颜色变得浅一点了。所以他说就是那个就是颜色，就是刚刚大学想起什么呢？网络上是在十一号链接摸了一次。
然后男生的话我建议是这个吧，就是说如果你想当手机包用啊，手机包用。
我的衬衣是无印的啊。
就只要拿到这个款式，男生女生都能去用。那个是因为我没有让他压镖的原因是因为我的很多的皮料的话，我现在我们在重新设计图标。是的，我在设计这个图标，重新设计logo。
哦，我更喜欢那种美式的，因为笼子之前做的标是原标，有点像咱中国风啊那种感觉，就是比较中式的那种。我现在重新设计标，所以都没有压镖啊。
又摆的小包上了呀。
六百的那个小包刚上了吗？在链接里面有呢。
在十七号链接大一大二背学生背的这个包啊。
可以选一号链接，等一等啊。对，因为他这个手机包为啥你是不能用的？
我很喜欢这个包，我给你背上来。王sir 跟我一块背上这个包。
五号是有回放的啊，你点这个主链接，下面有那个右下角直播回放，我们看这个这个包的皮带，我也很喜欢。
二十八号没有，但是不上了，我真的真觉得那个不知道为啥那么便宜。
对方手工的。
但那个在之前也是。
对吧，但是要不要比之前的要好的多啊？
看一下啊，龙sir 当手机包随身的小挎包，对男生背对五号没有。
这都是。
五号是没有咖色的啊。
今天的。
看一下啊，肩带可以调整的。我觉得男生干嘛不用点小调性的呢？本身您偏休闲，用上用了小包，咱干嘛不用一款越养越好看的包呢？对，这个包带长了可以调节哦。
嗯，可以调节，就是你也喜欢男生多，你可以打结，也可以自己把剪掉，磨一下就行了，对对吧？这个女生可以用啊，我不是个女生嘛，你把我当男生嘛。
这个女生不能用我背的这么好看，你不觉得吗？你很喜欢的吧，亲爱的，你是啥情况？你喝中午那啥了吗？喝喝那啥吧。你好了，男生用啊，看着肚子很简单的。
哦，可学可学生的这个啊。
挂绳间没有了，明天了吧。
来跟大家看一下啊，叶子这个印第安哦，暂时没有，你们能看到吗？这个我是这边上游了，就是我我迷就是模拟了它飞亮的效果。
看到没有？对对对，这话说我没有上油，我上了一半油啊，油量油量的就在一号链接。
这包你很快就能用出这么油量。阴天不预售啊，不预售，这个是几号？这个是一号链接了，你在一号链接我很喜欢的。底宽的话是一个十八公分高。
厚度是一个将近十五，厚度的话是一个四公分的一个厚度，真的就是小包小而巧，男生当手包当背包都可以的，对，男女都可以用啊。七九八。
这里面我们都是压logo 的压logo 了，然后呢里面是素面，没有加任何的衬衣，又又还。
谢谢姚丽华，谢谢你的信任啊，谢谢你的信任。
是的，一八零和一零八零都没有回放。对，因为他那抖音升级呢，现在传不上去，有的稍微等一下啊，看看这种油亮感啊油亮。所以进来的话我们觉得还是先点关注吧。真的是喜欢的话，先点关注，不要着急啊。
然后这个颜色我也很喜欢，因为它都是一种日系的，很有感觉的，它是种油料，没有加辣，只有加辣它不亮。但是这个亮是很快没有我们的用户自己的亮度，自己的感觉就是这种油润度啊。
你把它用的这种油量就能想象好看，不看看这种质感。
啊，油亮感很漂亮的，但是不建议你们穿牛仔裤啊，浅色深色不担不担心，浅色的话在用的时候千万要注牛仔裤，因为皮子是有毛孔的，明白吗？
就要注意你的牛仔裤啊。好吧。一号链接对，加不加，那里是他的一种风格啊。
饭都不乐意。是的是的。一八零没有回放啊，稍等等一下再给你看一下。好一号链接哦。主播手上拿的两个色，在一号链接去给大家上，皮子是有延展性的。
看到没？所以说你不要担心它这个包我跟你说啊，一定把它是撑饱满，我给你们撑，我觉得一定要把它撑的满满的，你们就觉得难，公文就要这种公文是没有。
我想再塞点啥，把它塞的一定要塞的满满的，它就好看了，饱饱的鼓鼓的立体感应出来就好看了。一号链接准备上架啊。好。
三二一。这包我给你说皮料是可遇不可求的。真的对新男朋友关注那么多东西，我觉得你们一定要珍惜。
就我们刚感受到这次的疲劳很好的时候，如果真的喜欢这个板，不要去犹豫疲劳，真的不是每次都是这些点，明白吗？为什么我们也都是尽量的去在避免。
就是说做来了掉，送来了以后不够级别，要么就返回去，要么就得接受。然后呢价格要便宜去出对，好，价格便宜去出。所以遇到这种级别很好的。
就真的是。
就那个十二号主播的腰带啊。
服务行业如果是这种觉得早胖子。
是吧你也一号链接上过了哈，人家那个德邦的来出的都很好，给你拎过来。德邦没有快递吗？就是他有时候给我发。
那个大货。
那个服务是真的，我们从来不讲价啊。
咋啦？
拍的，如果预售的话，暂时就就暂时还没有啊。
桌垫哦桌垫不上了桌垫不上了，幺八零的范范，我给你看一下哦，稍等一下。
那个皮料硬。
那你能把这个本销给他的哈。
王悦的那就不用了，本金再少点。
自己人，这这本身按道理来说，这种厚度的话，一定要把本身稍微再加厚一点。不过女的也就能装这么多了，对，那个圈里面只能装一个半吧。对，是因为你就是穿小色，没有黑色。
就是个小窗。
这是荣sir 给人家承诺了一年了。
荣秀给他做。
对，摺宝那个姐已经讲过了，你是不是没看到那回好了，再来一条。
就好了，你往上背一下吧，让你背一下。
谁背谁让我背上？
我好看不好看，就说对，因为我家的包我告诉你，我不是随随便便给你们上包的，都是我要挑出来，我喜欢首先。
是很放心推荐给你们的，我们才会去讲明白吗？十七号链接在十八号链接啊，你们买的停不下来，为什么真的是太多的简单东西？
简单你才会怎么样，看着顺眼看着舒服，你才会觉得好驾驭。是的啊，我们没有时装包啊，没有那个什么。
这是这个在十八号链接啊啊价格是六百，建议新的去买，对其他品牌去买。这个呢真的是疲劳，不管是智慧的疲劳还。
还是它的工艺，这个都手工缝看一下它的线迹啊，看一下细节啊，这个都是啊。
两个大姐。
啊，每天首冯他接到我们的订单，有很多都是首冯，很多都是我们的福袋，我们的幺六八零，我们的二一八零还有很多都是。
这包你们再不买更待何时，咱们头层牛皮啊，很快就把它养的很快就把它养的很亮，就是这种亮度刚买是吧？一号的话。
推荐什么颜色，哪一个包？
啥刚才里面有内胆的雨中漫步那个内胆可以取掉。小芳帮我推荐哪个颜色，我觉得你有咔就买，黄，有黄就买咖，没什么原因，那两个颜色。
真的是都很漂亮都很漂亮。男包邮。如果你是偏日系的，很喜欢日系的，很喜欢吴毅，那我觉得你拿住了黄，如果你是那种很安静的女生，你拿住了咔就行了。
好吧，你报在十六号链接，今晚要看这个是吧？对，他要看这个，这是今天到的新款啊。
大型款这种做好之前的款刚做好，刚到不是刚到刚做好的。
是刚做好的，没错。
但是这个款我们也等了好长时间了，他一来他就是新的。
很经典的一个款哦。我不说话的原因是想让自己看。对对对，你知道为啥不去老师这东西，我跟你说没有啥没有什么可讲的。
他太经典了，是我们这个尺寸比例，你自己去看舒不舒服。我们让我们的高个子女生跟文化百分之十想看哦，好的，不要买了哦，好的好的，行，这包我告诉你。
很经典啊，底宽三十八，高度三十，上口在四十五，宽度在十啊，宽度在十，他就是个容量王，没有什么说的，托特就是用来装东西的，但是我们。
不单调，他装东西还要他经典啊，还有他经典吗？小他是九零后，我是七零后，我们两个人去背，就他背这个咖色也是一样，很好看的。这样背的这个是棕，这个是浅咖。
那个是深咖啊，我喜欢深咖，我很喜欢就是哪个颜色，我是觉得一定是跟你日常的生活和你的习惯，和你的穿搭都是一样的。
对，哎，嗨，你刚你刚才一弄，这就是他好了，您进没有，刚才都是反光，对，他是那个水晶皮，很漂亮。对。
好了，这个是不是哪个看着顺眼，买包一定是顺眼，买包不是光听我讲，是看着哪个舒服啊，喜欢哪个款式。方案记录它跟年龄跟高低没有任何关系啊，对，不是说谁买它全都是买。
他其他这两个也很有味道的。没事，他们收到我们就知道了，这东西也没有什么可那啥可就是因为我不是说我背哪些早干，是这种颜色。
他不挑人，他很衬人，你知道吧？前置收纳格背部拉链位，中间的拉链间隔间隔放文件放东西都很好烂的啊，眼睛包间没事啊。
九号是这个裙摆包哦，九号是吧，裙摆包对，呃，新的盒子。
不要也不用每天擦啊，不用不用，就是不要等一下，谢谢。
你你你你这有这时间干点别的事，明白不？那不用你天天面没有藏起来，只把一年拿过来上上油，知道吧？然后呢呃把它。
哦，通风一下，如果你家比较潮，尽量让它通风。如果包包发霉了，都不用担心啊。然后呢拿出来潮布子把没没没的位置擦掉，因就是让它通通出晾干。
都可以的，然后上了以后就可以了。对，十八号没有了啊，幺八零黑色的不做黑色啊，因为已经有深咖了，他反正今天没有，你就喜欢长。
对人的人喜欢，我有时候也喜欢。没事儿，我看来我不行，我没时间，我的时间太紧张了，所以我很少擦边儿。嗯，跟托特是幺零八零。
给大家上到一号链接了，幺零八零的三个颜色，各有各的感觉。
嗯。
真的，你就用有那功夫，咱坐那吃吃啥吃？我是喜欢吃零食，看这电视按摩着。
看这个包这个包。
是吧？
啊，二号可以放下钱包。
哦，可以放下钱包，我们这个包你就拿南木托特嘛，那两个你跟我哥刚飞的那个啊，他说咋的那个两个钱包背呀，可以可以可以，他的底宽是十八公分，你的钱包只要不超过都可以啊。
都可以啊，正常的这个包不重啊，包包都换成姐姐家的了。好的，也是感谢你们的信任。但是我们做煲也确实。
值得大家，因为我是很用心的在做东西啊，我是做东西也好，包括我们的品都是比较简单，也很好驾驭的，就跟这种包一样的，这个包是也是很经典的一个风琴。
他比我那个幺六八零的风景会略微小一点，包括它的侧位更简单一些，可能更圆一些。它的袖子对这个的话其实跟那个尺寸差不多，两个差不多，用过吗？不用看了，这个也很。
这个多少钱？这个在一号链接吗？对，给大家上一号链接就有这个不是啊，我要看幺三二号链接啊，一号链接上一个吧。
给那个谁留一个又一个三六零，又一直在。对，好吧，好，又用去找那个什么。
配得上你们的喜对，感谢你们的喜欢啊。悠悠，你这会儿别找你下播下播，你知道你知道是哪个时间找你，这会儿别找，就是找了你拍不到。
这个包没有啥说的，很经典啊，这个包也是我过年的时候给到工厂的一个版，是因为它是一个小众品牌，我就特别喜欢这个感觉。
啊，他有时候他有那种层次感，就是说我们简单是简单的那种耐看啊秀气。但是呢这种厚重感的话它的层次较多，其实是更有风格啊。
两个都就跟我们刚才那个硬件一样的，它也是那种鲽鲽就层叠的那种感觉。看到啊它的疲劳感觉是这种厚的油，质量很漂亮的。对接上风行带上呢就余量这个。
那你想说啥？给大家看一下侧面哦，来说一下。
不要期待他这个位置哦，整个线条会非常的平滑，他一定会有这样的原因是什么？大概猜一下哦，现在想一下为什么会是这样子。
来，你们做衣服，你们知道不了，就这个是压出来的。对他两张皮料在转角的时候必须要切开。如果不切开的话，它是会有这样的凸起。
明白吗？啊，这个你们要不要跟我说，姐姐，你说这个里面做的皱皱的是皮料的话，他这边转角的时候他是没有啊放那个劲，除非你把它切开。
像这个位置切开它不好看，因为它不是大口。如果是大的宽的话，那你必须要切开。那这种的话你们能接受吗？这个就一个啊，那么现在是没有了，像这种的话，它越用其实是越自然软一点它就好。
好了，你要给他时间，让他放劲啊，这个都不是什么瑕疵啊，我们已经给他包括这个位置啊，因为你们说我们的包手粗中有细，细中有粗，但是反倒到后期他会越用越好看。
边缘的来。
这个标你们可能看得太重哇，这个标怎么这么粗啊？对，这个标你觉得很粗来，这个是用这个感觉像少点工艺是吧？它俩的这个位置你们能看到吧，是不是粗的？
这个是没有磨合的位置，但是这块你看到了没有？它已经变亮了，是不是更油润了，这个是不是很直观，能明白吗？就是一定要不要嫌弃他。
尤其侧标是肉面，就这个位置是肉面，这个是平面，给它时间让它润滑，它就会变亮了啊。好，一号链接准备上架吧。因为就这一个是吧？
对，就一个链接啊。好，五四三二一。
看一下很漂亮，很优雅，手拎对，有气质啊。好，这个是一号链接上过的，对，已经上过了。
姐姐确定，那你不知道他是谁，我也不知道他是谁，肯定不知道我是谁。你叫个姐姐，肯定不知道我是谁，那我还真不知道你是谁啊。看这个前面的话，因为这个位置我们就是。
方便去拿任何小东西，然后这边是拉链位，然后背后还有一个小的侧兜，它是一个三个隔层啊。我知道你是谁，你是选宝，你是鸽子鸽子啊。
两个字的这个等于多少呀？
他是不一样的。
啊，对，好了，这个上过了啊，真的是经典动作经典。
对，那个是没有了，因为他只有一个，而且一定是有很多人很喜欢他，只有一个呃，有一个又有拍了，又有已经拍了。
来把那个苏文封擎给我，苏文的那个小衣服拆给我，还有什么东西？
这这要上版的节奏啊，安姐啊，这是要出版的节奏，我感觉没有没有没有。
没想到类似的还有吗？类似的等等吧。
等等类似的等等。对，这个就不用说，有的就赶快去拍。对啊，一开一黑这个我们又下单了没有？
你家。
我喜欢这包，真的性价比很高。四百一没事嘛，你你不就把价格那啥了吗？嗯，应该不知道上的原因，是因为他把教育说错了。
四百七十六张，上面四百一个。
啊，不用更说啊。





