我是绝对不打的。大风马丁甘心，你知道吗？然后我就打过去，一打一挂，一打一挂，我就想那就这样吧，缘分尽了啊，我还可想，我就想。
我买的废弃票我过去了。哎呀，我真的假，但我不是他，我不是说找他怎么怎么样，对我就想把我的东西拿回来，我不想让我的东西受委屈。
明白不？这就是有的时候我的性格只有个执念，我我付得起这个费用，我也想要去做这个事情，我也在犹豫当中，要不要这么去做三百五的包，今天是没有啊没有。
大家就给大家笑了，我们现在就是啊对有有这个词，我现在是选择性的给大家回复啊，有就回复，没有就不回复了啊，我默认我的卡包在哪呢？
我的卡包我要我要给他试卡。是不是在那里头，我那个蓝色。
嗯。
继续好的对，像这种大家就就选择性的工作。哎，你们可不敢这样，然后给他再带点那个什么凉皮是。
我们西安的特产，一二三四五六七八八张卡啊八张卡，然后我们给你看一下这个卡包有多实用啊。
我刚才八张啊说过的是什么？是有延展性，看放进去了啊。
姐姐说太厚了，扣不上怎么办？你把它能能装多少就能装八张。我那天是十七张，两边它是这样支棱着的，你把它硬窝过来。
听我说窝不坏，不用担心他压到你的枕头底下，或者是重部压着他，知道吧？第二天他就支楞了，为什么呢？看。
这也是平方平就是平贴对方的。
你看我称的比这个东西厚多了，你看。
包包撑不坏的皮子的延展性，他的侧围又出来了啊，所以这个小卡包当时做的时候就想要给你们放多少张卡，放二十张卡，或者是这边放点卡，这边放点零钱。
哦，很很好用的一个卡包皮料，也是用了一个托马斯料，特别喜欢的一个皮料啊，看它。然后颜色的话现在是这个红色啊，红色的话原来你们如果是用过我们家笔袋，你知道这个红。
很漂亮的。然后下来的我们经典的一个棕色，还有我们的卡其绿哦，我很喜欢的卡其绿，我给大家上大比赛啊，大比的。
大比大大比大大比大，我们也是卡其绿的比大。对嗯，等一下啊，今天上皮带。
到呢都没有你的包好是吧？那男士的话，我估计你出门得拿公文给他了吧，是不是对卡其率啊很好用，小当然不太显，但是呢。
其实绿色很漂亮的，这个是我们老在手抓，让它会慢慢变亮。所以说大家放心去用啊，三个颜色可以挂在我们的胸前也可以干嘛？男士的话去用更多的话是这样挂。
凯利装不下手机啊，我放了卡，放了零钱就出门了。或者是我们女生放在包里头也ok 的啊。对，这个是几号链接？这个在一号链接，一号链接我们的。
对，第二天我们就上库存啊。对。小小天使六月二的水桶没有啊，笔袋会上的放心哦，是能真的是后期放二放二张卡，真的是很轻松，一定要给他时间。
把他的侧围给他拉出来啊就好用了啊。凯利上凯利上啊。
我现在一定要我老公说你你好长时间没发脾气了，昨天我发脾气，我说不是发脾气，我说我是个人呐，找昨天晚上去，然后去去那个什么放松。
呃，然后就觉得人嘛，就是你以前我们在店里头接触的不太多，就每天就有些很多固定的人喜欢的，就多说两句，不喜欢的也不理他也没关系。
在李佳宇之前呢，你就就没办法了，避不开的事情。好吧，来讲凯利凯利不是卡包吗？哎，啥卡包不是上过了吗？卡包这个上啊，那行，那就直接上，那就不倒数啊，来上门来。
五四三二一该有的仪式该还得有啊，这个不用弹琴那段，他可以拉很长，但是要给他时间。
哦，不用担心。对，好，现在讲咱们的小凯丽啊，谢谢你小场啊。
呃，小铁棒是用来让你去裁长短的啊，裁长短。
我要把这个了再换一个。
我需要一个我的那个挂钩，我的那个。
豆腐包没有啊，一包有嘞。
来看一下生长的凯利红色。没有啦没有啦。墨橘咖色来。
因为油红的那批料太好看了，但是呢我们老实说很多东西就是很奇怪，当你去表达你的情绪，大家都会跟着你的情绪走。所以我们得宣扬好的情绪。
好看我们的啊，对，没有的。
送完包包，咱们的三号链接去看啊，今天买到包就开心了。好多客户现在看来是好多是新客人喜欢的话，一定要去点个关注，可以随时可以收到我们开播提醒啊。
我们的东西很多，呃，要不然是这样子，这些东西就不用讲上也行，我们就直接讲一下，也不用主推他。因为这些东西都是我们家卖的特别好的，你们可以看他的销量。
对，直接上库吧。行，那我把链接上上去。
这个能放下什么给你看一下啊，首先手机放不进去，就是用来我们干嘛的，放我们的钱包，小钥匙啊，小口红。
啊，就是放点小东西哦，你的粉饼就如果能用到这样的小包，那肯定是比较可爱的，或者是比较精致的这种小女人啊。对的。
小女人并不知道她年龄小是什么，内心的话这种童趣感很棒。就我们说看才智重要的她到这个年龄了，你觉得她的思想，你觉得她的。
好的想法是很有趣，你没有觉得他老，你就跟他在听他的那个就是那个抖音或者什么，你觉得很有趣。就是说有些小东西不是用来真的不是让我们用来装东西就是。
填满我们内心的那个童趣啊童趣。好的，来，我们说放什么，放我们的小钥匙呀，钥匙零钱，然后手机拿在手里啊。
半月满是没有的啊。
想买个圆圆的圆筒的梭纹啊，圆筒的梭纹。我我做了那个那个水桶。
你说的是那个汉堡包吗？汉堡包已经卖完了，他说的应该不是那个汉堡包已经没有了。如果说的不是那个就再等等说我开了好多啊。好了，我们再看一下这个啊。
背包等等啊，这个包一定要建议怎么啊要短背啊，一定要短，不要这么长，打个折，短短的卡在这个位置。
很漂亮，我们再挂点小东西，叮叮叮叮的那个感觉真好。对，你也觉得好像挺满足的。我们出门去有的，我们觉得呃跟别人感觉还是不一样。我们想要表达我们内心的那种。
玩具啊，有趣的东西看到没？绿色也很漂亮。油绿的。我们说过了，这批的油绿的话，油脂度含量很棒啊，稍微用一下它会怎么样，它就会特别的亮啊。
油亮油亮，很漂亮的，来让大家看一下我们的油顿的擀好的，我们敢包浆。
小东西其实要在咱们的五号链接啊，每天都会上。
这是在几号链接一号链接。你们想要半月马鞍是吧，半月马鞍已经都在排单了，然后又给你们新开了一个版，然后那个打的小鱼师傅正在给你们。
呃，去打板打纸格。呃，然后呢需要大家耐心等待，好不好？对，我们说的油量是这样子的啊，油量是这样子的，笔袋只有那个绿色啊。
笔袋不要不要嫌弃他哦。这个卡其率是当时多少人想拍拍不到的，现在也只是卡其率是前几天的订单，我们的皮料没做出来。
其他卖完了就剩他并不指的是他剩下了是他才做出来。对，大家好像都有好多，要么就是看实物，要么就主播主播用哪个，我们拍哪个，对，不用担心我们的直播间的东西和你们拿到手的东西。
是同一个流水线，同一张皮料的级别的厚度一样开出来的。不用担心。主播用的是好的，你用的是不好的，一样的平等。好吧，线上线下我们做了十六年。
线下的客人和你们享受的价格都是一样，没有任何的差别。好吧，放心去购买啊。在巡逻，你买东西一定是踏实。我们收到货不满意的话，怎么样点退货啊？对啊，油量都是用出来的啊，对绿色表达很漂亮。
好的啊，但是要跟大家讲，就你们在直播间看到的有可能是纹理大，你们拿到手的有可能是稍微光一点的。因为整张要去开哦，纹理大的地方，它是部位不同，好不好？
所有的包一号链接没上库存。对。
你就喜欢绿的这个是吧？对，卡其绿很漂亮呀。然后呢这个颜色里头的话，现在目前来说我们的咖真的是很高级，这种咖有点发红有点发红。
所以在搭配的时候，这种颜色真的，尤其是你们走到阳光底下，那个撞色太漂亮了。对啊，花苞这话讲不了啊。一年级用这个笔袋。女婷，我。
当时给我儿子，我都没舍得给他，因为你知道他丢东西丢的太快了。如果你儿子把东西看的比较准，给他啊，给他没有问题啊，好不好？
我啊我当时我没给我儿子，因为我们老大丢东西都特别快，而我们老二是快相比给他一个月，他还没开封呢，就两个孩子是完全不同的啊，人家把衣服丢了。
他姥姥给他才买的纸丢了，他丢笔丢的人无数。我跟你说老大吗？嗯，老大根本就不看东西啊。好了，我们把这颜色看完啊，放心去录。
想要这种充实感，想要这种身上的一个渐变多的这种喜欢，因为能喜欢的东西，他身上的东西肯定很多。对，就是像手链呀，像各种装饰物。
他一定是个很热爱生活的，也很有童趣的人。好吧，这个小包一定是给到这样的客人来一号链接直接上架。好的，五四三。
二一不要放手，叫原色包包收到了不要打油。对，如果你娃看中，那不是我们家多多的东西。哥哥拿他的零钱包，我们有跟那个小零钱包，我可喜欢那个很多年了。
结果哥哥前两天去学校组，就什么义卖活动，他弟弟借给他了。丢了，我也是卖了钱也没有了，包也没有了，然后就拿了几张卡片回来了。
你说我这个吧，咋办？没办法，所以你得顺其自然，你得接受很多东西，你不是什么事情，你想要怎么样就怎么样，一定要把心态放宽了，就按图片去选啊原则。包包说到心不要打油。
啊，原色包包收到，先不要打幺好了啊。呃然后下面是哪个包，应该皮带还是什么？
能放放不了手机，兔子啊，那个就是用来那什么的，放不了手机那个给他。所以对我们老大我就觉得没办法，但是你也得接受他啊，他有他可爱的一面，也有他。
让人觉得心疼的一面啊。
哎，你们看到我这个养的亮不亮？
这个东西大家不要着急啊，其实厂里已经在帮我们做了，然后做的是各二百套，就是这个和这个是各二百个。呃，但是他的那个出货时间还没有出，所以我暂时给你们上表。
后来的客人不是说想要成套的，对，我们也上成套的链接，只是我们说你们拿到这个东西要怎么样去养它，看这个是我没有养的，我就专门去拿这个去给你们养。
看一下啊，就你就每天就真的是自己的嘛，倒也没关系，那盘珠子不都是这么亮啊，我就想让它油油的，亮亮的对，擦脸油小的收纳盒啊。
啊，这个是可以放咱苹果的那个二代。其实我倒觉得如果你有一些比较贵重的首饰，指那个叫什么呃戒指啊什么的，或比较贵重的一个项链啊什么的。
我就可以放到这个小收纳盒里头，很漂亮啊。大凯丽没有个性背包大妞那个那个现在上不了，是因为呃排单时间没出来平台的话它是因为是个。
呃，三十天嘛，对，就是我说这种东西我给你如果三天出不来，我还来给你再咋交代。因为这种营销量都几百个，对的，好吧，就是今天先不预售，等一等好不好？
这个啊这个是用来给你放口红的，因为我自己口红老丢，所以我就用这个放口红里面有小镜子，还有比这个大的就十八公分的，那个是用来给你们放首饰的。
我贴不贴心啊，喜欢的话，一定要先点个关注啊。对，更有意义。到底说的是什么啊？你说的是什么包包挺多的，你别着急啊，半月的是没有的啊。
唱歌啊，等一下啊，昨天你的那个让我看一下。
啊，那个会上的看一下那个菌包会上啊。
明天吧，等明天大家去点赞哦。嗯要跟大家讲一下，就是说不是说希望你们宽容啊，如果你们说到的产品，因为我们现在的定量都不是说之前的那个十条二十条去跟工厂下订单。
我们现在都是五百五百的下，所以说在这种大订单量下，他肯定会出问题哦。但凡我们质检哦，厂里发到我们这，我们厂里质检没过到账。
我这质检没过到你那了，到你手里了。出现任何的问题联系我们啊。如果是产品质量问题的话，我们是承担来回运费的。大家不用担心。对我也希望大家抱着一个。
就是任何东西随缘吧。哦如果不好呃，别着急，你打电话给我们，我们来处理问题好不好？
我把那个女生。
嗯。
对，就这样子的，我生产一个通宵两个产品，谁怎么没有啊，二零啊，那个你再等等很快就发了啊。对，因为我们现在很多都是预售嘛，就跟刚才那个东西一样的。
我们现在都是做自己的产品，做自己的品质和风格。所以呢很多的产品就会存在一个货期比较长。对啊，就大家尽量不要催我，也不催厂里，我是觉得你给我出哪个我就卖哪个。
哦，然后能上的话，我就时间够大家的呼声比较高，我就给大家上我就给大家上。对，能放手机的凯利目前是没有了，手环也没有好了啊。
呀今天想的我贼胖。
是这个吗？大刘来也，你问他们显得胖不胖，呃，不能问。
腰粗九零能拍皮带吗？可以啊，菌包想要个啥颜色？想了一晚上呃，不建议拿其他颜色的原因是什么？
这种的搭底是很经典的，也可能会从你二岁能搭到你四五岁，就这款包可以陪你很多年。那什么色是最好搭的？
就跟我们的皮带一样的。为什么我那条防过敏的皮带会给大家拿，是因为真的是不同的年龄层他都可以驾驭，而这个系列就是有可能。
是一个特别基础的色大。对，虽然你觉得好像不够出彩，但是呢这种色反倒是能陪伴你很多年的，明白吗？对啊，主播的腰带从瘦到胖都可以用啊。
对啊，这是三点零的。对，刚才那个也一样啊，那个是防过敏的，这个是三点零的，这个还是这个这个这个哦，好嗯好。
嗯，所以说颜色的话有可能大家会想，那就等等就是我们说过了买包不要怎么买包不要勉强。就是大家如果喜欢了，我们再去拍，呃，一定要做到理性消费啊，就是我不在乎我今天营业额是多少。
但是这个是二位同样的感觉，是要让你们的感受拿到商品的感受是真的很喜欢你。像这些包我们都是自己。
他本身在我们的厂里的销量是没有什么量，是我们从他的那个样包堆里拉出来的。我说这个包我很喜欢，我们才呈现给大家的啊才呈现给大家。后面挂的背包没有的啊，那个什么西西的。
妈妈，我刷了哦，这个顶宽是一个二十二，高度是一个十五公分，厚度的话是一个将近五公分的一个厚度啊。嗯它的这个品呢是这个位置是一个瑞士军包的一个啊。
复刻出来的一个东西。所以我觉得他其实从二战时期到现在，能经过这么多年的审美的一个淘汰，能留下来，你就知道他一定是有他的。
那个那个感觉好不好，这个我们就不再多讲了，整包没有什么重量啊，包体用了梭纹包盖用了重油啊、重油量，这个都是现货的啊。
你妈。
视频里的腋下包。你说的是哪个？先找一下我们小客服啊。
想收挂什么是吧，后面的那个双肩包收下那个那个不讲那个双肩那个挂那的那个哈那个的话到五月中旬看看频道能不能对接出来。
因为那个是呃我们才试的一个板，它是整个把一个大包底宽的话是一个呃二十不到三十高度，是个将近三十五的一个高度包。
整个重水洗了十二个小时，呈现出来的那个大小。所以那个你们看到了喜欢可以先截屏，但是那个上的话没有那么快。因为我们现在只有一个色。
我们跟长岭正在对接其他的颜色，我还想要蓝色，还想要那种墨绿都深绿色，是都想要那种比较厚重的颜色去呈现这个包。所以大家不要着急喜欢。
一定要先点我们的关注啊，不要错过我们好不好？长长添加目前是没有啊，黑色的双肩包是这样的啊，我先背上，我给你们背上我，你先背着包乱。
我就不忘了，你知道吧？我一定要这样的，我老害怕我给你讲讲讲就讲忘了。男士要再等等啊，有现在是一个出门旅行的一个状态。
看到了啊，看到帅不帅这种感觉一看都是要远行，对腰带还没有上啊，稍等啊，谢谢你啊，大叔。
花园腋下。
没有啊，不是你说的是约两包是不是啊，那有呢有呢，有两包有啊，等一会儿给你拿，那约两包，你就拿了，先放旁边吧。
看我的干粮准备了红薯，要给你们慢慢的去讲。
不要登。
哎，不不，你们等一下啊，你说那湴閲囬信钱包是不是？
干弧形的钱包，四小就是那个转角的朋友们，我要跟你们说啊，有的时候你们说什么，我有的时候脑子转不过来。因为我在讲这个东西，我是特别专注的啊。
这样观光客，我我哎主角是看像旅游的，一看这一声观光客一个大包，一个小包。
知道你的身材为啥这么好了，这个就是在开的另外一个板，看到没有？你们能猜到这是一个什么包吗？这吃的哦，就是我吃红薯的原因是吧？
啊，看一下啊。
啊，这个是刚。
缝这道线是干啥的？你们你们。
在这儿。
内袋啊，他是怕那个长时间用会拉伸，那个地方会变形，就会有一个弧度缝了线就跟那个嘛那个里面的内袋一样。
更多方向。
我看一下啊。
马鞍是吧哈，对我们我们正在开重新开一个马鞍，开个简单一点的，你帮我打开一下。
今天上男士皮带吗？英仔从这里都都缝了啊，哦是还要走一道线，是我要长期这样打，就打算就有一个有两个线结实。
就不用变形哦，防止皮肤延伸。那如果是那样的话，我们加一个皮条，窄一点的皮条，整个缝上去不加线，就厂里做的话。
他那个皮条的话，主要是包一条，包个皮。
就这样报个屁股啊，因为这个整个线就可以了，装饰带有了装饰带有的话还得重新对，都得防，反正做的都得啊。那好吧，这个是你们知道这种疲劳是啥疲劳了吧。
是里面的这个内袋，你知道吗？这个内袋的疲劳都是这么厚，这个我们用的我们都是用同级别的疲劳去做，所以大家不用担心啊，一个内袋，然后上面还有一个盖对吧？还有盖，然后。
能够做出来还没有做完啊。
啊，这个是上了啊，这个是呃那个外面的这张皮料啊，看然后呢，这个是皮条。我就是说你有看到他们做东西的那个感觉。
呃，我有我接下来跟他说，我说我们哪天能不能不讲包了，让我也能少少说点话。然后呢，其实就是静静的看他们做的东西，你都很享受很享受这个包的话。
你明天出不来，最晚后天了就能成。
等于五斤，到了过后才能没五斤还没到，等他专门扣你扣的话，就那个过桥扣，对，过桥扣的话，能不能先先转哦，对，你得先上扣后上扣红的上面，然后才能红外面。
行，我知道了，就能把这几片全部处处理，看看这个颜色啊，这个就是我们的酒红色漂亮漂亮挂绳，今天有挂绳圆挂绳没有圆挂绳，你看到没？
萌萌才在这给你们做那个面圆挂绳的那个配套啊，就卡包的配套那个暂时上不了。
以后他也不想做了，他说龙龙，然后师傅说我每天都在开心吧，龙龙每天都在做圆挂成卡包，他的笔袋还没做完呢，看他的卡包。
到现在还有一些都没有做。对，那个马上必须拥有是吧？所以说。
所以说你们真的不要着急，喜欢的手工，真正的要怎么样，多听多看啊，都会拍到你们做的比较细。你们一吹我们也着急。
对，千万别催他们，其实于师傅现在没给他加量，就是他他现在还能悠哉悠哉的顺着心情来隆隆的就比较心急。因为你们后面催到了就催的真是太催我了。
好了没啊，婷婷整天催他这个超时了，这个怎么样？所以说我觉得你们真的别催他们啊。上面的艰涩的零钱包吗？
姐姐怎么买买？嗯，别着急，龙龙的那个东西暂时先给你们对接不了。那个我们以后都是对接什么公平，对接公平以后我们。
抽抽的人啊去拍，其实很热，刚刚。
好了，来，我们回来了，就是想要给你们讲那个呀这个包大榴莲也不好意思，我讲讲又跑了没有？我们只有在窦店啊，我们只有窦店啊。
有了转角的可以有五万的给大家上卡包上卡包哈。对，上转角的卡包一会给大家上了，行不行？可以啊，好不好讲好了吗？我先把这个风格啊，就这个款我说真的是。
你搭那个棉麻的大裙子，你搭休闲啊，然后呢搭牛仔想怎么想怎么搭，都o k 的这个的包型很经典，而且很耐搭。
内调内调低调，然后对真的是比较漂亮。龙不收学徒啊。
不是收学徒，是过过去师傅收学徒，你还得养师傅，给师傅管饭呢。现在的话，那一天的费用真不便宜呢，别来啊，真的。
不是偏懒，他们这话。
现在说话都有点胖了。来，先把这个先上链接行，然后我们再给大家上那个在一号链接啊。没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿。
就是给到小众有风格玩家去用的啊，来七号链接直接上架五四三二一。
没定价的那个现在不确定今天有一个转角的这个卡包，我不知道你是不是你昨天说的那个这个会上的马鞍等等，咱们已经在排单了啊。
还有这个大的桌垫。对，礼拜一啊，每个礼拜一啊，所以你们明白的，不要催，就每个礼拜一我肯定是什么。
第一时间先生就这样。对，来了我们就拍再说。姐姐，那我怎么能开到你看到你的直播点关注啊，一定是点关注才能收到我们的开播提醒。提醒开播这个一个月我们就做八十张。
只做这个啊只做八十张，然后呢，八张是一个礼拜，十张，一个礼拜是二十张的。想要，而且这个是i d 一个i d 只能拍一次，也希望大家能理解啊。
这是两百一十六的啊，它是一个三十乘五十五的一个尺寸，是我们可以当放在桌子上，一是鼠标垫，二是呢可以当学习一个办公用表，很漂亮。
对，颜色的话，我们现在只有这个颜色，我觉得这个颜色当我们家具会比较好搭。对，给他对接了个酒红色对男孩子的包，咱们还有胸包啊，没有满的，你可以去玩去了啊。
礼拜一给大家上桌垫啊。
坏了的背包不能看了吧，嘻嘻，妈妈完全看不了那个上不了西西妈妈这个腰那个上西西妈妈你可以关注下，如果你平常没有时间的话，你就到五月中旬，你再过来问一下。
只要疲劳炎得出来后，我们才能对接啊。胡娇眼睛那是没有了，今天上不是这个小的五万赞了这个。
是这个呀，五万赞是上上这个呀。
人家要的是转角钱包。
没事嘛，先生，咱俩什么也行嘛。
不不不，我答应人家了。
我答应五万加这个，你咋没说五万呀？
哈哈哈哈哈，就就是就只有这个颜色是吧，啊，对，三个颜色都好看。
你还得要个卡通包呢，是不是？
转角钱包。哎，我是不是监测弄反了，我就说咱这么不舒服。哎，你看这个利润多好看，另外两个大眼盯着你们看，这两个大眼睛盯着你们。
就这种。
我的娘啊，你看一下这种这种这种眼神。
转角上转角上啊，桌垫上。我们说过的是每个星期一，然后好多看好多新客人哦，喜欢我们家一定要怎么样先点个关注啊，下来说你转角对下来。
上转角，我的手抖咬绕不过来了，是先上这个对吗？是不是五万三说的这个给一年级的小朋友当桌垫真的很棒，我觉得那个桌垫是谁都可以用的啊，不要拿笔画哦，那个哎呀画就画了吧，画了。
也是他一个成长痕迹，任何的事情则来来之，则安之，不要不要去抱怨啊，因为这两天我身边的人的这个负能量真的太强了。
但是我我要给他们说，就是有的时候这个能不能转变，要靠自己。就是你们很多事你知道只要你坚持，总会有柳暗花明又一村的。啊，因为我就是遇到过这个。
我从我的低谷到我的现在没有说你们看到的是不是姐姐直播间这么多人不？
所以任何事情都不要放弃，坚持总有柳暗花明那一天明白不，幸福来了，你把问题给我们到小客服那边，我们看看是你妈妈的支持理解啊。柳暗花明有一双。
周一基本上还是十一点吧，那个包你们后期想要都会要的到那个都是我们自己定胆定量，所以你们放心啊，放心，有可能一次没有拍到，总会拍得到。希望大家理解啊。对。
这个颜色是每个颜色都好看，看看这个小眼神儿，对，看看这个小眼神儿来给我们大家上链接。桌子上热黄拖特那个是还上不了啊。
所以我就说绿色的疲劳，你们大家放心去加油，真的很好看，尤其利搭白是不是看。
这个豆子啊。
帮我们给我们的对，就是哦对。
回馈链接哦，他的成本加上他的快递费远远大于三十五块九。嗯，我们做这个也是为了回馈我们的客人。
希望不要给中差评，明白吗？就真的是你不喜欢就全当我喝了一杯奶茶好不好？
谢谢，希望对我真的都头疼。转角给你上，不要着急，这个可以放卡吗？我试一下啊。
应该可以吧。呃这个其实我前期是只是觉得他好看，很喜欢这个小造型，然后还给了另外一个萌萌的板，让他帮我做哦，方卡是可以的。
放卡是可以的啊，竖放横放都ok 啊，但是我觉得横放会更好一些啊。放卡是o k 的啊。
这不是粉吗？哦，粉也可以，但你们这个粉不是那个粉，这个粉有点像那个老款式。
就这三个颜色是吧啊？
就是随机要颜色不是随机，我们有颜色有颜色，直播间的颜色啊都这个色差是谁都解决不了的啊。就实物的话，我相信你们会觉得更好看。
好吧，来一号链接。
他还在做我哥做我哥做了五十个，那你现在他只做还是十个，不是上十个不是。
嗯，对，各是就是我们做的订单是各五十个，但是厂里还没有给我们做出来，所以我们就只能各上十。豆沙粉。
他反正就是他写了个粉，那我们就写我们就写豆沙粉，把他名字改成豆沙粉。然后上回不是应该有个粉，可是说你们这粉怎么就不是那个粉？
那也可能大家对粉的理解不一样啊。对，然后给我们个中评，你说何必呢？很苦呢。你说来吧一号链接啊，哎我们先加灯牌来，我看好多人没有灯牌，没有链接啊。
没有关注点关注，喜欢我们家小东西。
好，肉肉粉也可以啊，橡皮粉我觉得可以可以了，就那个可以了可以了可以了可以了，谢谢你们大家给我们提供那什么啊橡皮粉好了。
那就橡皮粉，我们在一号链接对，准备随时上库存，对好不好？上的有点多啊，大家准备哈这个是食食量啊，不是不是？
是你们拍了就能发。对，也希望今天有拍别的东西，能给我们省个快递费，对，节省点资源成本啊。
三十五块九啊。
就颜色还有两个色，就这三个色。
那你给我刷那么多干啥？
我就没有那么多啊。好。
来看看颜色不随机，是分好的颜色是吧？对，颜色是分好的，你直接去拍就行了啊。好了，来，我倒计时啊，你们赶快到小购物车去啊。好。
十十九八。
西。
六五四三二一上了啊，好了啊，这包真好看。我告诉你啊，我就觉得如果在这做真。
小地图挂在这儿也好看。
对，就给这加个小b q 啊。对啊，下回给你们改版，这回的话，你们挂到这，挂到链条上，挂到链条上。小孩有那种，你看小孩在那挂上，他就可以写背了。
你让小朋友去斜背啊，就挂到挂绳上，不是个长短就够了。
上过了啊，每个颜色都很漂亮哦。
下回给你们想要。
用的皮料去做。
脱口就是这个。
它叫公牛的颈部的皮料鞣质啊，这种纹理啊它不是皮料本身上盖的。一定给大家讲，这是一个鞣制工艺啊，我们叫它甩纹。
一定要甩弯哦，的话是一个专用的一个名词，是针对渝人家的一个产地啊，专用的名词。对，很多的啊没有抢到。





