对你别弄到外头了，安徽省那我的别的地方对，我就拿那个原因就是在一起，只有好的皮料它才会哦，这样子啊。
你的PU和覆膜皮料，还有涂层皮料，它不敢市面上很多的这种牛皮也叫头层牛皮。
它都经过了。
失眠，是没有办法这样涧水啊这个盘就特别漂亮，一件水就晚泥了，不敢他煎的时候会脱层啊，就是覆膜和涂层皮料，只有这样的天然牛皮皮面啊，什么都没有牛肉汤。
哎，你这个想法挺好的啊。
下午好，我们先把它泡在这里，等一会儿，让他把水吸透。
然后呢，我们再看怎么去处理，好吧啊，哎呦，在干嘛给你们看看，我在煮牛肉汤，我先放在旁边啊，你们能看到的地方啊。
好了，其实正常的话啊，工厂在做的时候，它里面是要加其他东西的，是要加油脂，一定要油脂，还有柔柔制剂，要反复的去轻投它。
他肯定是让那个人家那个弄出来也是很容易加热会怎么样。
你这脑袋这个脑洞大开出来加点盐会怎么样？
嗯，来好了，这个上过了没有，上过了啊啊，好，我们等会儿我们再拿出来，让它稍微再泡软一点。
我们看一下我们平常是怎么去去处理这种水洗皮料是呈现出来的什么感觉啊，水水灌都这么漂亮。
所以你就相信我的审美，我是呃其实也是一个有要求的人，对不对？
180应该今天没有咬一口会塞牙，都不用想。
这是50的是吧？
好啊，1.5宽的来给你们上点皮带吧，钱包呃钱包可以，钱包钱包可以钱包。
我的这个钱包好像是没讲过我这么好的东西。
我有时候我跟你说，我东西太多了，我是讲不完的，我装了太多东西，我讲讲讲讲。
你赶紧过去，每天只有六个小时给我，你知道我有多少东西没有没有讲的啊，平时哪买的平的是一家的瓶子，在那个印第安的小包。
刚才780那个那个已经排单了，能预售吗？
我只有30个的量，我后面又加了50个量，现在出不来。
但这两天工厂说已经给我对接了，他明天再来很快吧，那就今天全卖完糖果，那就啊七百八的全卖完啊，上吧。
对，卖完吧，那我先把皮带上完，对，把腰带上把78那个给大家再上了啊，780拿过来点赞，我要求点赞给到我们手艺人去点赞，就这个来真的真的全上。
就这两个我留了这个啊小包给你们帮我点点赞，点到12万赞这个小包我开始上好不好？
我用的腰带在几号拿到了一号链接啊。
好，这小包都可以水洗。
我跟你说啊，这种包我们都可以去水洗，水洗出来。
我告诉你把它做大号，呃，然后水洗后它会显得小一点，让它在这句话才漂亮呢。
你干啥呢？
你在找东西哈。
来，我现在要的在二号链接，一号链接刚刚说完宜家，然后宜家给我发的短信就这么绝吗？
你看宜家刚才给我发狂欢，什么什么买多少送多少啊。
对啊，曰两包约两包，明天吧，行不行？
你提醒我一下，就是明天因为这两天确实事儿多，月亮包有月亮包，不好意思啊。
那个是库房有少量那个要对接的，月亮不在，现在晚上不打电话了，现在都早上打电话也早，我时间是最紧张的。
来吧，我觉得有点击主播头像，在主页的商品橱窗里面有男士腰带，可以直接去下单的。
现在别别别别别不要水洗了啊，就别弄得回去。
你们买个包儿都自己往水里一泡，其实没有螺旋的水洗皮带带头在哪呢？
拿过来带头皮子本身就可以水洗。
但是但是我想着人家水洗工艺对咱你们不要我卖货，咱就不卖货了。
对，来我给你们看一下我们的水洗干，人家做水洗工艺，是不是是肯定是加了那个水溶剂，你们你们平时你们不要去水洗啊，你们没关系啊，没关系。
但是他要后面要上油的，这是我们的水洗袋，水洗袋子你看拿到手它都是这样歪歪的，这还算清水洗的，没有算重水洗，整个的带头的位置。
你看啊它的宽窄都不一样。
上次我跟你说，为什么你的皮带有的地方窄，有的地方宽，这个都是我们的水漂不漂亮。
对，我们全部要给大家做，大家你们喜欢咱就慢慢来，真的相信我啊，相信我好不好？
就是喜欢的能听进去的，咱就慢慢来。
皮带的颜色给你做了，看所有的色调的很漂亮，给我时间给我时间好不好？
这个主要参考我们还没有出来，我现在给你们没有办法去做全展示。
我知道了，南翼说的就是那条蓝，他说我看他早上问了，然后哎我我没因为没给他们看呀，找不到咱们已经下单了啊。
嗯嗯蓝衣就稍微等一等啊，对，很漂亮。
这个记忆力啊太好了呀。
你们见到我啊，见到巡逻，遇到巡逻，其实咱们怎么说呢？
就是就跟我遇到了一些我很喜欢的店啊，然后我会不停的买买买。
但是我建议你们是干嘛在我的直播间，因为咱们是面对面的去交流，你们先把皮料，把风格多听一听，多看一看。
你见的越多，听的越多，你越知道你想要什么，好不好。
咱们慢慢来，水桶包等一等会上啊，哎呀我捡不了东西了。
亲，我这套皮带我上了没有，我没上呢，我还没讲，就不停的在拆来看一下50的1个腰带啊，窄带1.3的这个皮带给你们做，就是要搭裙子，搭长衬衣啊，它就是装饰带。
亲们啊，建议你们拿到手，不要去做裁剪啊，也不要去打孔了，就它长多少都没关系。
看错过来以后呢啊然后呢这样去挽个结啊，绑个结做装饰带用就可以了。
我这个主要是等一下把这个皮带先拿下来。
对，咱们有男士戴兆有给你们试就试好啊，咱们这样看看呗。
而且你知道我要做衣服，我今天早上我的脑子啊就太难了，我要给你做。
如果要做衣服，这个衣服我要给你们做那个呃层叠。
什么叫层叠，用那个用那个芥末黄去做一个小底边，做个不规则。
的小底边就很漂亮，我真的想给你做太多的东西，给我时间啊，给我时间，咱们慢慢来，好不好看一下，就这样搭的。
我跟你说这个颜色，我们的黑色底色或浅色底色怎么去搭就可以。
这个不是让你系得很紧，就是这样的一个装饰，看到没有？
然后呢，50的腰带啊，你就剪了是吧？
我没事把这个系统你们自己改也可以啊啊自己改也可以，好不好？
这个东西看绿色，绿色的是很文气的啊，你看。
它就是一条装饰带哦，也看这绿色，你看是不是跟我们平常穿搭看一下这种感觉啊，然后把它稍微衣服拉一点看一下50啊，然后每个颜色随便去拍啊，随便去拍有没有有黑色有黑色啊。
你们的话如果是你们的情糖颜色如果是比较浅的颜色啊，然后呢你们就可以干嘛啊，用深的深的搭，浅浅的搭深都可以啊。
我每个都要吃一下嘛，他们随便没有没有对大家根据颜色自己去拍哦。
我再给你们，每个时候我就这个不多讲啊，头层牛皮的啊都有照片，你们去拍就行，每个颜色都很漂亮，看到没有啊，稍微长一点的T恤做个层次感很漂亮的啊。
这个皮子它不会让炸的，就是这样的，很随意啊，是不是很风格很好搭啊？
好，一号链接准备上架5432，每个颜色都很漂亮啊，一共是几个色，123456个色。
对，这个没有没有这种窄带子的朋友，不用不用纠结啊，直接去入手这个袋子。
一般一上一分钟以内就抢，抢完了就拍啊，去，就是这样搭配就好了啊，好不好？
男士带着我今天也没讲呢，对，已经可以拍了啊，已经可以拍了。
在一号链接里面师傅做的包啊是板包，那个不着急，没做成的啊，要再等等。
这个先不做做成了，给大家看男士的只有金刚男士有休闲的吗？
就现在有问题啊，窄带子已经没有了，这个窄带子拍了以后，这个加不了啊，今天加不了的。
翟丹云上的量太多了啊。
是的，然后男士的话，容色你来吧，你来这个手要把它主要先收起来，钥匙包钥匙包稍微再等等啊。
谈一下量，等会儿看能给你们就是3.8看到了。
那你再想一下这个钥匙包可以直接去拍的，在九号链接饺子钥匙包这种的是一级牛皮，它的密度细腻度更高一些，不能说特别贵。
这个这个一这个不能说明确的广告极限词没关系没关系，你讲平台肯定会给你那样子的。
哎呀，这哎没事没事，我把这个给大家放电视里面，大概需要看一下，看图片款式选择咱们金刚都是看图片款啊。
它这是个宽针口的一个带子，金刚的带身宽是3.8的，基本是牛仔裤啊什么的，都是3.8宽度再拿这个是3.5的宽度，就是比它稍微要窄一点点，可以防过敏的这种袋子。
我这狗屁软件是都还可以，都是比较百搭的，因为这种袋子都袋子都不知道啊。
我说你一开滚吧，大声点说，人家说大声点啊啊大声点对，让他笑。
大家可以对荣总提一些要求啊，对，给姐夫提要求快快快有什么要求可以讲出来讲出来互动一下，想要什么问他要对想要什么，赶紧说，行，我也不客气。
来吧，再试试咖啡色对，那个要表白的是谁？
对，是表白的人，你不要走这咖啡色和这两个是带头是一样的，说不上你的颜色和。
这种的反正搭正装啊，什么都可以搭正装牛仔裤或者是休闲裤吧，还是不可以卡其色那种的是吧？
呃，可商务可休闲哦，这个款是因子来的。
对，商务休闲裤就是你你比如我跟你说，咱这个现在是在一号链接啊，大家按图片去选。
咱们现在现有的就是这个亮头的是一个咖色和一个黑色。
对两个大家可以去对比，就是3.5的，就是男生去休闲，然后商务去搭它，它都没问题，很好搭配的一个款式。
而且还有一个什么它是防过敏的啊。
男士如果说怕过敏的话，就用这种款式，这种的皮子，它就是很干净啊，不管是皮料还是带头都是很干净很舒服的。
唉，一看这个男生上身就是很利索很大方的这种感觉啊。
然后还有一个就是咱们的这个3.8宽度的，昨天有给到大家，这个是比那个宽一点。
如果说稍微再胖一点啊，稍微有点肚子的男生可以去选择，这个是没有问题的。
价格都是234，然后是32以内腰围，建议大家去备注身高体重啊，去选择这个款式就可以。
然后我给大家上库存了，一定要看这个细节。
这个地方是扁的啊，中扁的对，宽宽的对，就是如果说像这种宽的会更大气一些，窄的话它会更秀气一些啊，日常百搭一点儿感觉。
对，宽的这是细的这样对的，然后亮面的和哑光的这两个区别啊，一定要好好看一下这两个亮面，就这两个亮面是一个，它一个是黑啊，两个是一模一样的去选择就行啊。
男士的话就是如果你是在正式场合用很有质感啊。
然后呢如果搭休闲，就像容色这样的很干净啊，对，很有质感。
好吧，一号链接二号链接，一号链接，二号链接上啊上吧。
人家说唉你不要走哥哥，人家说春春姐不在让你唱小。
关键是对很多人就点2180点手链，点桌垫就那样的吗？
等一下啊，然后我直接上了啊，你直接上吧。
嗯然后我给你们看看这个啊。
拿个布子一粘吧。
行，那个你像那个水就得扔下去啊，要我俩没打过架，不是人家说干不过你的声音哦，干不过我的声音哦，那种吵架肯定吵不过你吵架吵不过我对这女生吵架是是那是一个厉害。
33，你亮一下那个跑过去了，亮一下吗？
公章我再清楚是吧，我还好，我一般都是挨打，你看就这样，你看皮子的密度多高，我刚才这样围的时候，你看这个水它都没有把它清透，所以这个还要再打开，还要再清看啊。
这皮子不用怕它溅水，我们我们拿到手反倒皮子做水以后呢，然后绒球说稍微那还要这个还要去拧它，一定不是光涧水还要去扎拧啊，去处理。
女孩儿是没劲儿的，那个皮肤密度很高的哦，来讲一下钱包吧，1580的双肩包多少钱没有了啊。
呃月底吧，月底的话你应该能看到蓝色和热黄啊，好不好？
对，1180的现在上不了啊啊。
白喊姐夫了，又不知道小挂件儿来看看，都不会让你白喊的啊，你放心，不会让你白喊的，不要着急。
我的东西很多，咱慢慢来好不好啊？
来这个女士的钱包在吗？
讲讲迷彩，我很喜欢迷彩，迷彩的这个灰，我特别喜欢，真的很喜欢。
然后这个是呃咔咔的迷彩，这个是棕的迷彩，棕的迷彩更浅一些啊，但是很特别，而且这个皮面的细腻度和它的油脂很棒啊，我们拿到手一定要去看，你们不要害怕说颜色的变色怎么样。
如果真的是担心变色，不要去拍任何颜色的东西，颜色它都会变深。
但是它变深。
我们说我们想要的感觉就是这样子的，这个就旧化感啊，皮子变深怎么样？
我们手用的位置它会特别深啊，这是背后潜伏手摸的地方啊，所以呢它变身后它会怎么样？
如果觉得它脏的话，你就不要去拍颜色，觉得很喜欢这种感觉，放心去入，不会让你失望的啊。
然后这个话是按照我这个版改的，因为我特别喜欢这个版，这版我用了我们的直邮软直邮去做，又用了这个款去做啊。
里面的皮料密度很高啊，单层没有加任何的衬里，都是整张皮料去做的啊，好不好？
软度落度依然是在又有实用，又有风格又有特点。
这钱包你用N多年就有可能说我们以后都是电子货币了，或者是那什么没关系啊，我觉得有些东西是能陪伴你走很多年，一样很有风格啊。
对，是的是的，每个颜色多看一看啊，看看你喜欢哪个颜色。
我发现我们的本子不是也做了这个吗？
本子现在因为没有了，哈哈啊，这个我自己很喜欢啊，我的颜色我的颜色去哪儿了？
改袋子一般上了就没有了啊，那个就一分钟内一定会被抢光，上多少条都是那样。
这个它是一个系列的，有本子，但钱包我没有做，钱包其实也可以做这个颜色。
但我害怕，我一直很担心，真的开始要今年才慢慢开始上原色的，我们以前都不上原色，因为原色很多。
他不理解他，他觉得这种皮料应该特别干净。
因为他我们说过，他是头层，他避免不了一些呃跟我们皮肤一样的，就像我手上的这种八一样的，是不是谁都会有，更别说一个一头动物了，更有各种的蚊虫叮咬的很。
还有就是动物之间的大部分的野外嘛，它那个环境1180的印第安啊，最近都没有。
对，这个包也是很日系啊，很漂亮，我很喜欢这个颜色啊。
那我建议你们是作为迷彩迷惑军迷的话，就拿出来一看都是玩家好不好，来一号链接准备上架54321。
我说一下，问这个是不是牛皮的运费怎么算的啊，先不要去拍，刚来多听多看，多了解了解咱们巡逻人，了解了解咱们的产品。
好吧，不要去拍哦。
今天去老师就一直插我的话，然后我今天感觉我就讲不了啥不就是但是呢但是呢他回复到了更多人的问题。
对，所以说这个就是我们如果讲产品，我们是顾及不了大家太多的，我们的节奏是什么？
我们每一款我都尽量给大家很流畅的把该讲的讲完新进来。
可能当你没有听到可以去看直直播回放，也可以去找我们小客服。
我尽量对于每个人来说，我把产品讲透好不好？
这个我们就说小小的男生用女生用都可以，很中性，很有风格啊。
上过链接对，在一号链接好了，本子的话没有啊，本子的话，因为这个本子我们都才开完。
然后我下来给大家做的是那种自然边的啊呃这个本子我们就告一段落。
然后呢过一段时间再做，因为皮料暂时没有了啊，所以喜欢这个本子的话，我们可以先种个草，先不要着急，好不好？
很简单的一个A6的本子啊，三个色点，那个七百八的，我可我想把780给他做大学习。
这个包没有就是说小包啊一定要跟大家讲是个小包，它不是大号包啊。
就是我想要的这种，我做了大号只大了2公分2公分嘛，三公分没有做太大。
对，就感觉就不一样了。
哎，这个这个肩带随便给我一个肩带吧，就这个唉这个肩带不行，手链今天暂时不上了啊，手链已经上了几波了，手链暂时没有了啊，大家不用着急啊，那款钥匙包正在核价啊。
哥作文关于这个等会儿啊啥。
看一下就是款小包啊，我让我们高个子175的小姑娘啊，这个这个可以这个出来了。
嗯，出来这个18号他已经上了，但是说的是那个什么，说的是那个什么，还有还有看看呃那个那个这个你把价格给我们定下啊。
对对对，就是让罗志军把这个也就是说也你不是说已经可以做了吗？
不是给我们的预售款下单的，这是预售。
那行吧，那就在这个项目吧，看一下我们小姑娘啊，亲爱的小姑娘背起来，你们不要把它想象是大号包，它的尺寸就是放手机，放随身的小东西啊，不是大号的，我想要的。
如果大的话，它就不这个感觉啊，那在家里没有这个真的小东西啊，不是大号的，我想要的。
如果大的话，他就不知不要想象啊，朋友们多听多看啊，这个感觉这个只做了这个颜色，是因为我觉得他做美式的东西是很有调性的哦。
对，来吧，对，一次给他上个手速啊，这个话这次一上来肯定下次再上釉到两个月了，就基本上要到一个半月到两个月了。
因为这个版我们年前二月份讲过，然后一直到现在，因为这个是一个纯手工制作，我们的订单排了很多，为什么出不来？
是因为牵扯了很多的手防工艺，好吧，来准备好你的手速啊。
这个我们把我们今天的量全部给大家上完，你们在拿到这个扣的时候，这是一个和尚头啊。
你们这样用的时候，尤其是不放东西的时候，你这个头不好用，一定要让他用用皮子软一软。
从左到右啊，我先放点东西，那个地方里面没有，刚好给你看一下，内里你等一下啊，可以用这种大酥面单款单色皮子用用它还会软手上的汗会让皮料变软一点，它的容量还会更大一些。
看到了啊，然后呢放个钥匙包，今天啊我们看按这个扣2，从左往右，从左往右一扣就行了，直着上不好上啊。
好了，一号链接，喜欢的人，喜欢这种风格，喜欢特别就放心去入啊。
看一号链接准备十个数倒计时预售啊，一个礼拜是吧，预售啊一个礼拜这款是预售哦。
一周左右的话，这都是我们家很风格的东西，虽然看着简单，但是它的包型好都很有态度，反正就十天习惯不对，着急就不要去拍啊。
十天左右的一个周期啊，因为我们要上周要么就是48小时发货，要么就是30天。
所以跟大家讲一下啊，就是说你看到那个时间不担心，很快都会给大家发货的啊。
尺寸是底宽是一个18公分，高度是13公分，厚度是将近5公分，这个皮很厚啊，都是单层皮料啊，单皮料好了，一号链接没有那啥的话，不要去拍。
真正听明白了再去拍，我们会持续去做，但它是没有量。
这样给大家说一下啊。
好，一号链接59 87654321。
稍微胖点的人哦，杯不会不会小，它是风格啊。
对，大小小包就精致小巧。
嗯，大包是龙龙来背一下吧。
对，我们请龙龙师傅给大家背一下啊，看一下这么给你一米八的人背这个包，这么给你解释，高高大大的人背不背小包，看一下你的衣柜就知道了。
对，好吧，龙都是180，你瘦了，我觉得没有没有没有哈，来，谁背一下啊啊，男生也可以背的一款包啊。
嗯但是他们不太能说现在还有一个口。
你本身他带来的那种对，看一下啊，1米8 180斤的人，你们觉得他小也好或者怎么样，每个人认知不一样。
我们有男生用这么小的包好不好？
就是你觉得可以再去拍啊，这个没有任何的问题，这个已经没有了，一号链接上过了啊，也就十天啊，都是纯手工。
这个是我的版，不留的啊。
龙龙龙龙弟弟能不能端配一条宽肩带，配不了宽的啊，没有必要，这这波又不大，对吧？
那本身就五金扣件是旧化的，五金啊，应该按照是专门做旧的啊。
如果你想要亮的五金，你不要去拍这个风格的，它不是你们想要的那种时装款啊，一定是一种美式很风格的印第安风格啊。
好吧，那个数一百是还没上库存，所以设定成那样。
大家其实多点2次，小的连着点点点，两三次就出来了。
来我们的双肩卡包签不了，打包上不了的原因是什么，我都撞烂了，汉堡包已经上过了啊。
对，糯米拍到了，还有谁拍到了，今天给你们上了那个什么，咱们把这款上完了口红包还有吗？
口红包还有那这个我先放到旁边两五斤，用用做旧了，这还用他就救了。
快到了哈，重要的圆饼包今天卖吗？
是这个吗？
这个已经上过的啊，今天还上不了太多的量给大家啊。
你看这种风格尺寸虽然小了，但它用起来很很漂亮，这种尺寸比例小小的，就这种肉感啊。
你要汉堡包，汉堡包的，今天明天来吧，关注吧，好不好？
出不了那么多量，那先放着吧，来晚了是吧？
好，拍照突然都有了是吧。
那么你说什么东西上，你的对男士单肩可以去找客服圆圆团，你找客服问一下呃，这个双肩的一个红棕色是有的啊，130的钥匙包不上了。
130的挂绳，130的挂绳有呢，如果这个小黄车里没有，就是拍完了啊，那个没有了。
看一下啊，你们拿到的都是天然牛皮啊，整张的去开料就跟你一样的。
你觉得你身上的哪个位置皮的好，但也肯定有小瑕疵，背上的皮是最好的，密度很高啊，看到没？
这个是有凤尾的标志，这个位置是最好是吧？
对呀，腿部看到啊，所以说像这种东西，你们一定要明白，你们拿到的是纯天然的东西。
对它并不是啊有吃锅面和有涂层的。
你身上有的它都有啊，都有什么血精斑点痣啊，这些包括我们在手工做的时候，会有一些手工的痕迹啊。
不小心的有一个小印呀什么的，这个都很正常的。
如果接受不了这种东西，你们真的是要避开啊，要避开。
今天忙去了是吧，哈，窄带暂时没有了，窄带明天再来啊。
所以说一定要跟大家讲它的皮纹，它的呃瑕疵啊，你要有一个平常心，你才会有惊喜。
如果要一颗完美的话，我们给不到你啊，给不到你好不好？
好了，这个双肩包的话是是已经到库了吗？
对，现货已经现货啊，现货发这个双肩包是我从年前咱几月份上的那张红色，也就三月份吧，3月4月份两个月这个包才做出来。
因为我们的订单量很大，就我们每天在讲的订单量很大，所以你们看到的包有可能这回卖完到下次再说啊，也基本上得一个多月33天到4天了，桌垫是没有的啊。
好了，你只背的是黑色，背的是一个棕色。
我们把颜色看完啊，然后咱俩互换一下啊，我们先互换，就是想要给你们呈现的是我们不同的年龄啊，不同的身高。
我们在背着双肩包的时候的感觉和尺寸，大家不要盲想多看啊。
对主播主播身高1.6米，体重150，高度25，这个尺寸比例依然是我们小姑娘背起来也是毫没有压力啊。
就是想要给你们呈现的是在日常城市里，我们东西很多的时候，它很轻便，也很好用。
整包没有太多的呃重量，包体很软，所以呢它是一个容量黄，可以放很多东西。
尤其在这个季节，我们要拿伞、水杯防晒，还有防晒服，它真的是很能装啊。
然后呢，小妮子现在背的是咖色，我背的是红色，我不说了，我们家的红一定是知性优雅啊。
我们小妮子双肩我单肩啊，我平常背双肩包一般人多时候会这样背啊，一般它不会丢东西，看到了吗？
然后我再背一下它的肩带是可以调节的啊，上身的效果我们再看一下他的，我觉得你会想着带他去踢球。
我只有这个想法，因为你哥肯定会想干的事情，他想成为球场上那个最亮的仔。
对，1180的东西见不上啊。
小星星小星星让别人不能阿伟就是个。
他是一个手机档，这是个手印呢。
双肩包的话，这个皮料它不存在辐射，这个皮料不用担心，就是即使是有辐射，他也会正常的看不到红包。
咱们是有的，今天这个没有意思啊，遇到了交通的，看一下这个包，你们谁老公是踢球的，是你又不能给人家还把这个东西放在那里送吗？
送了送了。
我，我现在就是觉得他可以放头盔吗？
楼上哥周日他哥周日教我踢足球，送不送啊，给你们做这个包的时候，你知道吧？
这个底部我是可以原来拆响是可以拉掉的，但是我们现在没有买到那个拉链，就整个可以拆掉。
就是日常的话，如果你不是踢球啊，或者是呃底下不要放鞋，那我们把这个底部可以去掉，它就是一个大桶。
然后如果当你有这种健身需求呀，或者是踢球呀啊我们这个底部可以装上去，还可以装上去。
对你哥他去踢球，而且是踢球的是吧？
你当你买了这样的包，或者是放篮球，他们去打篮球，放球进去很方便的一个大桶。
这个包我没想到能做这么大，我的尺寸当时没有没有注意，但我觉得刚刚好，因为还没有做完。
慢慢这个包我们我们是不是做的是费功夫了，真的很漂亮，稍微拉怎么咬咬这个几条拉链都很黑色。
它它是手工和机械相结合啊，所以我跟大家要讲，你们有些东西催不了啊，我们看就包个比例，这个这个还没做完呢，能装个小婴儿了，你看大家需求是不一样。
因为燕子归来的小朋友，你的娃是应该才不到2岁是吧？
嗯，所以他们想到的都是跟自己生活中相息相关的东西啊，踢球的人他就会有点。
然后那那个什么的人啊，打篮球的人也会有点啊，里面是这样大袋，因为大袋是一定是让大家放东西的啊，这种容量空间很棒。
然后呢被子拉链位以前是那个，然后呢为了大家方便取东西，然后给大家又加了一个侧位的一个背部一个。





