就手工的东西呢真的很多，太相似的，但是每家皮料风格表感觉就比较对，钻石包没有上链接的啊。然后咱们刚才那个邮差包主播选贿选几。
我选那个啥。
小狗写的是什么？刚才那个三百九十六的，你应该会选深色，我我肯定会选浅色。
自己去。
自己选的原因是什么？你看哪个最顺眼，我没法帮。你选的原因是因为我不知道你是哪一个。如果你真的选不出来的话，如果你是那种年轻干不解不年轻，就你如果说那种特别。
呃，文静啊文静文静一点的，你选你选你选浅色，如果是偏休闲一点的，你就选深色就完了。
我感冒，因为你随便选，他也不会出头看。
到底哪个颜色好看呢？来，你们告诉我，我背哪个颜色好看。
我觉得浅色好看，你不要，你觉得我要大家觉得你们大家觉得我背哪个颜色好看？你说你觉得啊我不要，你觉得我要大家觉得你们觉得我背哪个颜色好看？
小飞龙去看一下回放啊，我们今天真的讲这个包包一一没事，我跟你说我的。
大家有什么事儿跟我对接，明白不？就对接不了，一次就两次，总是那个啥的啊。
好了，我觉得你俩好看。那你就说我背哪个颜色好看，我的头发太少了，实在是见不得人了。哇，这么快吗？我头发长得特别快，我心闲不。
一点都不嫌吧。行，要是心弦拣拣找个吧，黑色浅色都好看，所以说这个颜色的话还是要自己的感受，到底是浅色好看还是深色好看。
还是要那个什么啊。
呵呵呵。
精神食粮很费钱。好吧，那我们就以后聊天咱不讲猫了，也不让你那啥了，好不好？哎，其实我觉得你说的费钱反倒是什么。
你有没有觉得其实不断花钱了，你更多知道自己想要的。
看黄色是不是这种颜色，反正的话一般的颜色都它都深层会多一些，所以这种颜色跳脱都没有问题，很好去驾驭的。对，现在是没有咖色了。
这样子没有了吗？你也入坑了是吧？
谢谢大家啊，我的裤子他现在不是这裤子，但是只有一个了，就人家做那啥的，只有一条，只有一个码，所以没办法分享给大家啊。
这时候浅色好看。哎，对你有没有发现这种黑黄搭黑红搭都很漂亮的啊，所以说颜色咱们又不是每天都穿一样的颜色，我觉得颜色你放心住。今天呢。
黑色也特别百搭啊。对的，背后再没有了啊，再没有拉链味了，外面都是这样子的。好吧，对，这个大松纹差我感觉差不了太多。
因为大梭纹的皮套扣这个它能撑呃，大梭纹的话梭纹因为肌理质感会让包整个会很显大。所以这个指数呢它肯定会显大，这个就更软了。
更软一些了，确实不乱花钱了，多少钱钱？主播。
好了啊，这个我们刚才男士也背了啊，就是龙龙去一八零一百八这个再背一下啊，今天就差不多对，原来那个暂时是没有啊，但是没有对之前九百的那个我们也已经下单了，大家对接匹配。
小啊，看一下啊，男士的这种朦胧是一八一百八十斤啊。
看一下可以再调的可以再调一下。这个颜色很舒服，对它们的颜色都属于蜂蜜色，就蜜糖色焦糖色很舒服的颜色啊，而且这个包特别的轻。
很轻，很软，很贴薄。
我就给男士买，或者是你就说老公给你买了一款包，他不被你也背，你俩可以同用一款包，就是我给你买了一款包，这个包我也能背啊，然后就你的了。
总比那个买直接买的就是女的对，给老公用。
好了啊，黑色也是是不是特别基础，但它是用哑光黑很有感觉。好吧。一号链接准备上架来三二一请。
直接拍啊，哎呀，这本本子呀，你们你们跟咱们聊聊天啊，我觉得咱可以做做绿色的东西，真的绿色可以绿色可以绿色。这次的疲劳的密度很棒。
这样的啊，尤其我特别喜欢这种大机理，这个皮料其实就这款皮料。
不要剁，要善良。
你就选这个讨论。
这种大气里都是我们比较喜欢的。对，看到没有有纹理的东西。
九百多只熊猫已经下单了，就已经在对接皮料。对，与其对那个已经在对接，我这两天不是要去吗？星期五要去啊，我的头发是不是要找一下呢？龙森，你能帮我约个。
剪发不？今天给我来个预约，今天看能预约不？
啊，对，你看一下。
对于我来说，这这东西我跟你说那个谁大白坐下来说，你不但废料，你还费工，你还得费神，其实还没有达到想要的效果，有的时候就是弄巧成拙。
你知道吗？
半夜什么也上不了，你看这啰里啰嗦不，你看。
是不是？所以这个包的话，你说这个怎么改？
不要这么复杂。
其实我正常是这边有一个客户直接扣回来不行，但是也不要这么大事。
就是我觉得是小一点点小一点最简单的，但是还用还得用自然标，用自然标的话会会会更好。你看一下，这跟剪了个大一样啊。
你看着。
是不是这是本子，他还得用，就是你得有有颜值，也得有什么得实用。这个是我们说的，他说姐姐的油画上是不是有根白的吧，我一直想给你拔掉。
你的眼睛好尖啊，这儿好像这儿是有一根儿，是有一根儿我都没注意。
啊，我来来来，妖精奶拔了手都让你看着难受。
一定要让鹰仔拔掉。
这样直播。
好了，八点我过去，有可能他又那啥了，又说没有了。
啊。
对，太复杂了啊，所以说你们的感受肯定跟我是一样的感受。这个板我们再修一下，就我再想想怎么去给你们做。但这个课我觉得好好看。
这个这个有点像那个七。
我就不知道这是啥。蜥蜴的眼睛应该是鹰眼。
拔一根长十根。
回来解下自己当装饰啊。好吧，今天就不跟你们聊了，好不好？今天该上的都上了啊。
一七二的保证暂时没有啊，米罗需要耐心等待。一七二的啊。
然后。
啊。
六点半到八点可以啊，现在差不多。
可以可以，六点半到，我现在要落走，因为我在去小朋友他太长了。
暂时没有啊，所以不上挂上，明天不确定。钻石棒，你可以点个抽奖啊，然后慢慢来吧。还有这个包呢。
扣子搁屁了，哥，你把这扣子给我弄掉干啥了？
哥。
你把这包扣子呢？
你把我这。
啊。
是不是压着包扣子去了？
你呀。
下班了没有？
不可能我给大家说。
反正就是。
你怎么给我弄丢了给他。
这包干是做的。
来给你们送点东西。
截个图。
截个屏吧。
哦，截屏截屏。最高最高粉丝最高级别。
我娃有个熊就这么大的。
我们截图啊截图。
给我。
这个小牙。
这个送啊跟订单送。
准备啊首先是要灯牌。第一点第二点呢，我们是每节四瓶，每一瓶级别粉丝最高的啊。
小杨，我有订单我有订单，谁有订单，有没有没有订单，别拍啊，可以跟你说，我有订单，没有订单就不要送啊。四只啊，一人一只啊，有四个我们截视频。
截视频视频每一屏里面最高的行来，那有可能你你哪怕三级二级都有可能，对吧？
来，他说咱就结一瓶吧，那也可以一瓶结完一瓶不要分三瓶，一瓶结完。然后呢但凡有订单的产生，没订单就不算了啊，对。
来下订单，你就不用去那啥了，来，我开始了啊，来。
十。
九八。
六五四三二一。
我招商客服。
去找小说。
就是是需要什么东西。
然后把镜头翻转过来。
那看到是那看到是有新面孔哦。
没事。
乐意。
钉钉上面这些这些里面就有人看到这样的，就篮子莎莎和乐意。
那就只有这三个人嘛，那一共四只呢，咱们咱们的这个吗？是谁呀？
比例几级的也看不出来啊，六级六级。
六级你确定六级吗啊？
那就告诉这四个客人啊。
六级的玲玲啊，乐意。
杀蓝紫莎莎，好吧，莎莎是二级吗？对，有订单的随订单发啊。其实你们每天啊只要点了粉丝牌，每天现场能待二十分钟。
你们很快都能升到很高的级别的，基本上两个月就能升到十级了，就是一个月能升到五级，两个月能升到十级，就每天进来二十分钟就可以了啊。好了，已经结束了。
行吧，去那就你去找小客服啊，行吗？刚才那几位客人，零零六级的零零乐业呃，蓝紫纱纱去找小客服，备注你们的订单啊，这个是。
赠送啊赠送好吧，还有啥赠送，把英子送了吧。
哎呀，来来来，让我坐一会儿。哎呀，其实我我有价格手机支架是吧，然后给你们打磨点东西。
腋下。
哦，我们的小鱼师傅在那呢，小鱼师傅在给你们压这个马蹄卡包呢。对，你们今天上的马蹄卡包啊。
不一定。
啊，备料啊，他在备料。
真备料啊，姐姐怎么了？
姐赠送谁给你们播包呀，还有女师傅啊，对我们俩的小姑娘啊，小学徒。
你看啊，这个是那谁给你们打磨的？
感冒的特别光，你看这个东西已经油脂都很很透了，你看。
这是你们做的那一百二十八的那个钥匙钥匙量哦，要扣。
这个疲劳都挺厚的。
然后这个边还都是紫裁完削完边，但是还没有打磨，一般的打磨。你要打几遍？
两遍至少要两遍是吧？好粗抛一遍，然后呢再两两遍浸泡，嗯，这些东西抛起来没有那么大。你们看到那个谁大张的时候，就觉得他。
雅细的，你说这做手工的人是不可细了，在家里头你们都收拾，家里不熟水啊，家里是别井井有然井井有条，干干净净。
是吧周末就收拾啊，那看来还没我那啥，我是见了就想收拾。
他是他是谁？杨洋。三十二的手链没有了，这个确实是，但是我们再给你出两圈的，不要着急啊。
呃，好了，那今天就这样子到这儿了吧，行不行？我该下播了，要去剪头发了啊，还有个人的生活，你们也该忙啥就忙啥去吧。
啊，化妆包多大？化妆包是底宽是十六公分的，里面有链接啊，什么时候出？明天后天你们就应该能看到板了，别着急啊，陈小陈，再见，小乖，拜拜。
一二三四。
所爱。谢谢你啊，期待美美的对珊珊若雨，大家再见。
青丘白浅。再见鸽子，再见啊。
拜拜，哇塞，大姨，再见啊。
对，一毛一毛半。谢谢你啊。还有那s u n 释怀。对，莎莎买了好几千块的包了。好，嗯，我们现在跟荣sir 也在给你做小礼盒，别着急，所有的。
五五千五千五千块钱的消费，一万块钱消费啊，两万块钱消费都有礼物啊，都留。大家不要着急，近代我们的那什么啊？好了，雨琪，再见，拜拜。
再见了啊，不用备注我了。对，再见啊，小老子再见啊。
好了，那我们就说再见了，不再说了啊，一毛半不再看了，买了六单是吧？笨笨，谢谢啊，我今天要下播，有事呢啊，拜拜拜拜，各位，再见。奥特曼的姐，阳光花旦。
啊，好的，再见啊，笨笨，拜拜。
艾米那个手链的话，明天没有。我们说的是个开两圈的板，看看那边什么时候能给我开出来，先别着急啊，好了，不再对接了，拜拜，再见各位。





