我们包给大家看一下啊。好，我们现在颜色这个是一个卡其，然后是一个绿色啊，绿色颜色都很漂亮，很有质感，很特别啊很特别。
然后很很大气的一个百搭咖，然后还有一个紫色，嗯，还有一个蓝色啊，蓝色蓝色和黑色会比较像看到了没有？然后我们给大家讲一下，看这个是我用梭纹的啊，跟那个疲劳都是一样的。
这样的看，但是它是变身了啊，变身了皮料并没有变软啊，就是它软它并没有怎么样差价。
对，八号去看一下回放，我把里面东西都拿出来了啊，容量变了会让容量怎么样，容量会更大一些啊。
我拿到手里，他有没有那啥，我就单手把他这样拿着啊，或者我或者我这样拿着，或者你们说我怎么拿都行，或者这样拿就可以看出来啊，他是没有他家的十三。
侧围会更大，我们装的会更多一些啊。是的，对，咱们那个药包可以放卡大号啊，这个是大号的啊，你们其实呃不当钥匙包，最开始是把当他药包，因为咱过去说不好听的。
过去人真的钥匙太多了，是不是啊，尤其是那种有几套房呢哈但现在呢其实有很多种指纹了啊，那我们就拿来干嘛？就当个小收纳包啊。
这个话我们其实还可以完全把我的卡包放进来。
哦，英仔英仔就可害怕我那什么翻车，不用担心，看到没有啊，他就能完全把我这个卡包放上，更别说咱们放卡了，是不是很好用，而且你们还可以干嘛？
放口红啊，对，小号是没有啊，可以放口红，放小东西。你们男士的话有一点比较特别的或印章呀，或者是。
呃，小的，我看你们还有些什么什么东西啊，包括那天我还跟王sir 说，我说能不能给他们做一些那个什么，就那叫电子烟的那个，但是电子烟的型号都不太一样，是吧？等一下大小啥的不一样。
大小号。
就是他标准的那就算了，如果我以为都是那么大的，那咱就不说了啊。好了，来这个话我们说紫色啊颜色会用的稍微亮点皮料很有质感，绿色。
很特别啊，然后呢这个是卡其蓝色很软，特别能装，可以当收纳放在包里的时候有小东西。我们就是你老说小东西容易掉出来。
咱们何不用那种小的收音包把它收纳起来呢？对，特别能装这个又能放朋友放了钥匙，又放了名片，是不是呃男士推荐呀，颜色。
黑色的话，如果不喜欢黑色。
你就拿蓝色哦，再不寄了，我们拿一个卡其对好不好好不好啊，对，人家小的暂时这会儿没有说到苏格兰的卡其小水桶是吧？
喜欢就好哦，其实我们很多的版你像有些版都是怎么样，都是第一次，还有就是没有上没有，还没有好多没有收到货。我们没有办法让大家看评价。
其实你不说的话，真的喜欢去给我们一个解释，也让更多人给到大家一个参考意见。如果收到后，你觉得啊我不太喜欢，那我觉得这种可能性不太大。因为只要喜欢提到的，因为我也是个消费者。
我也是做了要做这么多年。
质感。我相信我在商场也是见不到这种东西的，放心去用来一号链接准备上架这个光面那个大的是一样的啊，三二一。
一。
我俩抽水鸭。我支付内容有点像那个江湖一姐是吧，这个要把你们的那个还在做，那个的话，需要做。
需要等待啊需要等待。
好了，我们要讲包包啦啊。
你这想象力够丰富的了啊，我是有点像那个大姐的那个我现在没有光面的啊。
好了。
呃，说到邮差梭纹特别好，哎，那个真的性价比很高。四百一但今天应该没有吧。对，幺二八现货啊，那个没有。小青蛙好好看是吧？
哎呀，这小青蛙太特。
特别了，但是我们巧动太多了，我们这个东西。
慢慢来吧，你看到我的小青蛙去小青蛙有嘞。
来我们看我们家的一个流浪包啊，二八零是吧？
呃，二一八零你是这样的吧，二一八零我把这个包讲完讲一下吧。因为阿里巴林不便宜对吧？阿里巴林就是他的一个卖家，好多客人他不知道阿里巴林怎么用。我们直播间里有很多的新客人。
哦，那我们稍微等一下，我们先把这个流浪包。
这刘邦不用太说了，其实做流浪包的时候开始，我们是去年夏天的时候，我们这边做了一个那个鹿皮的。
哦，我们现在录屏那个紫色没有，我们做了一个直揉的紫色，我觉得。
女生当即便是你不是那种特别女人的，你用到这种流浪包，我觉得一下女人味就出来了。尤其是这个啊紫色就紫红色。
黄色其实它更洋气一些啊，黑色更酷帅一些，所以这个包也是在我的印象中是有记忆点。就是我们从那个外套，我因为去年我的照片都是我自己拍嘛，我没有。
他觉得我当时觉得那包，因为我很喜欢鹿皮，鹿皮，特别软，但那个是真正的鹿皮啊，真鹿皮啊。
那个当那个选角度的时候，整个每一张随便拍出来都很漂亮，对，上身很好看。腰带在十号链接我自己我自己妈妈我就知道有些审美的时候是什么，就是它的包型一定是要减。
简洁大包啊，在我们在驾驭使用的时候，它是能经得住时间考验的，真的是很好用。我们先把这个包底宽二十，高度十五，我们背上稍微看一下。
嗯。
看下我们的效果。
我的身高是一六零，体重是一百斤，我这包里面没有放东西，我稍微给大家放一个东西啊，我就放一个水杯。
咱俩的结束咋是这样子的，然后我就要放这个迷彩，就给我放点水进去了。对，腋下有啊，这是拿出来了。
你看是我放杯子很轻松的啊，而且你看他也不是特别的那个什么，就是感觉好像滋润着啊。没有看我们的流浪包背包的话，稍微看这种腋下很利索，而且。
就特别的哦历练干净哈，变得特别的女人，这包我们也可以干嘛哦，正常的流量帮他们最经典的对法是吗？是交叉违法。
那我觉得哦我们就正常背，你们喜欢怎么样背都可以啊，就是稍微女人一点的套装呀哦或者是哦稍微像偏休闲一点的。
要让它软又它能装看一下啊，我们在每个包上身的感觉。
看一下啊，我现在背的是一个棕黄色，这个疲劳，我们等会儿再讲，给你仔细要看疲劳，我先要把颜色啊把颜色先给大家背完。
本次等级就是一个关注的亲密度啊。
对，腋下包会有啊，别着急。好了，黑色黑色的话，因为它是个软料，软料你看到它特别干净。
就帮我们说我不挑人来英仔背一个黑色吧，鹰仔背黑色，因为他今天穿的是绿色哦，我让他背一下黑色。嗯，安子来稍微等一下。
二一八零今天上了，别着急。
看一下这个流浪包啊，看一下我背我背深色背着这种啊，这个是我刚才说的是我们的一个综合啊，就是一个发一点紫色，一个流。拆包也有的。
稍等一下。
他他是啊，他们在链接里面要他，但他其实不太正常的，他是按照底部的皮带给他做的。
这个也是用的来拿多少东西。对呀，小姨真的是小姨一天跑的可勤了，再见，都没有打招呼。
谁一天都没有福气谁一天都没有福气啊。小姨是专门为她服务。
来斜背也是没有问题的啊。
啊，对我们两个这个韩文的，你可以加个粉丝登台啊，就是上面我们那个名群路人，后面那个小黄心摁一下就可以了。这里的话也是可以干嘛啊，去可以去调节的啊。
看一下啊等一下看是谁。
啊，是你吗？你你联系的小姨是不是我就是小姨一天跑了多少遍，你知道吗？你敢这么难，谢谢她。这这这一把年纪真不容易。
什么？
小一是小一是五十五十五十他。
啊，五二五三五三五四五，你就相信他多么热情的在为你们。
好了啊，看到我们俩的碑，我们说过了这种包，我们就说这样短杯我特别的。
哦，特别的下这个下一定是什么，酷帅。
特别的包是不一样的，简单又不搭。
钥匙包我看一眼啊，不可能吧，钥匙包是现是现货。
没事，我给你找来四十八小时啊，您先忙你的。
看这个颜色它上升。
然后我觉得应该在女人一点，是不是像我这种穿搭时候在女人。
颜色这种跟色质给大家挑一个特别爱吃包底的话，我是用了厚的油质量，然后包身我们用的是一个啊直揉啊，是一个软轴。这个皮料的话。
特别的细腻，又用到了同样去增加了他的小野性。对，我们觉得你平常穿穿那个风衣，然后像我们日常的穿皮衣。
然后穿我这样比较偏休闲一点的polo，或者是运动一点的，就不要运动啊，要休闲好休闲都可以的。化妆包不是现货，但是这个包包我个人不太建议谁用。
我们要建议小小娟娟对他们都是特别小女生的。这个包裹依然觉得还是熟女就是成熟一点。三十来岁刚刚好哎。
这种包它的气场，它的驾驭性。
很好很好搭的啊。好，这个链条我们看一下，我们看到它的细节啊。
一三八零的那个款还要再做啊，完了我们家的这个。
我跟你说啊，这五斤真的很漂亮啊。哎还有这个包的话，你们如果要背的话，如果女的想要长背的话，不太建议长背。但是如果是呃一八零一百八十斤的话，我觉得如果你要长碑的话。
啊，一定要联系我们客服啊，就是我们要斜挎背的时候啊，要联系我们客服，就是把那个链条稍微给你加长一点。
因为他这样的话就是这样很随意的边条。其实我倒觉得成了一个装饰啊，装饰对，很漂亮。
这包。
很有质感，它很内敛，它不是那种张扬的美，它一定是内敛。很有质感。对于我们的女生来说，哦，我们家的客人，因为我们在我们的老友群里面，我们会经常看到他们在。
聊天。这真的是慢慢慢慢的我们都会怎么样？一个是晒包，一个是什么样。我们会发现大家都是审美，都是在一个频道上的。我们喜欢内敛。
不喜欢张扬，不喜欢时装，喜欢质感是不是好了，在一号链接啊，实价的。对啊，好，这个我们看一下它的颜色啊，这个是钟红，我刚才说的特别女人的啊。
然后黑色是特别酷帅。
很大气的，而且都很干净啊很干净。然后呢婷婷个人用的是这个黄啊日落黄啊，因为它的包体是日落黄油脂，然后呢。
哦，包身用的是一个植绒，我们等会儿再看一下这个包的平面啊。
我们更多大家喜欢的都是质感到我们家的包，是不是每个拿到手他的皮料，还有他的那个什么啊，六六稍微等一下看一下里面啊，里面我哎我刚才那个杯啊，这个已经装水杯了。
找了一个水位啊，所以说你就要知道我们说过了，说他的这个位置我们是用了厚料，但包底用了软要做了一个跳色皮料的一个质感调色做一个颜色调色。
软包体特别能放啊，真的是不能放对。男包鞋。我看链接里面的啊。
好。
能帮忙等一下啊，拉面全部用的图纸拉链好了，我们近距离看一下，刚买了黑色的胸缩纹胸包是吧哈那个包是吧，到六月十号，但那包值得等待。
因为我们包第一批做的已经都发出了，可以看一下我们客人的反图啊。好了，我们来看一下他的皮料划痕。对男包看七号链接，新客人的话一定要听皮料啊，一定要听皮料。
就是为什么我们的皮料上会有种止划痕，因为这种都是属于透镜油脂，它的表面啊还有它的皮底是怎么样？我从这儿能给你看的啊。
看这个就我们叫透镜油纸，它这个是跟这个是一一张亮啊啊这个是透镜看到了没有？里面外面都是一个颜色，皮面会稍微亮一点，肉面会稍微哑光一点。
这个就要透气，透气是为了什么？我们的皮料靠什么用？我们的皮料是靠油去氧化钠，这个包我们可以用n 多年，依然是油润有光泽。只要你用它。
他都会容易过的。所以说郑华他们不用担心他能不能留着下来说一直留下来怎么办？处理不了用的过程中，我们的衣服啊在摩擦，我们的手在摩擦就相当于一个盘玩的一个过程。
他会留不下来啊，会越来越亮啊。对，快五十了，买什么颜色呢？
我们小朋友直接来黑色黑色。我想问他不，我跟你说啊，有个啥问题，一定要跟着人家的感觉走。如果他是那种特别洋气的，一定要拿这个。
特别显年轻，特别显洋气啊。那如果你是内敛型的，那我可以可以随便选这个。我觉得就这两个差别，其他不用考虑啊。
好不好？如果是洋气的拿这个如果是特别优雅特别内敛的话，你就拿黑色。
就拿黑色这个包体也是软，然后呢贴合度很高，很舒服的。
看到了没有啊，拿这个颜色，这两个颜色内链大景，我个人真的很喜欢这个颜色。对，特别的女人很好看的啊，对你带回去说文的。
在一号链接我们就直接上架，好不好？好的，一三二一，我大致来了个一啊五十一条的腰带有吗？没有没有啊，暂时没有了，这个位置都是厚料，你们不用担心磨脚。
真的是你，你放心去用好吧，我是觉得你也不是喜欢咖色，那你肯定不是那种特别爱涂特别红的口红。
你也是素雅大号吗？温柔的那种。
不要黑是吧，好。
那种直邮料的话，其实软料包体的话，他是用的重油重油的话，后期还会也会抹亮。但是直邮的话它后期会软一点，它也很漂亮，它的透气很经典的啊。
二一八零是吧。好，对。
露骨挂绳是吧。
哎，对，咱们的那个一百三的挂绳也有啊。
先用过去。
波士顿没有。
开朗大方。
好，一般的。
这样我就可以不用那个好了。
就是放到这里，指着他讲，指着鼻子讲，就这个。
这看着挺大哈，等我给你们上山，我先讲一下它的皮料好不好。
腹部刮伤哪一点？等一会儿吧。对这个讲完啊，一百三的有没有完啊，等会有这个不知道讲完讲啊。
这个包是我用旧的手提珠也微微变深了啊，但我觉得这是用的东西，你让他想一生不变，一只新的，除非你不用它，那我买它是为什么？买它不是为了看啊。
所以用不用担心啊？
你要黑的那黑的它会均匀整边就跟龙色来。你的卡包，你看它的颜色变色，你不会说想要去扔掉它。
对，一百三等等啊，等于你们那个一会儿会上，但是得等等了。
看下是不是。
这比我这个烟台深的啊。
看到没有？
那他是不是变变了，就是我们想要的那种感觉啊，不用过于纠结，你整个会觉得它很协调，它不就很突兀。别的地方干净，手拎出的它是均匀边深啊。
这包为什么我们说等的时间特别长？呃，这回是做了做了二十个二十个，我下单的一版，做了二十个。
之前有欠起来的。
啊，我们知道啊。
那款卡包会有吗？那款卡包暂时没有啊，对，风琴也没有好了，这个位置全部都手缝特别厚的皮料啊，看它的皮料厚度啊，整个这一圈。
就这个位置，我们说我们上回去见，我们专门有两个大姐。
他每天做工作干嘛？就是学了所有的手缝，对所有的手缝。
因为我们还有一些小包，不是也是这些，还有挂靠的位置。对，双手包啊，包括这里啊底部。好，这个我跟你说一下它的包的宽度，它的包的宽度是在三十五，高度是。
呃，高度是二十五三十五。
所以他可以是放下电脑的，我我我用这个包的时候，其实更多想的是放电脑去用它啊。
呃，整包的话他其实做完以后是新的。新的以后呢我们干嘛？
新的话就跟这个是一样的啊。
跟这个是一样的哦，然后呢我们整个是做了一个重水洗，水洗是干嘛？水洗是让它呈现旧化。哦，我们就有点儿歌曲叫摩登哦，我不知道用这个词儿合适不合适。
我是觉得这种的质感犹如以后更不感觉他。
特别的有味道啊啊看一下它的效果，我自己整个是比较偏深颜色。
今天看到我穿。
这个黄依然是他不离不弃。是的。
你们拿到手的话，颜色去看一下我的那个评论啊，这个包的评论他们的颜色会新一点。其实我最高用了五个月了啊，用了五个月了。对。
它的颜色呢就是通过日常的日光晒它。哦。我的手。
摸他，然后在市场上这样子每天蹭来蹭去啊蹭他。
所以他亮的特别多。
你要注意一个细节啊，就跟大家讲，嗯，就是这个位置这个位置你们拿到手它也会微微有点啊有点变深。这个是我们手工全部上油了，因为水洗完以后包怎么样？
它是呃就跟咱们说水洗后它的油性不够，强加了油脂，让它会是不是要暗一点。这个包我们全部做了一个手擦油，手擦油的话，所以说它凸起的位置，所有的凸起脚。
它会微微的变深啊微微的变深了。这个不是我们用啊我们那么多个包，一百个包，我整天哪有时间，每个每包给你用一用啊，对，不用担心好不好？不用担心啊。
好，我们看看这个内里，这个内里的话，它是没有加隔层的啊，没有加那个主楼拉链，因为它是一个其实它是一个抽带的。我们如果是你们是一七级的女生。
我建议你可以把袋子抽起来，然后当一个小水桶一样的，我大水桶这样单杯才好看。因为我的个头只有一六零嘛，所以我手拎的会更多一些，对手拎会更多一些，边叫不用担心啊。
边讲不用担心。对，然后呢呃我的真不是白色，因为这题我真不知道是什么意思。
第二批我们做的是一个墨绿色啊，就是一个深绿色，做个深绿色就是不好，这些我真的不知道啊，就拿到手的话，我就就跟我那个胡椒岩就是提底这个是给我们一个惊喜啊。
我觉得原比我的那个袋子的底部承重感觉更更好一点，更好看一些。好吧，那流浪包是现货，可以直接发啊，意思啥情况吗？
我不喜欢。
我们我们直播间的人也不会喜欢的，原因是那个都太low 了。
然后然后。
是一个no 的人，我挺喜欢的。
好了，对，然后呢。
不用担心，十三号暂时没有了，那个那个就适合你穿这身衣服。
好了，来八一八零讲完了啊，这个是包是有自重的啊，这个包就是如你眼所见，它不是很轻的，但是喜欢。
啊，你本身有气场啊，想要哪种质感的东西，你就来承受它的重量。我自用我没有觉得任何的不方便，对，我觉得他。
很能让我啊充满一些。好吧，对，这个是像这样子不建议写费啊。我的身高我不起学费啊，我的身高我不去学费啊，对于我来说，我的身高这个包我背下会有点大。
对我平常不背，但是我们见到过我们一七五的女生，把这个袋子稍微收了一点。
十号是预售啊，预售他稍微瘦了一点，然后去单飞。他哎我觉得很洒脱，很酷帅啊，但是我背不出来人家的感觉明白吗？我背不出来的感觉。
所以我只能手印，你们去看一下评论就ok 了，不再单独介绍了啊。对我个人不太喜欢收口，我不太喜欢收口，我喜欢把它敞开啊，我随他找来。
好啦。
多出来手机袋是吧，七袋手机袋拍了多少了，还剩二一六那个手机袋手机袋现在只有铜，只有棕色啊。
小一点更好看。我告诉你啊，真正喜欢这种包的人，他还希望他大一点。因为我们那个二一四千八的那个铂金对人家，我们两个放在一块，人家依然拿着大博金。
是的，就是说这个包我是觉得呃任何的事情我们随缘分这种包我们说过了，他本来也上不了什么量。我们一年去年一年我们做了多少个？
咱们的销量看一下，我们看我们去年一年的销量是多少。
一百多我们去年一年的销量也才一百多。我们今年的其实也就是去年下半年十一十二月份。对，但是他是有有那什么嘛，就我们说真正我们卖出去的。
一共也收了好多啊，对，你看一下那照片，他拍的那个颜色，反正我现在用的颜色他收了很多，而且同一个没上呢，就是这款包，这是我自用的啊。
整个它会变亮。所以呢这款包是喜欢人再去拍，觉得它还有点大，你就不要去拍，你肯定接受不了它，因为它是有自重啊，它的市场就是这样子的ok。
它不是一款小女人拥抱。对，不是一款小女人拥抱好，我们说过了尺寸，说过了他的那个照片，你们看照片问我直播间的是一个是我的自用款啊，好，一号链接。
飞上架五。
三二一。
我跟你说啊，这款包我不太建议你们说呃，我觉得背包跟大小我一直在说的跟身高没有任何关系，是气场的问题啊是气场的问题。就是你说一五几的拿回来会更大。
那一屋几个人都不被拖上了。
对啊，不用去担心他啊，这个东西我跟你吃只差了五公分。来我们小姑娘一七五，她给我差了十五十五公分，咱们看一下她拿包和我拿这种包。
我感觉啊他有没有拿起来特别显小，或者我拿起来用不用特别显大，我们俩没有什么差别啊，这这这。
可以看看他拿包来，我在找我手。没事，你直接放下就直接放下啊，看我拿，你让他再拿，他比我高了十五公分，你觉得我俩背包就我们两个。
对，没有参加，特别就是就是整个包的感觉没有没有，这比我低一点。你依然是你的气场，你依然更加有这种。
好不好？对，一号链接上过奖了，降过了啊。
咱们背包啊，就你看昨天我们是那个谁胚子的，形容他的朋友有一个个子特别高的刀，想要你看背包呢。
高格的那个也背也背小包，那个小包顶多是十五乘十五了啊。小小的你就觉得哎特别的俏皮啊，特别的哎你觉得。
你就是还是一眼，所以你们背包啊，不要跟那个什么有关系，看看感觉啊看感觉。
嗯，这才是我喜欢的。
这个有谁干？
有没有放大？昨天有人问我有没有这种类型双肩看一下啊，不想让他们看了这个原来一个小号的小号，不想让他们看了。
哪个再上小点呢？你们难为死我了啊，那个真的没有了。
看一下这个双肩，你看。
太过急了。
但是。
这个是我们之前把版改大了。
小阪过两天也会做出来，因为小小的漂亮不漂亮。
啊，相信不相信我的眼光，把没付款的踢了是吧？也很好看，这个要做黑色给你们，还要做卡其。对，还有什么？
这个是咖色黄色，也是黄色，也可以做黄色可以一定要一定要一定要两个颜色对，不同的皮料真的是不同的感觉。像这种跟苏文都可以拥有，他都不赞呗，支持我一下呗。
啊，我跟着我们说，跟着钱姐啊，我们也不说巡逻人跟着钱姐背好包呗，是不是？
我知道。
这个方法你用上来。
提提提提提提什么。
这包你看我就跟你说讲皮料，我不跟你们比，其他的，我只讲皮料。
那种疲劳感中为我点赞。
谢谢你们啊。
我们我们的小樱我们的小小小何庆槟榔，没感觉，不是来来你拿着那走到镜头前来走一下。
有人夸你。
里面不用说了，很实用的啊，背部链前置收纳格侧位，还有收纳位。
所以说要是吧种草吧，要可以的。来西瓜走过路过不要错过。
那很有夏天。
还很有夏天的感觉，这大家做了吗？还没变好看吗？可爱吧。就是不是，他是一个立门，你说这东西，你说我拿到直播间，你还到我这直播间走错直播间了吗？
怎么了？我给你看一下，你们也要吗？你们也要吗？不是喜欢，我告诉你福利他都不要嘛，福利你姐夫喝酒。
这是吸引力法则，大家喜不喜欢这个喜欢给你们做？
什么？
我就要出资了，明天不来了，拜拜。
嗯，不符合分开看到没，就是我说的嘛，就是我的小姑娘们喜欢双肩，要是吧，这都上不了，这是人家才有人说喜欢的生产的生产的生产。
生产那边，生产部那边才给我们呃发的样板发的样板，打的样板给我们。我还是喜欢我的大眼怪怪，对，还是那种表情大眼怪怪，他跟他还不一。
这个是可爱减龄的。
他他他你看还是你看这个拿到手奖金跟我很搭，这个感觉就。
偷人家的拿的不是我的东西，你知道吗？一看就拿到做的东西。所以你们要知道就是我能拿到直播间都是我喜欢的，就是我们有很多东西。
但是我俩我喜欢。才是不是大猪才是王道？
哎，这个这个这个好帅啊。对啊，哦这个我真的我跟你说啊，来。
你们一定要不要这种哭哭出来的吧。我跟你说，我一每天的心里，我跟你说，昨天晚上做梦，我就是做梦的，我儿子他就一直翻来覆去，他老把那手要压到压到我身子底下。
不是，就说嘛我在周末就知道周末干啥找吧。
挂绳正在直播中排序。挂绳。干啥呢？
满脑子都是想给你们做好包，这种包我就想跟你们推上去，就是特别一问，哎，你这包在哪买的寻路人这种东西心里就满足了，这个才是你对我最大的认可，好不好？
这个包看到没？绒头背，我们说个机车包。
对，专家好看专家好看，那个什么时候可以拍那个才把版给我开出来，估计上也得到七月初了，就最快给我排单去说，可能是。
十一号先去看一下，我不要说预售，六月底了，你都前面我的那个托特去哪了？我的那个对色托特。
当时说的那个拖沓对哇，就好看。
这个尺寸你当年谁一七五？
我说你照个镜子呢，我说你就这个就行，你就想着镜子吗，啊，这个mary。
我叫个叫个黑妹，黑妹是这叫黑妹吗？她是叫黑妹。看见我们一七五的，背着小双肩，非常漂亮。
来吧。经典东西就是经典好不好？对。
做梦和我在一起直播。
大家都。
二一八零付完款了没有付了啊，付了付完了没事，梦里什么都会有的啊，手机包那个二一八零的二百一十六手机包有没有？
哪个那个只有棕色了？
呃，这个做的稍微小点，但没有太小。那个那个号尺寸是多少？
就我跟罗总很喜欢这种复古的东西。
也就三十吧，这个是在三十三十五对，那个是在三十就略微小一点一种包。你做太小，他不是那个范儿，不是那个感觉。
我觉得身高你们昨天不在直播间，你们都是大，昨天你们在直播间不都是一七级指南人，今天晚上都要小包幺七零幺七零的人一来出来，你们你们非得欺负我是不是啊？
给你做大包的，你要小包给你做小包，你要大包，你们是干嘛逗我啊，来这个包看一下啊，照片的效果。刚才让龙小给你背了。
这个我觉得就是一个枯枯衰衰的，我们家其实比较简单。
二一八零后面还有八十个没出呢，大家别着急啊，今天没了，二一八还有八十个呢，不要相信这个包真的很漂亮。你们如果说个子高的人，你就拿这个号。
哪里的号啊？
都来买吧，因为你买了这个包是吧，所以说你们买过的人，用过的人，你们真正接触这种包的人，你们会怎么样，你们就会很心甘情愿去推荐这个跑包。
真的很好用。第一，我们觉得当健身包也是o k 的，因为它软包体只是我这个没有给他做放鞋的位置，我们以后可以怎么样就可以考虑一下就底。
我可以做一个什么，但是我现在没有那种鞋健身嘛啊但是不一定要咱不要哪种包子，因为它整个就是个饺子型啊，一个饺子很经典的啊，我们看这个里面。
对，这包现在一号链接啊。让荣泽跟我一起播。他忙死了，他一天能给我露露脸，我都觉得已经很开心了。
就一到店里赶紧抓住我们俩夫妻直播间。是不是一到店里，我赶快把他抓住，你看看，我给你看一下他在干嘛，他又不停的在，因为。
晃。
你看手里就给你拿着，把每天都是在对接把。
看到没？龙sir，他在店里根本都闲不下来。爱巴黎。预售不了，是因为那个板我们才做了二十步出来等等的时间真的很长啊。
哥都不知道他在镜头里，哥都不知道他在镜头里。
这个不是啊这个不是。
夫妻打。
他如果再高一点的话啊，要求他穿那只猫，穿到一七五是吧，就行了哈。
大鱼，我有讲课的风风格啊，对，呃，这个是人参导师是吧？这个我不敢啊，我觉得我只要讲好我的包包，我能把好包推荐给大家，或者把我喜欢的，或者把这种有质感的东西。
推荐给大家，大家喜欢我就满足了啊。对，当然邮差还没上啊，你要姐夫的腰带扣是吧？
那个东西怎么说呢？





