黑色的基础都是特别多的啊特别多的。我们看下他的感觉，这是一个套盒，什么叫套盒？
什么一个都没了，卡了吗？老师，我的手机刚才是卡了一下，刚才是因为有有那什么啊，看这个我们在做的时候，它是一个全红色的一个透染。
突然以后呢又用了咖色做套色，套色以后我们要干嘛？为什么要再去怕麻烦再做一个套色，就是想让大家因为说有的时候这个包。
看着它边要有红，这个红就是我们有意为之的对，让它出现那种茶心见影见线的红和开搭在一起是很漂亮的。对的，绿色凯莉是不上的啊，对。
啊，好了。
我们说这个料，我们说在没有前面，我们说摸的比较少。
背后的这个位置，你看它已经很亮了，看到没有？已经是哎这种有两包浆的效果。这这种疲劳，因为它的密度密度用的是什么？我们用的什么皮的。对。
刚。
就这种三边纸啊，它密度很高，所以它很快就能用出那种油亮油亮的效果，很漂亮的。我们再看一下它的上身效果。对，干嘛包不上啊。
就是单单背的话，要背短一点，你把这个带子你可以自己去绕啊，然后也可以剪掉啊，这个报不出我的不要太长背啊，就用偏风格的。
看不到。
看到没有？
啊。
二号那里就是个子母袋，大通袋啊，子母袋可以拆卸的。
看到了吗？
鸭肉煲链接里面有的。
你看里面二号是什么，就是不是对你刚开始看了哦，不好意思，等一下啊，给你看一下啊。好的，里面这样的这个我们放手机看，放我的本子。
都可以的啊，然后呢我们还有容量。
我给他我给他看错了啊。
我的手机要不要放到？
放手机更没有问题的啊，我们的手机是十七啊七p 的，看放进去啊，o k 的啊。
这个是折合没有用到任何的五金啊，全部是这样的。这个工艺很经典的，在国外真的是卖的特别。
觉得好哦，国内的话，因为我们说他搭风格的时候，我们在只要穿的比较简单啊，像无印呀或者是例外呀，或者速写的衣服这种，它真的是很有质感的。
对的，刚才绿色的凯丽也不上啊，很风格都不突兀，很漂亮。
自己随意去绑它吧，不要把它太长哦，不要说我说这样背，不要去背它啊，稍微短一点看。
再短一点，对很利落的这种看它飞出来的效果好吧，这个带长你就随意去绕两边去，两边把它绕的很漂亮，就是你打几个结啊什么。
都可以。
就这样的啊，好在一号链。
一号链接对苏老师，所以说很多客人他是什么，就是呃第一次接触我们家，他拿不准我们都是做皮料的啊，就是说。
这种包包你不管它的皮料很棒，首先皮料好，它才会由内而外由内而外才能散发出它那种质感，好不好？东西很简单，一定要靠材质要，靠材质。对。
一号链接上过了啊，对，可以直接去拍啊，咱们的铂金包得六月初啊，然后这块里面是大通格，没有加任何的内里当初做这个包的时候，我们也没有加隔层，也没有加这种内胆带。
是后来我们有课要求，后来我们统一全部加上了啊，这个袋子可以完全拿出来，可以进程正常的清洗啊。
那个的价格哦，折扣是五呃，五百八，百折扣是八百。
哪个双肩包是五百？我的那个风。
老记得好了，这个给你看那里啊，其实包包我告诉你啊，咱买东西就跟咱买个车一样的，你也还要打开发动机看看吗？不用真的买包是吧？
我们做煲那么多年里面都是很标准，很实用的，不会给你弄个什么怪马虎兔弄的东西。对，就是很正常很标准的。咱只要看什么，我们女生都是颜值控，知道吗？
我们只要看包包上身的效果，这个是最关键的。
看一下啊，然后我们再看一下。对的。
一定是短杯啊，主播身高是幺六零，体重是一百斤，可以看上身效果。
这种包我都说过了，我背包比较利索啊，我背包比较利索，而且你们也会说我背哪个包都会像我的方式，因为我们在掏包的时候，我不喜欢的，我会拼多多在外面拿那个。
你拿一个绿色的凯丽。
那你为什么想着给我作为凯丽呢？
可是我就想变个手。
你就把那个手还是就把那个。
不是。
不是你就是反正就是应该有一个应该有的。凯利是不是？
说啥呢？就是我也不知道他当时为什么给我想着做一个卡。
哦，对。
好了。
呃，日落黄风情快发了吧，应该是二十四小呃四十八小时。如果明天昨天拍的话，应该就今天差不多，但是需要耐心等待一下，好不好？
对，拿过来吧。
嗯，对。
这不刚好有人说大款包包。
好了，我们来。
我是因为没有吃饭嘛，就感觉怎么时间过得好慢，但昨天一个小时一个小时就废了，没感觉我没劲儿，你也感觉你们快没气儿了。
来。
任某黄的风情盼了一周了，囦笌伤他拍在哪一周了？黄。
就是咱们那个一千六百八嘛，就是还有个别部分的门，你说的咱俩说的不是一款包，我说的是昨天的那个风琴，你说的是我们那个重工风琴一六八零的那款，是吧？
对，套盒是现货。那个在山上那种把料上做了，我们把两个颜色给搞错了啊。那个如果你要着急，你可以先退掉。然后呢。
我们已经给工厂说加急了啊，好不好？对。
看下这个包，你看我昨天穿的啊，穿短裤，今天长大四十岁，这个颜色喜欢哪个哪个色吧，这哪个色都不会出错。
你能不能自己看呀，我的娘呀，拜托你了，亲，你自己看的才是你自己喜欢的东西，知道吧？我推荐你就那么相信别人推荐。
一定要有主见啊，别人为了卖包推荐你啊，这个颜色好卖非常好搭。你买回去你不喜欢，就别人说好看，不一定是你喜欢的。我更直观的是。
是给你做上升的展示。
看哪个颜色你看最舒服最顺眼，咱们就背哪个颜色。
这帮我们做这个看黑色依然是看干净啊，特别的干净看一下啊，我们觉得黑色依然是什么？从二十多岁到五六岁，他都是可以驾驭的。
啊，这报纸说一定要让他再软一点，他会更好看，不要这么。
不要这么只能这样，一定要它软会更好啊。
好了，我们我们小姑娘是一七五，我是一六零，我背这种包，我依然不会让你感觉到我背这包会很。
他不跟我说。
很大气的，很随机，很优雅，很知性的一款包啊。然后我们再看一下我们怎么样非常绿色哎呦。
好的。
我们等会再近距离看这种平面啊，稍微等一下一定要看平面的细节啊，看看他的细节处理的啊。因为有很多人去做这个款，咱们看一下我们家做的风格。
对，看一下能找到自己感觉了没有？我给你多背多看，一定是要让你自己去给自己喜欢的那个点，这个一定是个人感觉好不好？来，我们看包近距离看一下。
对的，好，我告诉你要人参姑娘，我见过用水洗的野牛做开裂。
哦，不是凯利，是铂金啊，那太漂亮了，那个包就在我们的展厅放着，人家不出的，因为太费工了，太。
他们都嫌费工，你明白什么意思不，没人愿意去那样做，包的太漂亮了。马卡龙套上咱们是预售啊，当时说了一个月，对，但是野牛的颜色都是咖色。
你们看到的有没有设计，全都是他扫，他没有别的颜色。
好了，我们继续看包，我告诉我真的想我真的，你要我要都没有，不是你要，你知道吗？
真有，那太漂亮了，真的是野性十足，野性美。你明白不？就是那种有你们能想象一个女孩子，就你像我们都太正常了，有的那种烈焰红唇。
哎呀，那种野性那种，就是说你现在想卖的，哎，就差不多就跳脱了，是吧？不是，他是没他没看到什么时候给你拍个照片给你们看看，我要都要不到，而且要的话，他们出不了量。
那个根本就不给你排单的，他们做一个，他们都知道有多难。对马卡龙涛儿不是现货哦，不是的。
品质这个是直揉，是阮直揉，不是厚的那种，不是这种油料，它两个风格不一样，这种东西没有办法。如果说油质量做这么大，他。
绝对是什么？是笨笨的那样的这个一定要让他用什么软一点啊，一定要让他用软一点啊。你真要你去偷拍个图吧。
我也要我也要给你们拍个图，没问题，那医生让你拍个图欣赏一下啊，那个谁呀，可以啊，那个谁关心。帮我让小美给我拍个图。
啊，在他橱窗里帮我拍个图，很漂亮，但是那东西真的。
不说了啊不说了。那东西因为他牵扯了很多工艺啊。
你都想想，他们说这个这个这个那个都很难做了，你别当中用野牛做小的翻袋打翻，你告诉我。
所以说那东西没办法做，你知道吗？
好了，我们先看继续看它的皮料啊，这个都直揉啊，都直揉。对幺六八零的风琴。咱们刚预售完，看一下我们的插袋工艺啊，削边，然后呢啊。
这种螃蟹看他处理的。
那我就不给你们拍照了，拍照你们更睡不着了，我都已经忘怀忘忘却他了。
哎，我的我的链子昨天在哪？你知道就是我的链条，我的上面那个。
羽毛挂件你应该拿走了吧，已经看看到自己要选哪个颜色没有，我再给你背来。小钱包里面。呃，不是那个就我那个银链，你要私聊我。
你要跟我约个饭吗？
跟我约个饭。
来里面看一下啊，给大家加了一个拉链拉链位，这个的话你们可以看一下我们家的皮料和工艺。只要你相信巡逻人，你就放心去选啊放心去选。
对啊，我们给他用的都是植油料，很有质感的，这个都是透然之用啊透然之用。
对，咱们的颜色以直播间的为准。
但是图片也没有色差。英仔来拿手机挂着它再装下来，让鹰仔给你拿后置摄像头。
好看一下。
小明，你在唱歌。后置摄像头近距离的去看。如果你是苹果手机啊，几乎没有什么色差。
哎呦。
我的我的包包颜色。对，等一下啊，十五啊。
看一下啊近看一下平面。
这种纹理很细腻的。
拿上这个光底下的啊，这是光底下的颜色啊。
颜色我们尽量还原哈，尽量还原这颜色，真的吧。
呃，还会对差不多。
呃，还会我的手机上面就苹果手机，它还会略微亮一点，但实际上对颜色都基础色调都是一样的，很漂亮的啊。
约什么都行。
看下棕色是吧？好，我给你看棕色不是这个颜色，棕色是这个色。
近距离我们觉得一定要每个包给你这样看。
大多数。
你看一下皮子的这个皮纹啊，细腻的这种程度。
不用纠结，这包随便去选。你看他的皮料，包括我们做的散边工艺啊，你行业里头没有人这么做，包皮条会怎么样？散口的话会怎么样？
散伙的话，他们会觉得重要，但我们觉得是恰到好处。对的。
自己的审美。
好，那我们再背一下呃那个咖色咖色。
他是刚才背着看着的。对对对，黑色要不要再背一下哈。好。
这包黑色在背下来。
这条黑色。
这样你们是不是会更就像咱们面对面一只手的包一样的。
看这种纹理，看这块一个大的这种纹理很漂亮的，像个彩虹。
就这样的啊这样子我们首先没有开滤镜啊，没有开滤镜也没有开美颜。对，没有开什么增高什么的。
你看到的这个话会真的是很真实。而且我觉得今天这样给大家讲到，你们会看的会更直观一些啊。
黑色真的很干净，很帅气。对的，然后肩带的位置这块是这样的，对，这块是粗一点，然后这个位置啊看它这个压槽这样子的，看很立体的，很漂亮的。
啊啊好嘞，啊我们看过了啊，装他呢，他在包包子呢。
他在包扣啊，那个包扣真的是。
你刚说的包包子，你故意的吗？
这个是大号啊，大号的底宽是三十五，高度是三十，可以放下什么？可以放下我们的笔记本电脑，可以放下文件。所以我们觉得日常的办公用还是说。
日常的穿搭偏休闲，这个真的是知性温文尔雅，特别的好看啊。对的，而且也不挑年龄，我觉得这个一定是大忌。
对，之前五百度的信封，那个是一个软之柔啊，立面的阮芝柔。好了，这个是在几号链接，一号链接这个包我跟你说，我们家的包都是越看越顺眼的，你放心。
就我能每一款包天天去给你讲，我还把它讲不烦，你就知道这种包是有多么耐讲奈讲是什么，有些包讲两遍就不想讲了。就像那个绿色彩丽，你让我讲两遍，我都不想讲它，我讲不出来。
感觉啊就是我我反正不喜欢那种皮纹，那是手掌纹，我不太喜欢这种皮纹，我不喜欢这种天然牛皮的一个温润自然啊，一个呢对的，好吧，十三寸电脑可以放十五寸，不行啊。
十五寸就不要了啊，十五寸就不要了，然后给你讲一下疲劳的划痕吧啊。
可以行。
看到这种划痕了没有，我们说过了啊。
我划的比较狠比较狠吧。
然后呢，随便一块白。
看稍微一查就没有了。
看到没有？这是为什么他是皮到的油脂很棒，你知道吗？你在运用过程中他都会淡化流不下来。因为女生本身指甲长表面的，你看。
小碎划痕不用管它，你用上两三天，它自然就没有了，但它会有什么会有新的划痕出来，周而复始。当它慢慢的整个润化以后呢。
就很难了啊就很难再下来了。看到了啊，好了，这个是在一。
三二一去拍就可以啊，绿色凯利没有。
难怪丫丫哈喽啊，来我们去看一下龙龙在干嘛给你们包包子。
没事，就是给他们看一下，有这种东西有多麻烦。
看后置啊，看到没？
啊，他在刚才给那个给上面要。
是不包包子呢？
看到没？最后这个这个皮子处理的很薄的，它是。
啊，看见他给你们做的这些这个扣，为什么他说他不愿意去做，因为这个光铲皮铲了半天，我们说这个盖子我昨天都我都想着该该已经该o k 了，都该发出了。
大家看现在还在包包子坊码都会有划痕啊，推荐个色，你真的拿你照片拿黑吧。哦，你就拿，你照样拿黑，或者是拿棕色吧黑。
黑松啊黑松很经典的，好不好？
棕色没有了还可以加吗？英仔还可以加吗？哪个黑棕？
看他的首饰像不像是在包包子。
嗯，对，包好了一个了，你刚才产的那个薄薄的，我刚才看产薄这个。
这皮子是它一点点靴的啊，整个边边的位置已经削的特别薄了，我这边聚不了焦啊，削的特别薄了。
嗯。
看到了没有？所以呢手工东西不要催，你知道吧？有的时候他们比如这个扣子砸坏了，他还得再重新做。





