就是如果说大家用尺子那样一比一的去量咱们的包包的话,这样确实是没办法的。而且像咱们这个翻扣的话,就是因为我们也想给大家都讲到嘛。翻盖的话,翻盖吸扣的话,因为咱们上面看,上面这个窝合的这个部分,就是它会窝合下去的这个部分的话,因为皮子的话它其实密度不一样。所以你要是盖的话,如果发现说一边的话稍微起来一点,一边稍微下去一点的话,其实咱把它拉正就可以了。视频里那个酷酷的现在暂时没有,那圆圆包。酷酷的女孩就是她。大号暂时没有,丰满的双肩今天是有的,给大家准备。对,然后大家其实背包的时候把它稍微拉短一点,尤其是在夏天,大家想要清爽,想要显得腿长,显得是段儿比较好的话,建议说一下,这样其实也能背,但是把它稍微拉起来一点的话,其实会更好看一些。所以说想要短背的朋友,就不用担心。尺寸的话再给大家说一下,底宽是18,高度是12,然后厚度的话是5左右。对,可以放手机,给大家试一下这个放东西吧。对,看,7P大小的手机,它其实是可以正常的放下的。包括里面的话,你看,咱们刚才说的这个前夹,或者说是卡包,还有那个钥匙包。其实它都是能放下的,包括你看一下,它都是能放下的,并且它都是吸扣能吸合上的。其实我觉得这种包包,其实里面放更多东西,把它撑得更鼓一点,更圆满,更饱满一点的话,它其实会更好用。然后说手提的话,手提快会开了。咱们这个吸扣,就是你要是正常的使用的话,它其实就是不会开的。因为平常咱们在背的时候,受力点是在两边。对,因为像咱们这种小包包,大家正常的去手提,正常使用的情况下,毕竟它是个吸扣,它不是个那种四合扣,暗扣啊怎么样的,它肯定是没有那种四合扣和暗扣的那种特别紧实的那种程度。吸扣的这种方式的话,毕竟跟那种方式不一样,你要说它会不会完全不会开,这个我没办法保证,因为每个人装东西的容量,装东西多与少,这个不一样。但你看,正常在身上背负,无论说怎么甩,其实它都不会开,你正常拎在手上的话,也都是不会开的。黄色稍等一下给你看,两个色都很漂亮的,然后那个详情等下给你看,然后咱们详情里面是有它包包的内部结构的。这一侧的话还有一个唇皮格档,包括这个唇皮格档它也是用的是跟外面的皮子一样的皮子,都是头层,都是跟外面的这种油辣的这种皮子一样,只不过里面的这个皮子的话它会稍微铲薄一点,方便大家去使用。旁边会不会掉东西的,可以看一下,旁边我们这边的维度做的比较高一点,所以刚好是紧密贴合这个翻盖的这样一个侧围,所以说其实旁边的话小东西是也不会掉的。然后这个自重,自重的话都是我觉得还是比较轻。很轻,划痕的话都会有划痕,所有的油质料都会有,这个是我们不避讳的。对,划痕的话大家不要担心,就是你看,如果说看包包上会出现划痕,划包底,都不舍得去划包面。其实划也就是咱们平常不小心那种。对,如果说比如说大家在,尤其是背面我觉得会比较容易划,是因为贴合咱们身上,衣服上会有一些挂痕什么的,但是我们都是,这个还划不出来划痕,这样,看,能划出来划痕,如果是划出来划痕的话,用咱们这个白色的棉布或者说是其他的布纸。自己的棉的那种东西它都可以擦的。980的国侨没有,之前上的是大号,今天没有小号。看,即便是像这种油料的话,不用上油,不用上油的话,它其实一擦的话,它其实就不见了。所以大家真的是千万不要说过多的在意这种包包上面的划痕,其实都是大家自己使用下来的一个痕迹。这18,高度是12,厚度的话是5左右。然后再给大家看一下这个黄色的那里,也是一样的,这一侧的话会有一个格档,里面的话这里的话会有一个格档。然后手机的话一定要跟大家说,7P大小的手机是正常可以放的,就是说在日常夏日里面咱们出行,就无论说是出门逛街或者说是。大容量的钥匙包卡包间暂时没有,这种情况不用湿布去擦,不要拿湿巾擦。因为湿巾上面的话会有一些酒精含量,酒精的话会把包包本身的颜色带掉。其实我觉得想要更风格一点的,就拿热黄,想要那种成熟优雅一些的话,就可以,气质一些的,就拿卡其绿就可以了。也是看大家的一个,自己的一个喜好,我就比较喜欢这个热黄。因为看上去的话会比较耀光一些。当然,我觉得喜欢那种卡其绿的。这个包的这种感觉不一样。再给大家看一下两个颜色,我们就给大家上链接了。这个是热黄,这个是卡其绿。在1号链接就上链接了。大家就日常出行,放手机钥匙,零钱,气垫,粉笔,口红,装五六根都没问题。小号真的是很精致的。大号小号的这样一个对比,右手是大号,左手是小号,小号的话它会更精致一些。小号的这个肩带是不可拆卸的,但是其实要的就是这种随风的这种飘逸感。这个的话还没有上链接,咱们现在就上了,在1号链接,大家可以去拍了。5,4,3,2,1。主包的身高是170,可以感觉一下上身的效果它就是这样子的。哪个它都不会出错的,不用担心。这个款式的话就是从1米5背到1米75。卡其背一下,好的。其实咱们背这种小包它无谓身高什么的,它就是搭出不同的感觉而已,不同风格。上班要穿的稍微精干一些的,这款式它都可以背的。或者说是像棉麻的那种风格去搭这个,它也是可以的。尺寸是底宽18,高度12,厚度是在5公分。小丰码它只是一个腰包。这个的话也都是咱们前几天有卖过的。给大家再去上几个。数量不是特别多,但是也不是特别少。双肩包,今天有双肩包吗?今天有双肩呀,有。但是没有980的双肩,小黄豆。花生暂时没有了。给大家看一下这个款式,这个款式也是男女同款的一款包包。应该是我们的婷婷专场。索扣的风信包暂时没有了。这个有缩纹。这款式的长和宽都是非常理想的厚度。但是这款包背起来又不会显得太累赘,太厚重。这个的话简单大气。这个的话现在是裸黄,还有一个黑色。给大家看一下,黑色的话咱们是一个经典的黑金搭。就黑色的这种光亮的油亮的这种平面。再搭配咱们这个纯铜的五金扣件,纯铜的拉链,铜齿拉链。它整体展现出来就是这种低调又大气的这种效果。今天没有青蛙,凯丽也没有。这个款式的话也都是建议大家短背。这个款式就是男朋友可以跟老公一起背的一个款式。就是男士女士大家在去选择在去背负的时候,只用去调节肩带的长短,不用去考虑说这个款式怎么样会不会不适合老公背。那个舒缓你之前买的那个和这个是不一样的。那个是不带手提的,咱们今天这个是带手提的,效果是不一样的。看见了舒缓。这个我现在上身背的这个是个黑色,然后黄色的话其实看起来会更美式一点,整体的风格会更开放一点,会更open。所以想要这种一看起来会比较亮眼一些的,包括其实如果说平时搭配的那种休闲的或者说偏中性衣服比较多一点的,我觉得比起黑色的话,若黄是一个更显得这种风格感的。对,更显风格的这样一个效果。但是如果就想要中规中矩,就想要纯酷纯帅,或者说就想要一个很百搭的又能装东西的一款包包,那这一款是绝对没问题。从年龄上来讲的话,从20岁一直到三四十岁其实都可以背,宝妈其实也可以用。舒缓我个人觉得像咱们的卡其力会比较好搭。这个的话黑色,依然是大家不要觉得这个黑色的话就是夏天背起来会不会很单调,或者说会不会就很沉闷,其实不是的。我们采用这个黑金搭搭可以看到,从正面看上去的话它的元素感其实还是蛮强的。包括其实像这个手它是有两个袋子嘛,一个这种长肩带,一个这种手带,手带的话我觉得大家平时就可以挂在旁边。想要在包包上挂一些什么装饰啊,或者说咱们那种如果说有拍到咱们那个小卡包的那种啊,或者说是小乌龟,或者说那种小鹿啊,或者说是之前咱们买的那个小牛头挂线啊,其实挂上去都可以。如果说大家挂那种小装饰其实就把这种包包又点缀成一个不一样的感觉了。这个在一号链接可以上了吗?讲透了吗?给大家看一下内里吧,因为我是特别喜欢这个款式啊,就是也是很轻便的一个款式啊,很轻便的一个款式。对,之前也有自用这个款哦。给大家看一下内里啊,内里的空间是可以放下水杯,是可以放下水杯和雨伞的啊,就五折的小伞也是可以放下的啊。YKK的五金。YKK的拉链。给大家普及一下,YKK的正版拉链它是方尺的,它不是那种圆尺的。给大家看一下,好,一侧的话是这种带隔挡的这样一个侧东啊,都是有皮色包边去做的啊,加厚条的线棉材质在内里不容易抽丝,抗污耐脏的啊。再一侧依然是YKK的同尺拉链进行的这种带拉链式的这种隔挡啊,进行带拉链式的这种隔挡。对,这个是在一号链接啊,枕头包这个就是啊。对,是枕头包啊,然后并且的话要跟大家说一下,这一次啊,天生的这一次是有一个小拉链的,是一个小拉链,但是我之前有看朋友说,就是担心啊,就是咱们这个设计会不会把旁边的皮子会不会就削掉了啊,或者怎么样的,它其实不会的,是做的是这种无痕式的这种拉链啊。不会磨衣服。对,不会磨衣服的啊,拉开了之后其实也是很好用的啊。内里的话,这一次的话是可以放下手机的。对,稍等一下给你看啊。看,这一次的话是可以放下7P大小的手机的。很方便啊,好用。王大雪你想要什么颜色,你可以客服一下,我们有一个颜色。好,这款式的话,两个颜色就给大家上链接了啊,一个黄色,千万不要长背啊,背短一点这样会更好看。对的。绿落黄和黑色咱们在一号链接就给大家上了啊,来倒数了啊,来。好,来,倒数了啊。要链接啊,给大家倒数啊。5,4,3,2,1,好,上过了,对,咱们讲的就会比较细致一些。因为这两天简直太受伤了啊,就是。明明就很好,但是就客服我们的时候,问的就很不会了。好,看一下这个卡其力。你要不背一下吧,你穿的颜色浅,给大家背一下。啊,我背一下这个颜色啊,我是属于稍微矮一点,然后是稍微,就是圆一点点的人啊,然后双人效果也这样吧。它同意中显得这个包很小,但是双人效果真的是很好的。这个卡其力,我再背一下这个黄色吧,两个颜色都给大家去试一下,就方便大家去挑选啊。黄色咱们说了,它始终是会比较,啊,亮一些,比较特别一些啊。卡其力相对,我觉得这两个相对而言,卡其力会更百搭一些,自己喜欢哪个选哪个,好吧。就这样子吧。这个沙漏包啊,也是咱们这两天出的一个,就是,新做出来的一个款式啊,咱们这个沙漏包。如果说是预售款的话,就只能说咱们师傅把它做出来之后才能翻啊。对。圆圆形化包今天没有啊,圆圆形化包今天没有。大家拍的时候可以看一下,只要你拍的是预售,咱们就是预售的。拍的是现货,咱们就是现货的啊。胸包有。这沙漏包的话,它整体做的就是这种造型的这种几何感会比较强一些。包括咱们这个包身的话,做的会相对来讲会比较硬了啊,所以即便是咱们里面,真的不装任何的东西,它包括也是长时间的使用,它也是不会塌架,不会走形的啊。所以像这个的话,如果说大家就是喜欢这种沙漏包这种圆弧形的包底,但是又会担心说会不会用一用的话,它这个包底的这种圆弧造型会不保持啊。这样的话,如果有这样顾虑的话,就不需要担心了啊。我们也希望每个包给大家讲得比较久一些,所以大家了解清楚之后可以再去下单啊。这款式的话,成熟优雅大气啊。当然像这种的话,我觉得它更适合那种自行女人去使用。如果说想要稍微偏休闲一点,或者说是那种想要偏英伦风一点的话,就选择这个黄色和若咖啊。如果说日常的话,也都是上班族会多一点的话,像咱们的这个黑色啊。就是如果说平时的话就穿的,包括场合要稍微正式一点的话,黑色是一个很不错的颜色。今天没有小的那个饺子钥匙包,当然有大的饺子包啊。这样一个造型设计啊。就其实这个的包的一个开口型设计是一个非常非常实用且贴心的这样一个设计啊。可以看到整体的话,包盖也做的是这样一个圆弧形,跟下面这种包底的这种圆弧形的话是相呼应的啊。然后中间的话是一个下开式的锁扣啊。因为咱们之前的话,很多客人的话都不知道这个就是包包有不知道怎么开啊,跟大家说一下啊。下面的话,把它往下稍微一按,不要去转它,咱们这个锁扣就打开了啊。扣的时候也不用去按,直接把它按上就可以了啊。侧边啊,包侧面是这种三角形,所以也预示着它底宽做的比较厚,整体的话会特别特别能放东西啊。2号的黑色如果说拍完的话就没有了啊。内里的话可以看一下啊,就是咱们这个话它做的是一个三角形的这样一个侧围啊,但是打开的话它能够满足一个大长口的这样一个开合方式,所以也都是拿取东西很方便并且一目了然的啊。然后旁边的这种咱们这个挂扣处啊,用的也都是设计感挂扣,然后前面上面这个手提处的话用的也是设计的是这种交叉型的这种手提,显得这种包形的这样一个线条感其实会更好一点啊。这个真的是很好用,很精致的。对,肩背的话也都是稍微调短一点,它会更好看啊。然后给大家看一下其他两个颜色。皮料的话给大家看一下,都是这种意大利进口的植油油蜡,它是这种有带镜面感的,但是不能保证每一个都是非常非常镜面的,因为咱们做的是投送牛皮,它是一个天然的产物啊。这个是日落咖的效果,还有一个黑色啊,黑色的话就是。婷婷给大家强调皮料是因为她在打包那边,已经被这个皮玩什么已经折磨的受不了了。就是大家有知道我们有时候处理一个包,它可能需要一个小时,擦一个包要擦一个小时。这个的话是黑色啊,这个是黑色,黑色的话就简单大气,黑金搭配啊,这个就不用多说了。非常非常好的一个选择。当然我刚才讲了,这个的日落咖的这种效果的话,也都是,如果说想要这种黑色搭配,就是深色系搭配,就是更好,觉得自己会更好搭一点,又不想要黑色就是那么普通啊,或者说是黑色就是那么深颜色的话,可以选择这个咖色啊。咖色的话它是带,略微带一点这种阴森风啊,但是它整体的色调因为是暗色系的,所以的话也都是一个比较风格的款式啊。这个就是身高比较特殊一点,可以去备注啊,可以备注。对,然后这个的话是在咱们一号链接啊,是一号链接,然后给大家看一下这个咖色内里,我们就过了啊,尺寸的话给大家说一下。对,在一号链接980。尺寸给大家说一下。尺寸,我给大家看,半月满暂时是没有的啊,然后这个底宽是在咱们的20公分,高度是在15,厚度是在10公分啊。对,然后这个的话可以看一下,就是咱们的7P大小的手机是可以正常去放的啊,就是想要从底部去把它摊平了放好像也是可以的。因为它包底是比较厚一点的啊,稍等一下。再把黑色,这个是咱们的这个入落咖的这样一个效果啊。还没有上库存哦,稍等。手机拿出来,要不然一会儿不见了。咱们那个板已经不见了。不知道在哪个包里。476的搜文暂时是没有,现在不确定时间。因为得看排单了。对,这个是黑色啊。简单利落大气的这样一个造型。因为有新包啊,有。相机包没有暂时不看了,3号稍等。这个的话也都是底部是有这种防磨的这种四角钉的设计啊,底部有防磨四角钉的设计,所以放在桌子上它可以四平八稳了,它不会因为咱们这个沙漏型的这种造型影响这个包的一个立体感啊,就是也是。对。有区别,现在有的很多手机要长一些。对,他今天是有事情啊。对,这个是黄色啊,我一直都是觉得黄色,日落黄绝对是风格型,很风格很风格的这种场望。但是黄色看起来的话它肯定会更亮眼一些啊,也都是看大家自己的一个感官上的感受,以及自己的一个习惯,穿衣搭配的一个习惯啊。刚刚那个相机包是现货啊。对,然后这个是在一号链接啊,咱们就给大家上了啊。好的,5,4,3,2,1。不是,是我姐姐。小手提,小手提的黄色你蹲一蹲吧,今天暂时可能没有了。刚才说想要把这个手提包背一下,我再给大家背一下。对,然后3号等一下给你过啊。手提包是没有啊,没有。然后这个是咱们的黄色。黄色啊,黄色亮眼,然后卡其绿的话是优雅大气啊,气质会比较出众的。一个是黄色,一个是卡其绿啊。好,咱们就下一款啊。等一下给大家上双肩啊,还有风马的双肩。现在先上双肩是吧,我的身高是1米7。身高是1米7啊。风马,这个是咱们的那帕闪牛皮啊,就是两个包的中感觉是不一样的。风马的话它肯定也就是更气场一些啊,就是风格上面的气场会强一点。那帕的话就是随身轻便一点。对,腰时包,看一下。看一下,那里是这样子的。好了。小风马也有的,稍等啊,咱们先把大的一上,给大家上小的。这个咱们黑色的那帕的这样一个款式的双肩包,虽然说它是黑色,但是真的特别特别耐看。我不是说你今年看,我其实不是说大话,你今天买的这个包,最近买的这个包,你五年之后再拿出来,它依然都是很实用很耐看的。包括咱们的皮色的话也都是,为什么说真皮的包其实会更实用一些呢?什么叫风马?它是一种绒织工艺,也叫油庆皮啊。咱们所有的价格都是卖价,视频的双肩包暂时没有了。对,包括像这个包的话,就是咱们日常背一背的话,它其实皮子会更软一点,它其实往下坠一点的话,这个包的一个自然版型会更好一些,会更常见一点,会更随意一点。然后像这个包的话,日常的这个上班族,大家也可以去选择去背,因为那里的话还有一个这样一个装电脑的这样一个电脑隔层,并且它是在贴身的那一侧去进行设计的,所以也都是很安全很实用的。对,小风马稍等啊。对,然后像这个款式啊,也都是有一个主兜的这样一个拉链,主兜的拉链一侧,那里的一侧是带拉链的这样一个隔层,在紧贴的下面的话是有一个不带拉链的隔层,我觉得像笔记本,小一点的笔记本也可以放在这里面啊。对,但是它这个正常咱们后面大隔层放电脑的话,14,15寸它都没有问题啊,和816的区别两个皮子是不一样的,这个是纳帕更软一些,816是直揉会硬一点。所以这一侧的话也都是有一个防盗的这样一个拉链啊,就是放一些大家的小物品都是可以的啊,然后像这个包我觉得对它的这种顶级的形容就是一个爬山也可以背的包,完全是很轻便的啊,这个是在2号链接。对,在2号链接。两包讲了再上吧。对,我也这个意思。好,这个的话是一个黑色的啊,然后还有一个这个风马的啊,风马的话它其实现在看上去是这种稍微偏哑光一点的。这种磨砂型的这种效果啊,但是用一用的话自然包浆了之后它的颜色会逐渐变得比较深一些。