电脑是足足够多。是的，咱的十三寸笔记本电脑最宽的位置是在三十十四寸，在三十二十五寸就在三十五了，三十五还是三十六，心态清了。但是一般我觉得你从来没有人用。
对，食物一般是工业版啊，一般男生做设计或女生做设计，那你肯定也不用这个直接上双肩了啊。
这是几号链接二号链接二号链接二十六块几的商量。
好，来上这个量啊，上这个托特量就是这个咖色啊，对头层。
放心去选经典的啊，在二号链接五四三二一。
对，在二号链接好了，我们现在给大家上。
对，终于等到了，这个包是很基础，而且它的肩带是可以调节。对于我们个子高的人或者个子矮的人，其实真的是很好的驾驭。看这个包是不是更休闲。
更偏休闲，而且更偏什么它的这个更舒适一些，显得更瘦。大家老有那些这种长的这个拖动，会不会我们用起来会比较。
压个子不用担心，它是竖长条，只会你显示啊它的线条感会更强，不会显不会显得低啊，对，会拉长身材比例啊。好好听到了。
这个而且整包是比较轻，真的是驾驭起来的话是真的很好用。
是我们家特别基础的。刚才你们上门的。
基础很好用，所以这款包只要你们想用多的想要当妈咪。
想要装电脑，想要装文件。
都可以。主播身高一米六，体重一百斤，说小个子的话其实还是看自己的一个感觉。
嗯，他。
你选版跟个子高低是有关系的，是根据你的。如果说你说稍微呃没有什么选看拿不出来选哪个。真的，我要去我来。
啊，就是这样子去选，你还没有确定，你就暂时先不要拍，因为长版也好，舒服也好，我觉得这个包型显瘦，那个包型大气，你自己的感觉我也不知道我所以没有办法推荐。
包括我说这个东西我竖版横版都有明白意思了吧，只是根据你个人啊，根据你个人。好吧，来一号链接直接上架。
五四三二一，我的手机颜色怎么那么深呢？这个双肩包已经出完了，好吧，然后后面这个双肩包有这个单位的，那是我自用的，看到没？这个我用了好多年的。
不用担心，说软疲劳，他嫁不他嫁他坐在这里，他依然都是。
啊，就是这种软软的啊，我们用的那个小地点是软软的哦，放心去用好吗？
对，哪个有感觉，买东西就跟谈恋爱一样的，你看哪个顺眼就满意啊，就看自己喜欢，而且就是不喜欢。我们支持什么七天无理由退换货。
放心去选。然后呢好多朋友没有看，好多没有盾牌，也没有点关注，点个关注啊，不要错过我们的每一场直播好不好？舒缓的话，后期还会做，只是。
有工期。
好了，来上我们很经典的四零二。
四零二是去年，一直是我们的重头啊，什么叫重头又轻又好搭，然后呢颜色也比较多，选啊四百一的一个价格用到了一个。
地面直揉透染皮料啊。
哪个看看里面？
他说的是哪个？
不看。
看看我的手机一下暗了我就可不适应了，调亮一下，不调亮了，我调到最亮。





