不光是这种黄的，所有的油料颜色都会这种油润的感觉啊。对，你看我给你说一下啊，大号的底观在二十四。
对吧这个高度十五厚度是在六公分啊，小号底宽是在二十八，高度是在十二，厚度也是在个六公分，小号更精致。
所以你们更多的关注的是什么？是包包上升的比例。就是我虽然瘦一点，但这个包的比例在这放着呢。对，我们看一下我们上身每个人上身的感觉啊。
来。
你背大号背小号。然后我们在一七零和一六一七五和一六零的人。对，就是他比我高十五公分。我们看我们俩背包的尺寸比例，所以不用担心我们曲老师。
一七零a 七五。
体重在一百三十斤，我是一六零，体重一百斤。我对小号的感觉。然后我们俩再交换一下。对，所以说我们觉得背大号与小包跟你的身高、年龄、体重没有任何关系。
是你平常用包的习惯去选择的啊，对，来我微大，然后曲老师在边想再看他的尺寸比例。
看一下他背小包显著显小。我背大包是不是有尺寸比例，我们正常去驾驭都是o k 的，他最好是背小包啊，小包是更精致一些。
大包更通勤更实用一些。所以说大包小包一定要自己去感觉啊。好，我们先看一下包的内里。
看这个划痕是刚刚产生的，我们看一下怎么去处理这个划痕。
啊，我们在用包的过程中都会有这样的划痕啊，都有这样划痕。
啊，看到没有来怎么办？是包的瑕疵，还是它应有的一个状态啊，看一下。对。
这大号是九百八的，对二号链接。
颜色稍等一下啊，嗯颜色大号是只有只有一个。
小号是有卡其卡其、热黄两个色。
先吃饭。
这种感觉像烟那么点吃饭，明明就是吃饭的呀。
这个没有颜色的，就是有点恹恹的味道，不是就是算水蒜水的味道，好像好像来看一下是不是。然后呢你们说啊姐姐还有点印子。
如果划的深，它的印子不可能一下完全脱脱开的。如果说你说再怎么样，上点油立马就好了啊，立马就好了。因为这个是白布子，如果我们手痒的过程中。
它是什么？它是油亮的是油亮的，我们看一下油对，带手提的没有，是不是还有一点点印子啊，我们看就有一点印子怎么处理。来，我俩有。
这个是日落黄啊，是我们的日落黄。
包包上本身有这样的皮纹啊，这个都是正常的，看到没有啊，一个纹理，一个肌理质感。
看到背部是我那天给你们划的，还没有去给你处理啊。
没有啊，什么有咱们正常的那种绵羊，有自己护手霜膏状的也行。对对。
稍微抛光一下啊看一下。
其实你说怎么养，就跟你的皮鞋一样。对啊。
只要你卖头层皮鞋，看这个我们刚才看一下油是不是就亮了，我不愿意去上，就整个一上油，你看它亮度九根，割出来这个亮度我希望是你自己用出来的一个效果，跟大家体会一下这个过程。看刚才我们看到是不是这样的划痕。
没关系，就是一定要让他们一定要对皮料有认知。你买不买东西，我不担心啊。对。
看掉了没有划痕是很正常的啊，你们在拆包的时候，姐姐，我拆包的时候，他就有你拆包的过程中，手肯定会碰到的啊。
我们每个包都去检查，然后所有的划痕我们会清理掉。但你在使用过程中轻轻有它都会因为这是透染料油脂的。透染料。前期的话表面是有。
浮浮浮的油脂，所以的话它能划得出来啊，背后看一下啊，一号的话还是没有上库存，没有上链接啊，要啊，都还没上，稍等啊，你这样擦不行的啊。
一定要给点力量知道吗？稍微给点力量啊。
这边的凯利线没有那个线，目前没有看到了啊。
然后呢，这个布我们说过了，就是一块白棉布啊，它不是什么擦包布之前的话是因为我们的包的话防尘袋都是这个，所以我们说这个属于擦包啊专用，你可以用这个布。
现在就什么不都可以用，好吧。
好了，这个话我们尺寸也看完了，看到划痕怎么清理，也给你看完了。下来的五金是纯铜五金，我们再看内里。
黄色双肩包没有了，上一个吧，没有黄色双肩包啊，你应该说的哪个啊啊，这边的双肩，那是预售的，没有量啊，那个暂时没有量啊。
好的，不上，你先退好吧。拜拜啊，再见啊，好看到这里啊，阿肆的一个底宽，我们刚才说大包是什么通勤，如果你平常不背大包，你就拿那个小号尺寸，拿这个十八的这个尺寸。
就足够了，精致小巧也能放得下你的手机都足够啊。对，还有大家说啊，这种客户使用起来不方便，你用就好了。我的那个包是插扣，我也而且还用的那个什么梭纹。
很好用啊，一米六一百三十斤。你看你想要精致，你就拿小号啊。
啊，就是根据大小号一定是说。
你一六零一百三十斤嘛，你刚好是曲老师，我的身高，曲老师的体重嘛，对吧？
你如果想要精致，就拿小号，真的是小号真的精致百搭的啊。犹豫的时候先别拍，没关系啊，就是你一定要多听多看这个东西的需求也好，一定是自。
自我的感觉啊，对的。
大号大号教室台大号就是一个实用啊，你背包你胖，你背包跟我的感觉不是说我胖人我会显得包瘦，比例都差不多啊，比例都差不多。
看到了啊这种尺寸，这种感觉。好吧，来一号链接，二号链接都上架哈。然后小的话是有两个颜色，一个卡其冷色调一个。
两个颜色啊。
啊，看到这个了啊。
很很显年轻啊，也比较洋气的颜色，这个是冷色调，比较气质型的啊，好，比较干净。来先上大号，小号都上吧。
好，五四三二一账号没有太多啊，小号是有的，所以说要跟大家讲，就是说你的身高背什么包。
跟大小没有关系，是你更喜欢哪个，我们也支持七天无理由退换货，收到觉得不满意都可以点退货的啊。对我感觉，但是我们没有运费险，没有运费险，希望大家理解一下啊，对。
因为我们的退货率不高，不像衣服，他买运费险，你你买两个退一个他不亏啊，我们这个因为他买运费险，不是说你你申请运费险，他才给你算是。
我今天呢比如说卖了二十单，我这二十单全部都要交运费险，我们没有必要。所以我们宁愿说有质量问题，我们承担运费就行了。对，所以还有什么问题啊，来这两个评价有什么不一样？
天哪一个，我我我我说吧，一个是油质料啊，一个是咱们那一个一个一个一个一个一个对，还有对就可以了。
一个软一个硬的，一个黄色，一个更就是干净素面油亮一点的，那个是哑光立面的啊哑光立面。所以我觉得这个。
我觉得看包不用你管皮料吧。对他真的想要了解也可以的啊。就是你看包一定是要看包型啊，对，这个黄色啊很经典这样的。
在这个位置颜色最真实的看到没？这块有点亮，这块最真实啊。对，就是我们要为啥说我们的镜头前是不打光的，不打光你们看到的话，因为皮子的密度很高。
它会反光啊，你们在看的时候呢怎么样，它会失真，反到一定要会失真。只有在暗的地方啊，这个颜色它就很正了啊，就是你们看完一下，包括如果不是苹果手机的话。
你的颜色的色泽都会更好。
硬一些，稍微的话我们都觉得如果喜欢真品，你肯定会喜欢这种感觉。
你不会喜欢那种浮膜和涂层那种颜色的感觉啊。好吧，来，我们先看这个医生包。
肩带都是可以调节的啊。
一号帮忙看看怎么样。
南哥不到凯丽啊，腰是啥？稍等啊。
比如说买了个大号过桥，然后又看。
那个敞口。
大号过桥小号过桥。就是他买了，就是因为然后又看到小号对这个板的话，就你会很喜欢它，很干净哦，它也不属于那种特别。
瓜里胡哨的啊，就是特别基础，在驾驭性的话，真的是不管什么业绩层他都很好驾驭的。
我们要不要线下播一批啊？
居然办公室。
一状态。
好的，然后我们现在等一会儿，我们先呃修整一下，然后你们还想要看什么，等会儿我们再准备一些啊，再准备一些你们想要看什么？
张教授，嗯，就是这样，这个是吧哈，对，介绍的。想看一下棒棒糖，我现在给你看吧。
上了这个包再下吧。
啊哈哈。
医生包啊口径啊，其实啊有的人说啊，医生包他会特别的实用。
就是因为他是个大口径小包底大口径，他就会特别能放东西啊。
他这个面条。
在就在你跟前的吗？
这个就是叫遮眼法，他要红色看红色。
我说没有啊。
就瞄一眼啊。
来把小号让我背一下。
买了七号的过桥包，七号的过桥包是什么？好的啊，那个那个就是软的那个。
就在那个过程中，对半月马今天是没有的啊。好，那这个就过了，给大家看那个医生包吧。
你上班今天给大家看到的就是这个日落黄，然后给咱们也上的是日落黄啊。
红红色和黑色，因为那种黑红的那种色系的话，真的是很有风格，它其实是一个深咖。这个放手机我们看一下啊。
所以说这个九百。
我觉得性价比高，因为他的这个加了一个铝板。然后呢其实我们正常的话，这个包其实不是那个价格，慢慢来吧。
哎，底宽在二十，高度，十五厚度依然是八公分这样一个尺寸，有料的划痕啊，上面烧烂了，所以还好还好不太容易起划痕。
但是有花开也不用担心他都会那个什么啊笔宽二十，高度十五是我们家很多包都这样的尺寸，为什么是因为这种包我们不是说我们呃随便一个新手就上来给你讲包。
做了十六年包了这种包型在我们店内的销售是很很稳，就这种尺寸。所以说呃哪怕你是一五级还是一八级啊的女生。
这种包的驾驭性都很强啊，我们先看它的上身效果。
好，这个。
麦克风严格也放不下啊，尺寸宽度是不够的，这个底宽只有二十公分。
这种包我们说了，因为它属于这种底部和上围的话都看着稍微立体一点。对，如果他做大了话，像我一六零的人，我背起来他也比较。
比较那什么就拿举报来说，对他俩比较像，这个是长了五公分高度的话是也是十五。
这是十五，哎，这高度是十八，对，这个是十八啊，咱们一分包是十五。对，看到了啊，是不是整个的感觉，你看它就不像一个随身的包。
略微大了一些，只大了五公分哦，亲吧，从这去看，今天不上手链啊，所以说不要去考虑他还要不要再大。
不要再考虑他还要不要再大对整个的尺寸比例在那放着呢啊哎咱们正常的二十号就是最随身的最好最好最好最好的就是一一八零，他背起来也不显小，对，像我背起来也不觉得那么的。
呃，大哦，对，很好驾驭的机车包目前没有。所以这种包的话，你真的不要去把它放水平呀，放雨伞呀这些东西你要放的话，一定要拿软。
软代替他去驾驭会更好。刚二十号链接，明天手机也给你放了特百惠的水杯，是o k 的，放脉动平是不行的啊。
看到里面呢背部拉链位前收纳格哦，我们说的包包会怎么样，用用皮料还会软，还会更舒服，这样装东西会更好一些。对，还没。
没有像库存啊，五金构件是纯铜构件啊，它都是一个实心黄铜。所以说呢它会氧化啊，就跟咱们的银子和。
亲子养都会氧化变暗，这个是一个基础的一个特性。
这个都是氧化过的啊，所以说不要说姐姐为什么这个客户会变暗。
亮面五金跟这种皮料是搭不了的啊是搭不了的。我们不是时装包，我们是一个比较风格的油质量通勤谁都可以去驾驭的。好吧，一号链接我们直接上架。好的。
五四三二一小号水桶目前是没有了啊，那个四千八的是吧？喜欢就好。
我们想要呈现的不是说每个人都去能接受他。因为有一些人他会认为那个包重，但我是觉得那个包如果没有那个疲劳的厚度，没有那样的颈纹，它其实出不了我们想要的那种感觉。
你知道吗？所以说欣赏他，喜欢他，我们就怎么样，你就留下。如果就不喜欢的话，点退货就行了啊。好，看到了啊。钻石包这包有啥说的吗？对，我们看怎么顺眼，对他和医生包感觉其实挺类似的啊，因为他俩都。
属于这种小立体包。对，但是一个插口更精致一些，你可以更通勤一些。对的，这个一定要看哪个顺眼啊，哪个顺眼就可以了。对，刚刚那个红包喜欢在十八公分啊。
好的哈，然后再跟大家讲一个问题啊，就是这个包属于什么啊，内防外翻需要要翻大，有的啤到厚硬啊，你会觉得看这边是不是高一些。
这边会矮一些，没有关系，是它这个档完全没有翻出来。你看这个位置翻的凸起来的，这个里面一点对，放心去用，让它软一软。
他两边就协调了啊两边就协调了。对，这发货的话应该在一个礼拜左右是吧，这还没到呢。对啊，那也就一个礼拜左右对到了啊。
好吧，那我们就一号链接直接上架上过的啊。好，上过了。对，四号五号两个容量是一样的，没有什么太大的区别。
我们要是一样再背一下是吗？红色的没有了。
呃，钻石包啊，医生啊。
医生包就是原来他们那种都开盒箱嘛。
红色啊。
不敢再入了百事可乐。
哦，真的，后面我觉得你可以看一些梭纹款，梭纹款会很漂亮啊，大的软波司登目前还没有亮给大家啊这个钻石嗯。
十号没有了，就暂时先不看了哦，然后公正咱们那个没有吗？就是那个刚才拿过来看色的那个大的吗？哦，那个属于底框，二十的高度是二十的。
那个没有用。
对，那行吧，等会再说吧。好了啊。
好了，这边先不讲了。
我们先休息会吧，其实今天嗓子不太舒服啊，然后呢喝点水休息会儿的话，我们等一会儿，只要你们点了关注，都可以收到我们的再次的开播提醒，想要还看没有看够的人。
啊，你可以来好吧。对。如何升级点关注，观看时长啊。
看一个我们的亲亲热度。
我的是吧，这种都是特别的中性啊，但他真的不适合男生，呃，个人觉得他的这个尺寸啊，他的这个造型更适合女生。
但是新包的话它会比较新，没有我这个这么旧啊，我的这个旧一定是我用的。
以后慢慢的变身的一个效果。
好了，休息一会儿，今天先这样子。对，今天买了四千块钱。
一声包上过的啊一声包上过的。
小柜子上的双肩包。呃，那个先不讲了，好吧。
走着一二八零的对，二一八零的小板，二一八零的小板，还有一个包，你们也都可以等待一下。对，好，就这样子啊，咱们待会见啊，拜拜拜拜，再见啊。





