等一会儿我把眼睛就耳机包再讲一讲，我们给大家再上好不好。对耳机包推荐器已经上了很多了，我们的订款是二百个，估计都不够，就是一次二百估计都不够啊。
眼镜盒有吗？我就还有眼镜盒，眼镜盒，我都不敢拿。那是之前就也就那么两三个没有亮的。好了，看一下啊，这个在。
呃，在咱们的一号链接啊，这个这个袋子啊，这个袋子跟这个包体是有色差的，是带子会更浅一点。做了一个跳色。如果你认为。
不好看，没有关系，因为我们很多包都会做跳色啊，然后这个的话是一个同色系啊，同色系一个深一个浅。至于你喜欢哪个颜色自己去感觉啊看。
不要这么背，干嘛稍微短一点啊，稍微短一点出来，它背上效果会更好看啊。
小关键还有啊。
稍微短一点，每个颜色的感觉看一下啊，至于你喜欢哪个颜色，你就放心居住。哪个颜色很轻，性价比很高，三百多块钱是吧？三百九十六三百九十六啊。
也依然用的是头层，头层牛皮卡就是。
我昨天有客人说姐姐，我这包有划痕怎么样？我昨天那个大托特是不是也这个皮料啊，我们从包后面去看一下，看这个都是皮质上我们的一个金属的压痕之类的。
这个如果介意的话，都不要去拍啊，原皮东西我们真的是没有办法保证品相很完美啊，就我们自己的皮肤也是你不可能保证，也可能就脸上的皮肤还没有小孩的皮肤。对。
这个都是没有办法去对比的啊，就原皮我们只保证什么它的皮子是不是覆膜，不是葡萄，没有什么没有皮子的开裂伤，这种都属于正常啊，我们也不可能用特别次的皮子。
这种疲劳你自己拿到手去感受一下。好吧，看划痕使点劲儿。
稍微。
稍微此一此啊，这个不明显哦，什么意思啊，就不明显，就他那个浅色没人这个这个因为有个对像这种，其实他但是有客人就说了，他说他有划痕。
你能在这个皮套起划痕，肯定是重物或者是硬的，或者金属的，或者是你的指甲很很重的划到它有可能把表皮都有点蹭的，有点毛毛的。
啊，因为真皮层咱的纤维层这个位置肉面的话呃皮面会薄一点，但它是一张啊，就跟咱的皮皮肤是一样的，它分真皮表皮和那个什么纤维层。
所以说你你要如果使劲画，是就跟咱的皮一样的。你如果画了之后，你也可以把真皮层去画破，画毛毛鞋也可能留下伤疤，是不是讲的有点多，不好意思。
没有，所以时间词意思他都能调啊，不用担心这个在一号链接吧。对，好上架啊，三二一啊响了啊，就是这个季节我们很清爽啊。
然后冬天我们穿的是特别精致的，很修身的那种，就是秀气啊。我们要用小包去搭，当你穿的洋气的时候，你肯定是背小包穿的精致。
面料比较高级的时候，是不是大家都要用小包，就跟穿碗里是一个道理啊。好吧，这个上过了啊。
特别简单，很经典的邮差啊邮差。
不吧。
二幺八零。
二幺八零。
五月底这个月底是五月底可以做预售是吧？是的，这是我自用的包啊，看这个这个包比较重啊。
自用包都比较大，因为我我每次出门拿的东西比较多啊，因为有电脑呀文件之类的啊，就还有我的午餐啊，所以我都在包里装，这个是二幺八零。
呃，你们新的话是没有这种旧化的，这个是我用了三个月四个月了。对的对的，一个月了差不多我跟超一班用的嘛，超一般没用，应该他那个拿的还他还要了一个。
啊，就每个包每箱有水洗包，他出来的话都说有深有浅，就跟我们说的，我们那个水洗包，所以我还拿了个稍微浅一点的，没想到我的现在已经很深。
这是我自己的包，拿起来的气场，感觉是不是都是不太一样的。所以二一八零的话要到五月五月五月底。
师傅，下面小包是有啊，是吗？那行吧。
就这样的啊。
五月底给大家。
像啊五月底。
一项设定，五月三十一号。
我说不定。
你们说对吗？
大家点关注啊，五月三十一号你问姐能不能收订，是啥东西啊？五月底二幺八零的报警，能说定哪天吗？五月三十一号最后一天了。
大家点关注啊，时刻关注我们，时不时说不定确定了就给大家去上啊。
就说没问题啊。
原来那个包是板，刚刚那个邮差没有了吗？没有了，那个是目前一点都没有了。对，如果没有的话，就一点都没有了。大家不要着急，那包都是我们一直在做的。
嗯。
能上几个你们要几个？
二幺八零。你要几个，你跟我说，你给你们做上五十个。
做了我做了一百个，但我一百个他给我一次出不了那么多，就像我要的那个印第安一样的那个印第安也是我要了三十个，四十天了，给我出了十个。
啊，你说厂里才出这点量，他不光是出一款包，我的n 多包每天在卖的这些包全都是工厂在出。对，没有办法，手工麻烦的话，肯定是要等的稍微长一点。
五十的挂着是现货啊，如果九十的话，得等两个礼拜了预售。
你要一个呃上海，我告诉你们，就是呃上那个二幺八零的预售，不可能一天上完的，就是他也可能是三天哦，每天上三十个，每天上三十个这样子。
所以呢呃大家基本上年前那一波要二幺八零的，基本上我们那个也做了一百多个，对，很多人也都拍到了，就是一直在要的也都拍到了。因为毕竟群里有时候有老客，有新客人嘛。
所以比较着急，那个都会有啊都会有。
先让我讲讲我的宝贝耳机包是啥情况嘛，耳机包真是没有啊，等一下啊，等一下，咱把包包先讲完。
那我先挂啊，不要挂不要挂什么颜色。
不要怪什么意思啊，怪黄色吧。
他怎么这么了解我，为什么我今天要挂红？
被告今天干活。
不行。
是我今天穿的蓝色裤子。
哦，我还有一大条呢，是我知道我就是看着你的衣服。
五号有了五号有了。对的，谢谢。你五号是啥东西，我也不知道，反正大家去看看啊。
非常喜欢。
斜挎包二百三十四二百三十四那个是的，真的好多东西，你们跟着我，咱们慢慢来哦，我分享的是我自己喜欢的东西。
嗯，我拿出来的款，每个款都是经过我一去。
就像这版，你们应该知道老客人知道我们开始做板做的什么，这个盖我们做的油纸盖做了一个对色。呃，因为包包没有出来的时候，你就觉得对涩会很有。
呃，会比较看着，反正我那时候就拿游泳跳跳一下，想到结果后来做我觉得不行，我觉得一定要素干净，这样这个包更再简单一些。
哦，但是那个厂里的把那个厂里的板包都给我们返回来吧，他们反正也没有用嘛。我们反过来我们可以给坑看到我们一个包是从哪到哪到哪，怎么做出来的。
包括那个五百五百八十九的那个包，他们做了多少个，就是那个我的那个擦油一定要做的话，上面带了个琥珀扣的那个那个我们做了四个。
其实那个是每一个包，其实我就是想要想要想要给大家，就是我们要不要做一个包的历史，就是一个包的过程。每个包。
做一下一个渐变，从第一个款出来，后来我们修版再修到最后我们定版就我们其实。
不是，就是每一个包嘛，就像那个马鞍，你给他把马鞍拿过来，对，咱马鞍在九号链接啊，我们的马鞍还闹了乌龙，马鞍改版改了改了个大码。
改了个长的吗？是的。结果没想到更适合男士。但是那个也是因为我的直播间男士少一些，所以那个版一四二这个我们就不再做了啊，但是要跟大家讲，就我们的板都是不停的在开手里的包讲完给大家看脖子上那个稍等。
都在安排一切，尽在安排之中来看一下我们的马鞍。从第一个吧。
啊，这是还是厂里的吧，第一个吧，然后到这个吧，再来是这个。
就这个开完结果要开行版的，结果开了个竖版，开了个大码，大的很适合男士的一个美式的一个。然后呢这个又开了，这都已经不算那啥了。
这个还这个还要再收吧，还要再收吧。然后下来是这个啊这个板的话盖面有点高有点高，这边还得再往下压。
再往下。所以说我们说我们做煲是什么？这个大家能感觉到吗？我们的用心，这个是我们的半月啊，已经这个包心太经典了。对啊，第一次拿到这个码的时候，半月码我们叫它半月。
不知道这个我们所有名字都我们自己在一起，对于每个包都有个认知啊，所以是不是我们光一个包型，你就要多，这还不算那个就是那个绿的包边的那个还有那个包体是软的。
这光这码都有地方看，还有大码是不是给你们改出来的，搞了好多啊，搞了很多版，就我我喜欢折腾，我觉得就要不停的。我有时都我都不好意思了，给师傅，因为。
整个包做完再改，大家其实的耐心是什么？就是明白吧？
收到了。
七号波士顿不会有返单哦，那那个款等了好久，基本上顾客一看就入手了，不会返单的。所以说这些东西都是我们不停的在拿捏。
拿捏到一个什么特别经典的一个尺寸，特别经典的一个包型才去呈现。像这些都是没有办法去做量，我不会做做量的。然后呢如果后面有人想要，我们再说我们为什么说我们。
我们到呃咱们是十二月份还是几月份，我们做过一次那个板包的销售，就是过版，就我们所有版之前的版全部拿过来，因为我们开的版，这个就叫开版开版。
所以都不要着急，这些都会给大家安排了。对，已经在都已经在排单了，大满大满，现在没有米，现在不卖。呃，但我跟你说的是那个那个大的，还是我们刚才那个长一些新皮的不看了，因为那个稍微有点厚。
不。
好了，我们先看一下我身上这包这个的话也是我们三月份开的吧，三月五号定的吧，定的吧。然后然后出来以后，我们觉得还需要改，然后又改版，所以说。
每个包从你看板包的时候到你拿到成品的时候，基本上在四十天啊基本上在四十天，这个就是我们要呈现给大家给大家解释的啊。
红色特别正啊，暂时没有了。
绿色的是吧。
那我挂一个绿。
这个是套盒啊，昨天他们说按照套买，我们就按照套。
这个也好看，我喜欢那个我喜欢我喜欢这种色搭，他要搭理我，给他搭理。就你们今天我搭什么颜色都能给你搭出来啊，你在什么颜色都能搭，对，一个颜色是很基础的，不是。
那种就是你们的手机，有的时候它会颜色比较亮，颜色看着不那什么拿到手这种颜色很漂亮啊，有人要挂黑的吗？你看黑的多好看，黑色是男士的。
还是女士都可以中性一点的。嗯，黑色黑色对，都有风格，黑色。然后呢这个包的话我们把每个包都给我说一下。
都有现在都有啊。
马上到月底来问这个底宽是呃，二十二。
二十二的对，在一号链接啊。
二十二底宽高度是呃，十五。
不咋了，我跟你说啊。高度是在十六啊，厚度是在大概在个十公分了，看这样一个尺寸干净啊，这就是。
我想要呈现给你们的，虽然这个包跟我的那种油纸包，他风格不太像，但是呢我是觉得我们需要这样子的东西啊，就是每个人他不光是一面的。
我也有高跟鞋。
我也有要上班的时候，要想要搭稍微正式一点的包型去搭我们的衬衣，搭我们的小套装是不是干净简单。整个的这种小t 字型的一个造型。
很内敛，也很素雅，对颜色我们都看一下啊，小马目前是没有啊，刚背了那个棕色，背了红色啊，不用说看很女人，我在背。
干练的就是不不打穿是吧？对。
啊，黑色啊，把每个包我们都看一下黑色的效果啊，这个底宽我们说过了，二十号就放特牌或者水杯，因为它是一个梭纹。
对。
还是改不了那毛病，就是喜欢短背。其实这种包你看多痒心，穿个小高跟鞋。
对对对对，我走了。
来准备个高跟鞋吧，咱现场打包，那就算了，那就算了，一站五个小时穿高跟鞋累死我了。嗯，然后再就是紫色。
它的紫色很优雅，对每个色区都很柔和。你相信我们的选品。
你只要去呃看你喜不喜欢这个颜色，它的皮料也好啊，它的版型说奈不奈搭好不好搭你就多看啊。好，我们先把颜色整个给它飞完。
我们再去看那里啊再去看那里。好，整个的包型的这种干净。所以我觉得我们不要做跳色，就像这种大说文，要么偏休闲一点吧。
不会跳色，像这种稍微时装一点的吧，我们搭干净搭那边就行了，不要单个耳机包耳机包稍等。
好了，再看我们家的标养力啊，看英仔说哦，再看到这个包，它就绿色，它就拔不出来。我也不知道为什么是。
婷婷，你像婷婷，还有那个谁呃，林仔，还有胡小妹，他们都会比较喜欢绿，也可能是年轻的皮肤白吧，而且用这种绿色的话会怎么样？很干净。
看着小女生的东西的效果，是不是一用上它就想让人保护你一下，端着呢就想让人保护你，一下子开始就把人整个收起来了。所以我们平常就想。
哥有没有保护玉？没有，再见兄弟兄弟。
给兄弟直接问他就行。
卖大耳机包。稍微等一下，完了这个颜色没法选了，呃，也可能给你们准备的多。但是我想着就是每个颜色你都放心去入哦，拿到你自己的。如果你是那种性格比较内敛一点的。
你就拿素一点的。对，如果你是特别活泼的内就张扬一点的，就活泼。我们也不知道怎么放行这个奔放，不知道这个词用的雅不雅，反正呢我是觉得。
呃，你想要自己的每个人的感觉是不一样啊，按照自己喜欢的颜色去挑就行了。然后呢这个位置是装饰位啊，装饰位它是不需要去开阖的。
我们所有的开发位是在这里。十号没有了啊。
看到的他的底宽是将近十公分了啊，底宽十公分，这是皮子的啊，头层头层梭纹牛皮，看我们这个边角是不是都没有上边油的。
啊，大家放心用用皮子窄以后皮子会怎么样？看着会就舒服多了就展样了啊。
黄色啊。
我的我的水杯呢你的水壶和水杯谁啊，就是这个。
价格。
我的杯子看一下啊。
放水杯啊，很快啊很轻松。然后呢这个就是你要放很多伞呀，很优雅范的。昨晚感觉到用伞的女人都是那种。
呃，是比较精致吧，最起码是的啊就是在拿这种包。所以老问我能不能发散的女人，你就拿去了，你像你拿不拿伞，我不拿伞，我出门要是绕眼睛，我直接手机挡。
然后我也不拿伞，真的没拿过伞，就有可能有时候拿一次，也就下回就再不拿了，就拿了，扔哪都不知道了，就是那种比较糙的人啊，好了。
啊，然后呢这个是棕色啊，看很大气的，我这个颜色就属除了像我这种中性气质的那种颜色。卡其色刚才那个是这个是红红色，你看。
那么优雅很干净的啊，你看这个颜色包很包轻啊，它不重啊，黑色内链大气啊大气一些的。对，好了，还有自己的紫。
是啊，我用的那个小方式，这个紫色好，这个是在一号链接对，主播腰带在九号链接啊啊主播腰带在九号。等我给你再看一下我的腰带，这腰带不要拿。
拿咖也好看啊，这咔会特别像好不好？对啊，主要是两个纹，我就随便选一个来。呃，在一号链接我们直接上架啊。
二一上过了啊，上过了特别轻啊。好拿，现在是可以拿掉的啊，放心去入我们家的包啊，在让你在什么场合都能去。
有质感，就我们的包不会让你拿起来，觉得是虽然好像不是品牌，但是他一点都不输大牌，他的气质就跟我们那样，所以我不穿大牌。
那我觉得我这一生我不比大牌差。
我就要他干净清爽。
别啊。
小乌龟的挂件。有啊啊，没，今天没有了呀，乌龟已经没有了。对，十号没有了。嗯，想要小乌龟的挂件点个关注以后，你有个开播提醒，把开播提醒打开。然后呢第一时间的话，我们乌龟都连喊。
都不看。第一开播是先上小乌龟啊先上小乌龟第一个链接那个小乌龟它是有寓意的。希望我们拿到的朋友呢。
平安快乐啊，平安健康，这个是我们的寓意啊，所以说想要小乌龟先点关注，去，第一时间收到客户提醒，你就可以怎么样也许能拍得到了啊。
说你很漂亮是吧？弟弟很喜欢。二幺八零尺寸几块在三十五了吧。这个是对我们最大的一个认可，什么什么二幺八零的尺寸。
呃，底块是三十二啊啊三十二三十五三十五底块是三十五，就我自用的这款包。对，是不？我是很女强人。
一看就是个女强人，好歪哦，强不强也不知道，反正就是自己就有点不甘心吧，就是做事情有点跟自己过不去的，好歪哦。
歪这个双肩不知道歪啥意思。
这个先上到一号链接啊，你把它炸那么长。干啥？
这是缝死的，好好的。
谁说的？
说你说我还说他呢。
你说咱咱店里哪个哪个女孩上？
你要你保存过来看一看，我先过来看一看。
他们店里的就是外出，只要订专车。
我们店里都有宇宙，咱店里也就也就也就只要看着小女孩。
朱小娟朱小娟性格像女孩，穿着也像个小男孩。好了，我们看看我们这个小双肩啊。
呃，每天十一点。
不要老跑跑街一看我就。
张东代表，哎，这个词挺好，我喜欢，其实我也是有语言的一面的。
刚才说了，兄弟不说这些了，婷婷婷婷，那新闻才火爆呢，那是看着像女孩其实是什么，刚中带柔柔中带刚。
柔中带钢呃，这是腰带，我也不知道，不是不开玩笑了，你看不聊天了，这个皮带是三点零的，带面宽，然后呢二十八的腰围之内可以就一百八一米八，一百八十斤。
你去正常拍超过一米八一百八十斤，你就要干嘛去备注姚伟，我们尽量给你啊，然后呢，英仔要你明天给我弄个咖色算了啊，行，好。
十号链接啊十号链接算了啊，就是我是自己没有灰，我哪里的灰灰和咖是特别的像啊，我其实觉得这个的餐头是我最想要推荐给大家的。
可以看一下我们客人拍的餐都拍的真的很漂亮。这种色大家这个姑嫂银很有质感的啊，小童啊、姑嫂彤啊，你看淫啊，姑嫂银，她们她不是银，是银色的意思啊。
不少赢的意思啊就是这个感觉啊，然后这个轴它不是固定死的，是可以转动的，所以整个的质感是很棒的。放心去用海龙色，你每天能把这个袋子呢。
把我每天开的板包，如果咱俩白天没时间，咱俩马上拿回家说一下行不行，研究一下啊，不是这个东西，你帮我要看呀，我要那个啥呢，我我想要把它开成小立体的，稍微薄一点的。
窄一点的对，不是做的，要什么也可以上啊，对吧？所以包括这个颜色，其实在我们卖袋子的时候，这个颜色是最好卖的。然后我拿了一个冷门，然后大家都是买冷门。
对，真的不知道，你们看你就看这个袋子，我今天如果出袋子，你们是不是都全买这个袋子？
啊，我这得有二三十条袋子吧，以后每天就不同的袋子换了袋。
以后晚上衬衣来一下，不要给我裁短了啊，交给你再给我裁短，大家小心点，按照我这个腰子合力啊两个颜色。
按照这个腰带帮我裁，直接裁。
你不采了，你按照我这些腰带缠总缠吧。
就按照这个腰带，现在长度是刚好。就你要给我裁短一些，然后我用用后还长了一个样子。
好了，我们家的小丫头们。
看到了啊，这个是紫。
我自己用的那个小手包是紫色啊，就我什么颜色都有，就是这个颜色我觉得你们要记得感觉去拍，放心去选，每个颜色都不会出错。你只要拿到最好，你最喜欢的那个点。
放心去拍啊，这个小包底宽二十二，高度是一个十六公分，厚度的话，将近一个十公分的厚度，这个厚度足够我们放东西了，但是它表面又看着比较干净。
小巧，所以真的是实用派对。
我相信你们如果是职场的人啊，想要用到这样一个精致的小包，又能装又看起来优雅吧。放心去拿那个包啊。
今天有腋下了哦，对，双肩，我现在在讲哦，不好意思，皮带咱们是不裁的，因为有的人不知道他的腰围是多少，很尴尬。
那个包是吧哈，那是个印第安的手织地毯。哎，这样这样这样印第安的手织地毯稍微等一下，我给你大概讲一下，我先把我身上的包讲了，好不好意思啊。
这黑色。
手机放一个，哎，我喝口水。
耳机吧等等啊，线上的这个双肩，咱们的一号链接。
主播的那个钥匙绳是没有的。
啊，稍等，咱们刚才刚看过啊，刚看过点个关注，等一下会再讲的。
好了。
再换个颜色。
你就想让他换桥的意思，英仔就想让他换桥，但这个桥太好看。
我喜欢这种色的，因为这就像巧克力，就让你想咬一口就一口就想让你咬下去。
中间啊很快就有十五个袋子，高度是一个二十五。
高度这个高度的话，其实就是我们一个呃横版背的一个小包的一个尺寸，二十五乘一个十五十五的一个尺寸。咱们腰带不裁啊，备注腰围可以不裁。
腰带等会儿给大家讲到腰带，等会儿讲腰带，我们每个腰带链接详情里面都有教大家怎么去做裁剪。那个里面对我可以冲给大家，对我们再把颜色看完啊，这个是一个。
哦，棕色是吧，对，棕啊棕。
然后呢，我们再看一下。
那是黄。
好的。
胖人可以背的。我们说过了这种小细长条的人，细长条这种包会显得人比较拉长你的这个身材，对，就会显得瘦一点，不会有那么胖。
所以呢反倒有备重啊啊我们这个开口干净啊，这样子真的啊就是这种搭法的感感觉。
啊，好好好找你。
但是咱们的卡其利我自己很喜欢的卡其啊，绿色蓝色也可能真的是我自己的性格吧啊很喜欢绿色和蓝色。
我都是单肩掀背，我给你双肩再背一下啊。
这个还给你们做个功能环，这个功能环的话可以干嘛？就是你们可以有时候挂一些小东西，就把这些小东西挂到这都可以啊。好，先把颜色给你看了。对。
在详情里面。
十五乘二十五的一个尺寸啊，就是底宽是十五，高度是二十五的。这个小说你们很收也很干净啊，是我自己像我这种性格人会比较喜欢的。
它上身的效果。
比较瘦一点，我们有没有胖胖的人，你们背一下龙龙，我们都不胖。
葛涛也去了吗？
那我就没人给大家试了，就说如果胖的人不要在意，你能背小包很好搭的啊。对，背后的话我们给他做了一个可以放手机的一个位置啊。
我们看一下我的手机去。
这样的。
好在这。
看这个七p 高度是十五点六啊，然后放进去很轻松啊很轻松啊。在这里是软皮料的啊。
这个是当时给他做的时候，我告诉你，就是我把这里面东西拿出来，这边应该有东西是吧，有啥放个纸。对，这个是托马斯的皮料，也都是头层，就是我的一个系列吧就是。
有很多都是包括那个小怪怪用的，也是托马斯皮啊，我们看一下里面有东西。
黄色啊，你把拉链围背出来啊，拉链围是装饰围背哪其实都行啊，看不到喜欢。
当时就是想着就像因为这个双肩包台做的时候，就想给你做一种稍微软软的啊，然后呢它又不是那种软啊，它的皮料的密度很高，所以它的弹性好。
我们就觉得这个小包软软轻轻的特别能放，也很随身啊也很随身看到了吗？有钱包啊，这个是深棕色，这是深棕，深棕稍微放点东西。
它就饱满了，就立体了，很好，放看里面的拉链位啊，纯纯鸟拉链位小的一个收纳格。整个的帮我们看一下它的划痕，放水杯太轻松了。
这个包的高度达到了二十五啊，我们放水杯，放饭盒，放我们的眼睛的伞啊都可以。
钱包今天有的啊，然后我们看这包的划痕啊，因为有可能说姐姐我在拉的时候容易有划痕，咱们大家都不喜欢划痕，我也不喜欢划痕，但是其实这种划痕你不管它。
啊，你稍微用用它会怎么样，它就会掉啊。然后我们现在看就我手搓，然后我们拿个小白布子啊，随便的一块白棉布。
稍微使点劲啊，客人说我擦了呀，我擦不掉，你不要像擦水一样洗脸一样的，不要稍微使点劲摩擦一下。我们看一下主播身高是幺六零，体重一百斤啊，背这个包效果这样子的很适合啊看。
划痕掉了啊，再重一点啊，给你再看，稍微使点劲，越擦这个皮料会越怎么样，它越亮啊。所以说你背的过程中，这包背上一半年。
对，变深了，越深越好看，深不是脏啊，深不是脏，皮子跟皮欧的。
和隔料的和布的不一样，感觉好像你那个一脏就就可难看，看这个是皮料的油料，是你包浆润滑出来。所以看这个杯子我刚多摩擦俩，大家是不是觉得变深了？
这个深会让它更有有感会更漂亮啊，这个是在几号链接，在一号链接，一号链接我没有放任何东西啊，就是软软的。然后呢你稍微放点东西。
他的型就出来了，出去玩不小，就是你你给孩子带个水杯啊，带个伞啊，带点纸箱啊，乱七八糟的小零食呀，真好。因为我们说过了怎么样软包体。
他会特别能放啊软膏。对，半月没有啊，目前点关注。
这个位置你们还可以挂水瓶，就我们的肩带上有功能环好，可以挂点小东西啊，挂把你的伞呀东西多了，挂眼镜都可以。这个小功能环功能还是用在什么位置的，我给你看一下啊，来挂个一七零碑没问题的。
挂个啥都行啊，不一定只挂这个，只要有挂钩都行啊。
乖乖还笑呢，都可以啊，看到没有，想挂什么，你一但凡你想挂伞就不想包里，就这样下了挂伞挂灯都可以。
no, no, no, no, no. 
啊。
耳机包今天会上。
不确定了。
这不是好像肩带长短是可以调节的，可以把调节给我裁下来的啊，都是单料透镜啊。所以大家不用担心，有人说有人给我给我一个皮带，说差评，他都把这个。
看给大家了，我说你真的是让人同让我们同行笑话，让懂皮的人笑话。你说这个是p u，这个不是皮的。
你自己的皮把它去鞣制以后，它也是这样的，甚至还没有它密度高。
这皮肤都很棒了啊，就刚才下的啊。
就偏离。
耳机包会上啊，还没有去上链接啊，你好看，我搭这个颜色好不好看？我把灰色先放到一边啊，灰色我会不停的满场去给你们带灰带看。
咖色的话我们说过了，这个颜色跟灰比较相似。
放心区住正常来说的话，第一次买皮带有可能看这个颜色还比灰色会比较多，灰色稍微冷一点，冷色调一点，所以这种颜色我用了个冷色，调用个冷门色调。
反倒这个卖的最快。对，是的啊，放心去用你你们不要害怕有那种意识是主播用的都是好的，给你们卖的都是不好的。对，不要去这么想，放心去选。
啊，看到这个颜色大润好不好看？十号链接。
十号链接啊，很好搭的一个啊，好了，是这种效果ok 了啊。
语言和语言。
啊。
好了，这个包我们刚才看过了，也看过讲过他的功能环很轻很轻，皮料也是什么托马斯的皮料啊，大家在用的过程中，就是给小朋友自己去背。
自己背，然后呢我觉得都可以。年龄层不挑。





