他是没有办法拿出来的，就是去掉的，你知道吗？
所以我是一个有时候有点较真儿的人，有时候也是真的是有点认真。
130的是有一个救生哨啊，短的挂绳，短的挂绳，你们就在那个50的那个在链接里去拍吧。
那这个挂着的待定啊，咱们这边因为我想是龙龙，到时候我给你们能多开的，我把这事情做完，然后到下个礼拜，不是你现在如果能踩三条船，如果我就能上去啊。
对，等一下等一下吧。
王栋那边因为呃之前已经卖了20条了，然后我们现在看他能能裁出多少条。
如果有多的，我们就全上。
对，如果有超过二条的，有多的再上我们现场稍微等一下啊。
对，先少上一点，上个5000条吧，谢谢你啊。
北战龙的15天啊，说这个等一会儿你们先稍微等一下，让龙龙那边把皮条整个开完，他只要能开多了，我们就给大家上一点啊，好不好？
先关注一下，不要着急啊。
博君一笑，就是这个90的挂绳啊，龙龙拿的，刚才让你们看到，因为刚开始有人看到皮子了，你就会知道那个东西有多棒啊。
好了，然后呢那个呃福袋福袋福袋应该是老客人在不在，有有要福袋的老客人在不在？
新客人的话，我建议你们先不要着急去拍包啊。
包类的东西，如果真的是你特别懂，呃，然后好不容易看到这样的包，那你就放心去拍。
对，疲劳足够认知。
嗯，我身边的小帮龙龙手上的皮削，那个是你在这什么学医生正常吗？
他带的是一生之环，呃，不建议你们用，那个，我是没有耐心把它用两三年材料。
龙龙那条环到现在还没有出出一点感觉都没出来呢。
对，相当于有的话就是那个他现在就感觉你就随时想把它剪掉，就随时你每天都会想要把它剪掉的感觉。
对，因为还都没有一点包浆的效果。
但是呃你哥的那个已经有效果了，他带了两年多，将近三年了，他的医生置换已经有点儿效果了。
没来是吧？
好好了好了，这个呢啊说白了托的加拿大鹅稍微等着没有呢，等会我看一下啊。
对，好了，你你们现在给他点点赞，让他看看能不能多开两条。
但是那皮子也没办法，因为我们是手工裁糖，呃，他就剩剩的一点就是裁不出来的。
你那边如果自己去裁的话，那个是裁不出来，只能用工具，只能用工具啊，这个就是这个吗？
啊，对，我看苏文没有浅色，苏文，我这没有反应，该不是吗？
哎，我给那边了，这不是吗？
哎，这是谁拿过来的呀？
英子英子，不是那个你就说我都见了这个包，然后其实他们我拿过来，我刚从那块拿过来，我就说嘛，我就我从那边拿好了，来，我们看看这个梭纹水桶，看一下这个我们的这个蓑纹和我们的油脂水桶多漂亮。
这个包是我很喜欢的包，就是也可能我喜欢亚麻的感觉。
所以这个包是我特别喜欢的，年前就全电脑包，没有四号链接，不是这个环，四号链接是我们最开始做的啊，是我用来挂眼镜的啊。
那个那个是呃给到大家，其实那个花之前都是昨天之前的时候，还每次上我们都还一上就拍光，我们都最高纪录仪是上了将近500条以下秒的啊，所以挂绳是个特别实用的。
我们很多老客人是人手一套那个皮带，我们也是全部要进油啊，整个特别的光特别的好用。
像龙龙这套它也要去处理的啊，带着手机，谢谢你捧包好彩油，挂上哈电脑包一直不出是吧哈呃有一个那个啊你你买那个买那个电脑包嘛，然后那个包括高桥高桥的那个款呀。
特别经典。
虽然我没有太多的电脑包。
对，但是呢那个电脑包一会儿讲一下，一定要讲一下，一定要对好，一定要讲一下。
就是那个是我自己很喜欢的对接客服吧。
今天没有今天没办法安排一下吧，我就把你一个款换一下，因为那个包好好的看一下我们的蓑纹啊，水果的看一下啊。
这个包没有说干嘛这个扣不要去系太紧，我一定要给你们看到这种这已经算紧的了，把它稍微松垮一点。
因为本身用到了一个这种福袋的啊，刚刚要松一点，现在更换上不上，还是在上面买。
来看一下这个啊，这个是老客人啊，你们没有拍到，就赶快去拍。
我不要太去讲讲太多这个东西啊，因为没有几个没有几个啊，里面都是这种大苏面，没有加衬里啊，这个位置都是手工缝的，整个的一个包顶就是这种圆形的，很漂亮，很随意。
像我这种穿搭也很漂亮穿我如果我穿棉质的话，其实更有质感。
好吧，对，这个是一个缩纹，这个是新出的颜色，油脂是我一直特别特别前期不要上油啊，你们都不用去上油啊。
划痕这个属于什么啊？
这种都是重油的啊，没有加辣啊，前期用用到后期会怎么样？
这个就是我们的皮料的润滑包浆，就是这种效果啊这种效果。
然后这个划痕不用去管它，它你用上两天就是肯定间杂滑的，到下午到明天基本上都看不出来了。
我们在用在身上摩擦摩擦的时候，它都会慢慢的淡化。
看到了啊。
好，这个直接上链接吧，上库存。
行，这个我就直接上库存啊，油脂的上架，这两个都在几号链接，还有油浅棕啊，油喀今天没有，这个是油喀有浅咖，没有啊，有浅咖没有。
你们看到的植物，就是我直播间的这个颜色，这两个颜色都有。
好吧，有那个油棕啊，有浅棕有啊，就是这是油喀，那个是油浅棕啊。
对，就现在有这两个颜色，咱这个名字得改改，现在是这两个颜色是有的啊。
对，是不是都是头层牛皮，好吧，来上链接吧，直接对32一直接给你们上库存，在一号链接直接去拍就行了啊。
一号链接好了，上过了啊，好小折合折合这个可好看了随地是吧是吧？
我们好多老客人，因为我觉得能成为我的老客人一定是什么？
咱们的感觉看东西的审美应该都是比较相似的，所以我真心去推荐的东西的时候，你就放心去入，好不好？
放心说，我们依然是什么，收到了不喜欢随时七天无理由点退货。
好吧，没了，是因为那个本身没有什么量，所以我们说不用太去讲解。
如果喜欢的话，你可以自己去点一个收藏那个包，我们也会一直在做。
那个是我们特别基础的一个版。
但是呢那个就是因为它的工艺是牵扯到手缝工厂去。
手缝的话，它就是会稍微慢一点，大家不要着急啊，好不好？
好了，看一下我们的这个折合折合是主要比较很风格的款啊。
底宽的话是十八，高度是15公分，厚度的话是将近5公分，这个就是极简干净气质型的啊，没有任何说道。
如果喜欢那种例外的衣服，喜欢速写的衣服，一定会喜欢这种很风格的东西，但这种风格又不是说是很韵味。
它依然是在我们日常生活中很怎么样很有调性的东西啊，好吧，内敛低调。
然后呢有风格。
好，我们也看到了它的这个尺寸，它不是大号尺寸，就是这种啊比较方正的，因为它毕竟方正。
如果再做大的话，我觉得下雨线就跑了，也觉得特别笨嘛。
所以每个尺寸拿捏的都是我们觉得审美的这个第一点是觉得刚刚好的时候就ok了。
就跟我们说这个码，这个是我们小鱼师傅啊，我们等了很长时间，昨天才终于把它完工的这个做完后，我就一眼说这个位置不行，这个位置必须去修。
要么就是什么稍微要加0.5，就是把这个产边加出来，加0.5，这个行就ok了。
所以我们自己的感觉对于拿捏尺寸之间是我们做了16年包我们自己的一个认知，并不代表大家的认知。
但是如果喜欢你收到了留下来就可以不喜欢退货啊。
这个是我们最火呃认知啊，就是你们不要担心说在网上买东西靠谱，害怕上当受骗，害怕没有售后服务，害怕的一切切都不用担心。
抖音是个很正规的平台，我们所有的店铺评分它是综合的物流商家服务商品的体验它都有，大家不用担心。
好吧。
对，好了，这个小直播首先我讲一下公益啊，我在想着你们主要看上身的一个效果，这个是最直观的。
这个肩带的调整是你们随意去去呃调节就可以了啊。
龙龙的那个皮子还没花完呢，我不要着急，那个你把这个上完就可以确定了啊，上完别别催他，别把手划了，上回上回他下料的时候，你知道吧？
就把手就是做那个小卡包的时候把手给伤了。
所以说大家不要着急，那个东西都很厉害的那个刀片，我们让他慢慢的去做。
而且后来你查一条有一条不成，他也就不成了。
对，刚才第一条就没成啊，第条就没成那个手要稳，手劲要云。
对，1680是预售啊，手劲要云，看一下这个小包上身多利索，多干练。
我告诉你们很多的东西啊，一定不要光听啊，多看一定要多看，好吧，看中小河是不是你。
的你的你的审美是不是你的品味，是不是你的感觉，你就放心，应该是品质在线的东西啊。
它的这个这个皮料用的是三边纸，拿三边纸给客人看看好嘞。
全部是红色的话，是之前有红色的原因是什么？
我们没有去做套色啊，直接是透红。
透红以后呢，这个它是套色套出来的，是想要呈现的一个呃一个渐变渐变的一个颜色，都是用这个三边值，就这种级别的。
所以你拿到手的时候，这个你在用的过程中，所有的边角你磨合的位置很快都会透亮。
因为它密度很高的，所以这个就是我们对皮料的一个标准和认知啊。
好好看看一号链接，一号链接你就直接上吧，别着急啊，因为咱说我讲的有点慢，慢是什么，慢是一定要让你去明白你拍的是什么。
看我们为什么要去套红，为什么要去套红啊，是这个是套染这个红会隐隐约约的显现出来，它不是褪色。
如果你认为它是褪色，那我任何话不说，我想要它的就是说整个我手摸的位置，整个手经常接触的位置，它会隐隐约约透出来那种茶馨儿，正常的茶馨儿是饭点儿微黄。
但我们呢是因为用红色去透的，所以它微微透点红红喀的感觉是什么效果。
你们自己去想象酒红酒红。
对，是的是的，这个包的话也是我们没有多少量皮子的话，反正就这么多，没有多少量。
每次做的话，这个是因为没有用到金属的位置，全部是哦手线全部是一个折合，所以它是叫折合工艺啊，做工艺喜欢就放心去入，依然是很有风格放在那里。
我觉得每一款包你的包包，我们去把那个柜子里面去过一遍。
今天买完我家的包，把你柜子里的包过一遍，你都觉得很多包是没有必要再留的了，该送就送人，咱们要用有品质的东西好吧，一号链接直接上架。
好的，行，二一看过了啊，看过了啊，看一下啊。
所以说这东西是不是极简，你穿白色的麻质的长衣啊，穿那种飘飘然的随性一点的衣服穿休闲穿我这样的感觉，这包依然它的融合性很高。
这是我们家小英仔去背，小娟娟去背来。
娟娟娟娟说我又被点名了，今天今天换衣服了。
娟娟说。
姐姐说我了，看一下小姑娘背00后的小姑娘啊，然后她就99年的啊，我刚才背我俩是不是每个人背上两个表，但是不是气质发出的东西。
对，就是一定是有质感，真好看，对日常穿搭都可以。
这个ok了啊。
刚洗完雨琪啊，给雨雨啊。
好的，咱们的挂绳能上吗？
挂绳啥挂绳，那挂绳还没有裁完呢，龙龙那边皮子没裁完，分别招是吧？
那那咱先上个这个这个小恐龙包吧。
嗯对我们的汉堡包这个包是用梭纹做的，很软啊，女生的手抓包有让鹰仔给你们准备啊。
对，有的手抓包，我们做的最多，我没有化妆包，还有作文的手抓都很有质感的啊。
看一下这个包。
哎，我刚才想说融资啥呢？
哎，来你的医生吃饭，让大家看一下吧。
真的，我跟你说该提到你为什么叫一生之环，就是你你你们看绒色的这个稍微有点亮了，他戴了两年多了，这个东西是洗的时候，是不能就是你洗澡呀，什么都没关系，不要去卸。
这个是你就觉得污的，现在好多之前是毛的啊，现在还算光一点了。
它你知道痒这种怀疑斑点多少，该养多少，谁能养出来就没没事。
其实就是就是有没有人养一辈子，有没有能能上封面业给他抛吗？
那不要不要，那肯定不行的，只能说不停的游了吗？
你哥是完全靠自己的游戏，不用就这样了，他有这样的，没事就这样看，戴在手上就这样，不是就是我这样。
因为真的啊就这样，因为我没时间测，我们现在还没有，你们先点个关注吧。
医生之环是用的立木啊做的立木环。
呃，但是那个东西为什么叫一生之环？
听着名字高大上，这个内心的这个煎熬，你不是知道，其实他就跟人生一样的，没有那么多光环。
当你看到光环这种背后的付出，远远是你感受不到的。
龙龙城那个华已经带了三年了，一直都没有没有卸过两个身高区别，一个就价格不一样，皮料也不一样。
我们没有做医生之环啊，我们没有做，我们自己没有做，医生说也不愿意去给你们。
因为我觉得那个东西很难带，特别难带啊，那个东西每个人拿到手里的感受是不一样的。
不了解，不是带不进去，很难带，对东西很难带，带上，带上去是卸不下来的，你想卸只能干嘛？
只能用剪刀剪掉它啊，那为什么它一直转就大于去掉的？
对，王小江，你什么时候想过把它剪掉好多次在这儿待着吧。
好多次想起他，你剪刀都下了一半，记得了，我剪刀下了一半，想给他剪掉，我就这么难看，没剪就是聋子没让剪，三号暂时没有，先不看啊，咖色没有拍不了，就是没有的啊。
医生这玩不是说所有人都能承受的，我反正我承受不了上面前期的那个刚才刚刚的，然后毛毛的又恨不得呀半个多小时，这个帆布鞋穿上了没洗是吧？
你才干了几个月，那你帮我搞，然后又带上了。
对，还没有上啊，没上。
对啊，这个是没有商量啊，这么个颜色。
对呀，我们把颜色先看完啊，这个是呃来你说颜色吧，来，这个是咱们的蓑纹。
那个等一下我先全部全带上好，每个每个来说好，大家就能更直观的对比了啊，咱们土豪了。
对，咱们是这样能看出来咱们是卖包包怎么了？
什么叫卖包包？
我是来腰鼓的自重身份是吧？
哎，我我我带着这个站在赛格门口，人家为什么认为我是卖包包的？
对呀，我就认为直接就是直接就是我先给大家介绍一下颜色啊。
第一个是咱们的蓑纹蓝啊。
对对，知道蓝色的对，这是蓝是吧？
然后这个是咱们的蓑纹棕啊，棕色啊。
对，这个棕色其实跟之前综一样都有点发黄，对，这很漂亮。
这个是咱们的蓑纹黑啊，黑色这个是咱们的双纹，墨绿墨绿超好看的颜色。
鹰仔很喜欢绿色，听他的这个是浅咖的，选哪个颜色好看，听自己的每个颜色上身的搭配看一下啊。
这个啊绿色看一下啊，五环之歌，五环之这个是黑色啊，很酷酷的黑。
然后这个是我比较喜欢的蓝，也不要听我说啊，自己选自己喜欢的颜色，这个是棕色啊，哪个颜色好看自己去选好吧。
对，可以背也能挂，你可以把它取下来，摆到那儿啊，放口红，放零钱，放收纳盒都行。
这个啊好的，看一下啊，拉链的话这个里面能放什么，我们先看一下啊，这个可以放卡，放钥匙，放我们的口红，我的口红在哪儿啊？
放口红对，这个也可以放零钱，就当零钱包用都是可以的啊，跟摸烟一样的。
来拿来先花子今天兴奋的啊，看把把把你的那个啥，我也一直把你的那个手机给你。
这是第这是啥情况，不是你们你们是啥情况啊，不是你知道他们疯了，你知道吧？
他们打的我好难受啊。
哥，我觉得猴子这个是不是你就是是不是看了有没有那种感觉，就是我没有看到他的状态，是看到你的状态。
我们觉得你好像我们都觉得难受，你知道吗？
这个感觉看着我啊，你哎你们够了没？
你是不是那种感觉，你叫我怎么这么厉害，但这个都属于用土豪金。
对对对，这种对，真的，你感觉你想到了迪拜穿个貂，再背个这个，这都属于单定制的，单定制的啊。
好了，先拿出来吧，你来。
对，说呃，说明今天还没有说明，今天还没有说完，真的是好多客人见了都是一眼是忘不掉的耐心耐心啊。
好吧，对，野性，对，那个包就是野性美。
蓉这你不敢配是吧？
对啊，荣盛你怎么想的做这个包来给我们大家发表一下你的意见。
你是不是有个那种女士是女士的毛毛包皮草哥哥穿貂的时候就是说你穿貂的时候大汉穿个貂，然后拿个人太费钱了哈，拿个大的笔袋说笔袋也也耐心等待，耐心等待，不好尴尬的哦，我也是那个感觉有点困了，感谢你们的认可的那个人吗？
不是认可啊，感谢你们的评论啊。
好了，这个啊我们上链接啊，放口红，放钥匙。
哎，我刚把口红给你了没，应该没有给了，给了随手就给了。
这里面没有一个啊，至于哪个颜色自己去挑啊，我们的色都比较稳，很好吃。
零钱、口红、药包什么都可以来，一号链接直接上321上过了啊。
对，还有我们一直在默默等待着什么这个再给你。
我也我我我觉得比你们盘的早，所以我会用的会比你们用的更快。
如果你们没事，只要脸上不涂粉底啊，没事了，来看就这样子蹭它就行了。
然后它油脂很快就会吸收进去，这个就会养的。
这个到最后的话就是我们的皮到你不用担心它会爆皮啊，因为它都是头层透气，油脂油脂的饱满度很好，不用你额外去上油，它就自然会越用越亮。
对啊，盒子包又又会发红的啊，会会会啊，然后呢这个颜色我们做的应该是做了做了五个颜色给你们啊，做五个颜色给他下那个就行了，快递给他下那个快快快。
刚才他说很合适的，快下来给我退了。
这个点好了，这个上了阿金和朱贝尔，现在暂时上不了，是因为呃色板都还没有出来，这个只是打了一个样啊。
今天吧有事儿多播吗？
下午色吧，哎那我下午下播吧，也可以的，下午那就不是可以预售。
我给他说的是，你说预售其他的颜色我知道，但是问题是你太长时间了，你给我出现啊，那不行，那不行，我们不上。
对，大家都抛弃了。
如果说色板出来了，你们可以看到色板给你们看颜色。
你们所以喜欢这个的，不要着急，先把颜色给你们看完。
呃，笼子说色板前才才出来，出的话估计还得30天啊。
他说一个月的时候，我就脑子一懵，所以我们觉得还是到5月2号左右去上预售是最好的，好不好？
预售的你们舞者不要着急，我知道你们很多客人都知道这个东西。
我们等到呃一会儿，你们把色板看完，我们拍了照，你们有实物你们再去拍，颜色会更好一些，好不好？
更直观啊，这个是三代的耳机，这个系列全出来了，就这个啊这个还有这个大小都出来了，这个可以放耳机，放那个苹果的二代是吧？
对，横横的那个吧，然后对，不要着急啊。
主播的手环是到5月20号给大家上预售，因为这个是龙龙手工做，他现在皮卡到现，你现在查了多少条了，那就可以有好多条是吧，后面再裁不了，对吗？
后面做肩带好吧，龙龙那边已经裁了将近30条了，就是这个挂绳。
然后呢大家呃如果喜欢这个挂绳的话，先不要着急。
那边它具体的数量出来以后呢，我们给大家去上预售，这个都是我们手工做带的这个小挂绳的。
我们挂痕的东西，我们家的好多小卡包呢，你咋啊？
你们家很多小卡包呢，可以带挂钩的小卡包带挂钩的哈。
我给你找，等一下啊，就是我们的小钥匙包之类的，看这样直接挂啊。
就是龙龙说做个小挂钩的啊，就直接挂，看到了没有？
等一会儿他那边马上就裁完了，裁完以后过来啊，过来过来过来找我过萝卜。
我喜欢的原因是因为我属兔手链会做原则啊。
5月20号不见不散啊。
手链我喜欢兔子，我喜欢兔子的一切的东西。
所以这也可能是因为属什么原因啊，好吧，所以这个这个今天就是可以上预售的。
但是你说我下播之前对900的身高只能做分开啊。
那我下播之前吧，应该是可以给大家看到颜色啊，看到颜色好了，这个是上完了的是吗？
对，上过的这个给大家看看这个漏了，所以大家都要那个那个皮总，我刚才觉得裁成皮草太可惜了，但是但是做东西就这样子，看到我每张照都很喜欢啊。
好了，舍不得，但是呢做皮绳吧。
呃李李大妞她不是预售，预售等的时间太长了。
你们如果如果老客人懂，那我们就去上一部上一小部分上一小部分。
但是呢等的话基本上是在一个月，因为这个是色板才出来，而是色板出来才把模具才做好，模具才做好色板，做模具才做好看。
就自己每天去包邮，大家蹭的时候一定要就没有化妆的时候，早上起来啊，早上起来其实也不用刻意去蹭它多用啊，拿手里手多摸摸就好了，就出来了。
哎，我手机绳直接配挂绳吗？
就我们的那个50的那个，这是我自己的啊，看这个手手摸就行了，就没事，手把它摸一摸，搓一搓就ok了，行吗？
配这个对我这个是没有那个好看的，可以对，前面是这种扣，可以，我们这个东西可以配这个啊，配这个一套去卖啊，一套去卖好吧。
吃完油条就不要蹭了啊，油条也不然文件它就饱了，除非它是菜籽油。
好吧，买中号的哈，现在上现在不行的原因是没有色板给你，我色板还没有收到，你们不要着急，色板拿到你们按照你们喜欢的颜色去拍就好了啊。
买挂绳了是吧哈，都好看。
是吧对萝卜也好看吧，萝卜是这样行不行啊，萝卜还有没有有没有给我们送过来，可以看看啊，送一波萝卜，萝卜怎么送给你们说啊呃萝卜的话是有订单，跟着订单走，没有订单啊。
联系我们小客服给你备注，以后有订单了，给你们去送啊，买到了是吧哈，你要配钥匙包是不是啊，都可以。
我觉得那个官人想怎么配都可以，好吧，所以说这个萝卜我们需要干嘛哦，我们帮我们点点赞吧，帮我们点点赞。
然后是呃你们没有加关注，最好加个关注。
因为我们截屏的时候，如果是没有粉丝牌的话，我们只送给有粉丝牌的人。
因为这个是支持我们粉丝的，好不好？
所以这个萝卜的话，等一会儿我们呃到遛遛弯这样吧，现在我确定一下萝卜有没有啊，十个有20个。
有了。
好的，那让让鹰仔给你们确定一下萝卜，好吧，我们先把包包包讲讲啮鼠兔帮我们看咱直播间有多少属兔的啊。
好的，我们现在上我们这个这个小的这个包已经是等了很长时间了，我先确定一下啊。
萝卜啊，你先讲这个包包吧，两个多月也是两个多月，我三月份定的这个版，这也是做完我们第一次开啊，就是大量的去开作文的时候，这个时候我第一个版很漂亮，看一下他的小包底啊。
这个不是，这个是我们截屏的啊，截屏的猫咪猫咪猫咪还没有啊。
萝卜，我等一下给大家确定啊，应该给你们确定一下萝卜有没有啊，大家先不要着急，先去点赞，没有萝卜给你们呃，给你们蝶的也行。
哇，你看我的紫色，我每个颜色都很漂亮，告诉你们看我的纸第一次做，反正我们看到的是什么？
看到的是紫色绿色。
很多客人都说一眼的东西，我也是一眼这种东西用了大缩纹，又用了这么精致的工艺，让他觉得跟我们以前做缩纹的风格是不一样，但也是特别耐看啊，特别耐看。
90个挂绳总长是一米2，这个是我挂出来的，整个编完的长度，这个长度我们让一下龙龙跨它也是刚好的，就是胖胖的人挂走你报几个班的，挂了，我挂了，就是我们让我们挂一下，看一下他在挂上的感觉啊。
我都看了一个什么玩意儿，看就是这个挂绳的长度都是我们我们商量过的是刚刚好的啊。
刚刚好的，你又不属兔子，不是不是，我说马勇你咋笑啊，马勇今天的状态可不对了，老在不停的笑。
好了，苏文对，这个就让我想到了，苏文其实也可以精致大气的。
它跟我们的原来的那种感觉是不一样的。
所以你看多漂亮对我们是想要呈现给你的独一无二的东西啊，好不好？
不能说这个词儿。
是的，但我想让我给你们区老师看特别的东西，知道为什么突然出，这才是真的是没有人这么去给你们做包的。
想到苏文都想到了粗放啊，但是我用这种工艺去做它，我觉得是达到了我想要的一个状态。
我们每个颜色去看一下啊，有订单加个萝卜行吗？
不好意思啊，我们是给那个什么啊时尚对，高跟鞋也可以啊，就是真的是可精致可休闲啊。
你可以有萝卜加个订单。
真的，这个可以考虑他拍到的萝卜下个订单啊，下个订单这个感觉跟那啥一样的，走不走走感觉不舒服啊。
我把每个人看完红色很漂亮的。
真的，我告诉你，孙雯红一定是要入他的，只要你喜欢红我们家的油脂，红我们家的那个托马斯红，我们家的soho哪个不好看看一下。
但我不知道你的，只要你喜欢红，我们家的油脂，红我们家的那个托马斯红，我们家的孙红哪个不好看看一下。
倒不知道你的手机的像素怎么样啊，呈现出来感觉是什么样。
苹果的原生相机还ok拿到了实物，远比你在直播间看到要好看的多啊，好看的多。
这个我们很有自信，你可以看看我们很多客人反图远比我们的在直播间看看好看啊，看下这个卡其色，这个全部给你们做什么了。
腋下带和一个长背带，整个的包型的饱满度很漂亮。
然后这边是不放东西，它的立体包满满的很漂亮啊，这个包真的很喜欢，这个包也是我以后的一个基础版，一定要保留的一个版紫色，紫色我背的美观杯，然后杯好像杯了杯很好看呀。
每个颜色的干净看黑色，每个颜色都有他自己的点啊啊多漂亮。
对，这个没有太多亮啊，没有太多亮。
因为这个是我们第一次试版，所以每个版我们肯定有二二十多个，没有太多。
但这个是我还是我要追加的一个版啊，颜色你们要多听啊，不要着急去下单。
对，把美颜给看完好，这样背也好看。
肩带长短可以调节，这个肩带的话都是用的素面织绒颜色，拥有微微发黄的，不是那种特别白的。
所以不用担心说姐姐，你说这个颜色脏了怎么办？
看它是微微的，还会再变深，但是不会像用原色一样，你会觉得自己养不胖，不用担心，全部用微黄的这个呃颜色去给您做的肩带稍微调短一点，看就是很漂亮。
这个我觉得小姑娘背，我们让小娟娟背一下，她依然会背的很漂亮。
小娟娟背黑色吧，年轻应该选黑色多一些啊。
对，单肩不用担心，你看不要紧张，多单肩，你往这边来的，看到那个小报没，他们即便是来检测给一下，就是即便他是才上班的小姑娘，这种小包背起来，依然给人感觉它是特别有品味的一个小姑娘。
看一下整个的包型，我们小姑娘很紧张啊，不要让她对她就是跟着她就是回复你的问题的。
客服里面有内衬啊，不好意思，这个40岁女人不能用吗？
我用它有点老气来用料，用到它太装嫩了。
看一下啊，这个都是我们内衬布给大家做的。
外面这层里面我们是呃外面这层我们是做了拉链，前面做了什么，做了小蝌蚪，所以放东西会很方便。
重要的小零碎东西放到后面来，容量是足够的啊，就咱们出门要带的东西都ok的啊，配大衣很气质的啊。
我跟你说啊，这种版你们在配大衣的时候，一定要用那种包型简单精致一点的包配羊绒大衣或者配风衣的时候很干净。
这个包是多少钱的，价格？
698来英仔站过来，到前面给大家看一下，它上身看来看一下啊。
我跟你说我们的苏文这个系列，他们小姑娘背依然很好看，我们背起来也不输他们。
是的，放心去入啊。
对，就是从00后到我们的五六十岁，5050年60年人，你放心去购。
沉稳大气，很耐搭的，我很休闲了，他已经很休闲，跟他背起来，包括刚才娟娟上身的效果，不用担心啊，不用担心。
主播我你肯定更喜欢我吧。
啊，对对，呃，我们小军就背上也好看，真的就英仔背起来，鹰仔是属于那种调皮，知道吧？
就是那种感觉比较性格外放奔放啊，对灯放会更好一些。
看到这个红，你看这个黑配红就是满满的高级感，没有任何说的啊。
好了，我把每个颜色给你背完，这个是698。





