彩色的那个印第安的那个稍等啊，那不是颁布的这个绿色，所以说这三这四点，这是每个都很漂亮，看一下我的搭配，就是他们手包很好看。
我只我只好看干杯啊，当手包。
这种包没有什么说的。
看一下感觉这种。
对呀，就是我感觉到患者呢我不愿意去多讲他了，自己去看吧，我肯定一个包，最少最少人家说一个包不能涨超过三分钟，我说不行，我三分钟不够。
你们看不透他，你们就不知道怎么去买他啊，我不担心你们的什么留存，什么播放量，你看我的人数一直在六七百人。我如果他们说你想要增加你的人数。
第一个是投费的。第二个的话就是一定要简短啊，简短要赶快破包要破包破包破包破款。
我觉得我还是做精吧，做精吧啊好吧，看一下啊。
这个漂亮。
每个颜色都很好看，我都给你们背一下啊。
彩布的帆布包是他说哪个给大家看一下吧，他问了好多遍了，就是那个在凳子上的那个哦，好嘞，咱们先把包包看完吧，把这个我把这款包上完啊。
鼠标那下个礼拜一啊，新进来的，如果说没有把这个包整个看完，就先不要去下单啊。每个包我们每天基础管工作管部都会每天都会上啊。
大家看颜色，感觉我们选色你放心都是属于百搭设计，很有风格的啊。
简约卡简约斜跨的其实有很多。今天鼠标垫今天不上啊。
好了，看过了啊。喜欢哪个颜色就放心输入这种颜色属于基础色调，很好驾驭的啊。绿色是爱你一万年。
对，但绿色会很显白的，你明白吗？绿色很显白哦，看来每个颜色的感觉一号链接直接上架好五四。
三二一我只有一六零的身高，没有相机包。三体宽达到三十，但是呢我高个子杯，矮个子杯人都是可以去驾驭的。
放心去选好吧，对，上过了啊，二十八号明天有我身上，现在背的是三十四个。宋文刚。有顾客要。
再看一下啊，这个也是我的自用款啊，对我喜欢啊。主播定的是紫色的哦，我自用的紫色的原因是我当时的那个没得掉嘛，只有紫的就是咖色和紫色。
还有个砖红，我挑了一个紫色，而我们现在的颜色，今天的话其实颜色的推荐不管是墨绿也好，还是这个卡其还是那个砖红。
真的都很推荐。是的，皮料的感觉很棒，喜欢就就行。那个这个的尺寸都是达到了底宽二十五，高度将近一个十嗯十几。
哪个十八十八公分对八这个看着好像尺寸比例挺大的，其实上身我是一六零的身高，这个尺寸比例很好的，可以当手包，可以当单背包的一个啊。
我自用主播自用的评一下啊。
我自己我们你们看我们的直播间，每个款他跟我身上都很搭，所以你就能明白这意思，就是我的版都是我自己喜欢才推荐一个更多的话，其实感觉是一个在推荐好物啊。
是的。
看撑起来饱满一点啊，依然是很漂亮的。
好，细看一下，让你看一下里边啊。
我们分享看装两个东西的感觉啊。
对，看到了吗？
很好的，这个也可以把肩带拿下来去当手包用啊，当一个对也可以的啊。看到了没有，里面是没有加任何的布面，全部都是一个。
后面的一个平面啊。
彩色稍微等一下问我啊。
一号多久发货，一号是多少钱？
一号的话基本上在十五号左右啊，十五号左右里面是这样子的啊。卖家之前对一号是预售啊，那个包要是八千货，不会这样子的。在这在我这。
小黑豹是那个是笔袋。
那个暂时没有。
问我是这个吗？
好。
看到了没有忘。
那个随身封码的小号包有没有带背带，那个没有背带啊。
那个就是腰包对，那是腰包。没有背带。
这个双肩所有的是按图片款去想要跟主播的是没有一模一样的。对，单款单色，这是拿地毯要开的。是的，他每一个都不一样，想要一样的，每一个的花色一号是这个月二十号啊。
好了，看到了啊。
这个是那个旧化的那个羊毛地毯啊。
我家有两张羊毛地毯。
所以我就是喜欢这种质感的东西，你就放心去入啊，我还觉得它扎呢萌那个马鞍，我等会给你拿一下啊。
那个沙发前一张，我儿子房间一张我儿子房间那张是蓝色的，家里的地毯上的那张是红色的，就是客厅用的一张红色的，就是这种东西喜欢就红色调，它不是全红红色基调的。
哇，我现在好专业，这个吉米。
这个几米？
那个是多少钱？一六八二号链接啊，一千六百八。
来这小时候你朋友拿你手机看直播呢。哇，我不太像你。
我们都喜欢这种调性的，因为有很多的文笔啊。
没有暂停。
这个说的颜色其他。
还有一个，如果说你平时穿黑色多的话，三十四号建议你去拍。
拍卡其砖红墨绿这三个其实不挑都可以。
黑色百搭不挑的啊，在这在这二一八零的需要等一段时间，那个本身就其实咱们家很多产品它是不能一号的绿色吗？
一七二一八零三是上不了预售的话，要到五月二号左右了啊。
哎呀，后面的。
这个是还有几个云南，这个是食物是吧，啊，不，这是预售，但是马上了啊，预售。对，好的小。
现在的预售基本上不用等太长时间啊，基本上上线以后呢，十天呃到十五天我们才上线才上架。是的，才上预售啊，就这个话就很快就会能给大家发货了啊。
就是小号的。
底宽的话也是将近一个二十的一个底宽，高度是十五公分啊，侧围是这样的一个。
幺三七零八是个手机包，是五号。
那个双肩也到载到五月五月底了，就是那个双肩啊，这个双肩到等于五月底了啊，里面是这样的，我们看下手机的尺寸。
幺三七零八是什么东西啊？呃，是那个手机包。
按到了啊，手机号打的要看吗？拿一下。
那应该可能有分享啊，特别能放啊，我说很多小包是属于实用型实干型，虽小，但底宽，然后又有厚度又软包体。
出门的什么话，什么粉饼呀，钥匙包，钱包、零钱包啊，这些东西随身必备的，对，需要什么方式用的啊，然后两个颜色。
来。
看啊。
这是可以调短的哦，到时候调一下，这个是可以斜背的，很精致的。我看一下啊，这块基本上五六一周之内吧啊就是我们的包不。
不是说这个是相互发来的，我们的包都自己定吧，你明白不？所以说只要上预售没有那么长时间，我们现在上预售都比较快，就是工厂下单以后的话，十天以后。
哦，只要上线，我们就可以上预售了。只需要不是说今天拍，明天发的都发不了。
对，这个是五号啊。
我现在给你。这是一个手缝的啊，手缝是一个。
来做的。然后呢呃包包这个是没有过水的，过水的话它会略微深一点啊。你出镜吧。
你去玩这么难的。
好，看到了啊，这一七五的人背着小包的一个感觉，我们其实都是真的。你看到我们都喜欢短背的原因是因为短背真的很漂亮，是好吧。
两个颜色啊，我们说过了，我们的梭纹会怎么样？后期它还会变亮啊，变亮后它会更好看，不用害怕它旧化。呃，我自己背的那个包让大家看一下我的梭纹。
效果。
对，这个是我背了呀，背了三四年吧。对我也不太清楚啊。
看那个是新的，所以作为的话，你看不要害怕它不够亮，一定要让它用，用它会微微再亮一点会更好看。这是新的。那这两个感觉是一样的，有点哑光。
这个是稍微有点亮了，看到了没有？我是不上油的，我不喜欢上油，我觉得我们手上油和汗就够了啊，我我我不我一般不太上油，再说皮子它本身就没有，也没有这么矫情。
就是在一号链接加了背部的拉链位，然后呢内置也加了小的拉链袋啊，小的拉链袋和一个前置的收纳钩兜，放手机，放我们随身东西。软包地很能放啊。
想要尝试一下我们家三百来块钱呗，喜欢啊去感受一下我们家包的品质。是的，看一下它的这个双层头层贴面哦，然后呢盖子特别软的。
啊，来一号链接直接上架五四三二一。
这个袋子是从哪个方向出发？
呃，是我的那个是我的这个包这个包这个包的那个那个。
看一下看一下啊，小号的啊，不是大号的小而精致，小而巧啊。然后呢咖色和黑色两个基础色系啊，想要洋气就拿。
大气百搭就拿黑啊，很干净，很漂亮的，看到了没有？
嗯，上过了啊。
这都是你们点的包啊。
刚才那个大的几号？
呃，这个是在一号链接，刚才哪个大的是几号，这个是吧，是说的是这个吧，就是在几号链接三十。
三十四号链接啊三十五号链接啊，对，其实你们你们的有的时候的话怎么说呢？呃，看到很多的东西的话，一定是多听多看。
很多的新客人不要着急，先加一个关注，将关注的话多听多快都会买到你适合的。我们主要是讲皮料，讲风格搭配，然后呢你在搭配的时候，你就看到喜欢的就。
帮您支付就行了啊。对，把三十五号往前提提到二号链接，三十五号是哪个？就我这个行，对，那一号还是二号啊，提二号。
这是我自用的款，这是这个是我自己用的啊。
好了哈，所以说你看我用的包。
这都我自用的，包括刚才那个黑色的双肩包，七五六零双肩包。
嗯，好。
我喜欢简单。
但是他又不失自己的风格，看到了没，走到路上也依然是。
对，这个紫色是没有了。
哎呀，那几个颜色都很漂亮。是啊，就是放心拍闭眼，我给你们随便背来，把那几个颜色我再背一下。
这个系列这个系列，然后这样每个每个给你们去背啊，我的绿色衬衣其实已经在说我们经常搭配的时候，这种色调会属于拼楼色系，搭配不好搭。但是你我先给你背。
对，蒙含盐率啊，架子上挂的只是挂了四个包，你想看那个马鞍。对，等会你看一下啊。
视频推荐的有视频推荐的就是主播身上这款对今天发的那个视频是主播身上这款包是绿色的啊，对，用的是咖色，我不能我用的。
紫色。我不可能每个颜色都背，我就得也得割这个包。我第一次见，我没有没有拿，我是反复的去考虑，最后拿了紫色啊。
绿色依然很漂亮的底宽二十五，高度十八啊，它的容量就是一个单倍小包，它是也是软包底，很能放，每个颜色都是云飞，每个颜色都很好看的那种浅色的。
反扣哎，对，就穿反扣，一定要穿反扣。我今天没找见我的甩扣。
就算有二十九岁了，真的很漂亮。看我们的。
这个卡其。
自己看好不好看，四号和五号的区别。是啊，你应该问的是五号和六号的区别是吧，就是一个是下面带了个。
鞋子电子鞋子一个没有。
没了，我再喝一口。所以这几个颜色你就自己去看，都很漂亮的，这个这个妆容也好看。
腋下包再上一次啊。
稍等给你看一下。
这个是不是比好？
他俩是一样的。
一样的都是梭纹啊都是梭纹。
不要动。
咱这个是黑咖，那个更更精致一些啊。对，腋下包在二十七号链接看一下。
没有什么可考虑的啊，就是说看准了就去入，不用担心，我们支持七天无理由退换货啊，是不是每个颜色都很漂亮，这个橘色配有个绿也很好看。
紫色再看一下是吧？好。
颜色没有一个重的。
这是新的紫色啊新的紫色。
简约斜挎。大报告是什么？
呵呵，太多了啊，就我会脑子就直接对你知道我们主播就再偏了几个几百个人盯着呢。
看到了没有啊，多听多看啊，喜欢的就放心去入支持七天无理由退换货啊。对，想要给你们呈现的就是质感，让你在用的过程中。
内心的那种好物的那种满足感一定要达到，好吧。
o k 了啊。
这个。
来告诉我还有什么颜色。
呃，这个是上的多少个呃，都上完的，全部都是我我做的，我终于做多少个。
我各做三十这个三十块钱干嘛呢？差不多。
真的差不多啊，一号的。
没事，不用担心，该有的都有。
要的给他们看一下啊。
没事，你知道我。
二幺八零能打我这声吗？给你看一下，等会。
二幺八零。可以啊，很搭我这个是的。
太。
对，是的，如果说喜欢一眼就喜欢了，就直接入了，就没有太多纠结的点哦，看一会直接就没库存了。
哎，不不别催，大家没库存的话，我们基础板都会一直做，只是有可能你等时间会长一点，但是呢不盲目拍啊，因为是因为喜欢想去拍它，可不可以？
我用这个包漂亮不漂亮，但这个包我一般不背它，我背，因为我的个头都要放着呢，这个底宽达到将近三十三十二还是三十五，就大概这样子的，别看做两公分。
哦，我一般很少去背他看。
来看一下他两个不一样的地方，就是在五金扣件这块。
我理解你啊。
二一二一八零的话呃，咱们前期不是还提到了，对吧？我是弄错了那个那个单子让大家都退了。
哪个八一八零？
呃，没确定那是。
看一下啊。
但是你们拿的颜色没有这么深啊。这是我用了这么深，你们颜色都会浅一点啊，你们想用深的话需要一个时间的积累和沉淀，那个五金还是很耐用的，五金一般不会掉色。
主播大包什么有预售链接，应该在五月二号左右能上。
黑色素。
没有黑色说不了呃，通道没有做，通道没有，你们要做，我还可以说还没想到给你们做什么样子啊就是。
不要着急的话，会有点分量。
这两个方向。
啊，之前也有之前也有客客人说过，想拿做个托特，但是。
我们也做过那个缩大多少，那个之后这回没定，是因为说完本身更厚的。如果做大多数的话，整个很亮。所以我们把直播一剪。你知道如果拿这个做。
的话我们要做，比如说底部我们用油皮带着用油皮，然后包体的话用到梭纹其实也很好看等等吧。让我们想想吧，就是咱们想到的东西太多。
理解大家哦，但是我们做东西得给我们个时间，不要着急啊。男款男款手拿包。你看用户二对十级。
谁？
这么用户二二九八，你看这就是二七三六嘛。
嗯，实际上然后讲一下印第安的工艺好低调工艺是啥，嗯，印片的工艺等等。一会儿荣总来了，让那个让杰让哥给咱说吧，让荣哥。
不是，那工艺挺好讲的，没啥那东西，他的那个底部就是他那个毛毯，那个是毛毯料。然后呢，做的这种嗯。
我没想到你说的工艺是啥，我还没想到呢啊对这种工艺是啥就咋知道嘛，你看就这意思咋知道。
我也不知道他咋治的呀。
我就喜欢印第安毛毯料，就跟我喜欢吃泡馍一样的，我不用管它，打煮的我就觉得好吃就行。
那个谁我没拿你啊，就是说这个意思，你问我他的公益，我就没明白你这个是要问啥啊，对。
四百几。
比如说讲皮药，你讲说我你会讲什么药？
英仔四百七十六的那个是手织地毯吗？是一边的手织地毯是四千六的，柯文是。
目前是没有啊没有。
等一下啊，我你是你是想要看座包的一个那啥吗？
你先啊要踩皮子了哈。对，这里。





