呃，七p 手机o k 这个是我们的卡其四啊，然后英仔说这个主板包的皮料，每个我的手机没电了，那这个定点邮差了啊。
看到了啊，明天我们会把我们的食物拿给你们会更好，不要害怕软，所以我们这边没有加热，那趁看它都干掉这种感觉。我的身高是一六零，体重是一百斤啊。
咖色一定要拿给你们咖色的皮套，是我们那个咔，这个是我不知道为啥给我拿一样包，拿个这样包我就自己用了，放哪儿，他说那包用他是想看那个小油车。
啊，咖色是这种平面很力挺的啊，所以明天再拿一组过来。
好，看过了啊。
好，看到我们说过正方油量能放手机搭俊俊。
你们谁把你们的手机给我一下？
放手机是没有问题啊，带手机壳的。
放进去很轻松啊。
放进去很轻松啊，里面还会那什么大齿拉链。
他要看小学生，因为这个调了。
刚才讲那个不是这个手包吗？手包在十八号链接啊，对，邮差在十九号链接来，咱们先看包包吧，等一下再回复吧，马上换个手编起来。
啊，哪一个就四零四零二等于什么哈？我给我给大家说一下啊，大家如果想看哪个包不停的去刷新，因为我们不停的会上小链上链接，好吧。
你把那包先拿到我手跟前来，然后呢，我就当把这包讲完，讲那一包对，讲完给大家讲完了，就那个四零二零。
是的，是这个是吧，等我们再再讲一遍啊，稍微等一下，我把这个包先讲完，要不然我的我的顺序整个是混乱的，你知道吧？
看这个包是用了零七年，零八年我忘了，大概就是那个时间到现在了，看它的油量。所以这种包。
油脂度远比这个包的油脂度含量更高。啊，还好这个时候现在我们的一个重油啊重油量看到它的平面啊。
划痕越明显，它的油料越重，上面反中啊，上面是有辣划不出来的啊。
裤子对，稍微等一下，不好意思啊，小邮差四一零那个价格那个真的很好用啊，随便个棉布的啊，拿我的衣服吧。
我觉得这样你们会更直观一些啊。
就随便的啊，不是他包部啊。
我觉得这样更直观啊，你们看起来看划痕没有了，这两道我留下专门给你做对比啊，我现在再插一道划痕。
看到没有？所以这种包我们不用管它，它在用的过程中看油量啊。
油量啊这个都是用出来的。所以你能想象到这种包更油亮的时候，会觉得会更好看啊。对，天安晚风哪个去找客服啊，然后这两个我觉得你可以。
前后都可以背，很快他都能变量的会很漂亮，这个就是线条感极强，很干净。谁都可以去驾驭的，就真的是不同的年龄层，不同的穿搭。
穿小西装穿着麻质的哦，穿的稍微硬一点的，稍微暗一点的都可以啊。对，这个话它上面的疲劳，它是整张廖过来用用它会软一点，它会是这样子的。
对它的这样更立体更立体会更好看啊，所以这种包实用简单，我们先看看里面怎么样，对，三号等等啊来手机。
这些包都不重看，放进去你的钱包钥匙包啊，零钱包卡包。
零零碎东西还没还能放开的只放了一半啊。然后昨天有个坑说你这样放都会掉，那我觉得你想要放多，你就得把它放调理一下，它就很好放了，对吧？
你不能一窝蜂放进去，那咱拿东西很好拿。你平常常用的我们就放在最上面，不常用的就放在底下就可以了。是不是这人是活的吗？事情是死的，是不是？
刚刚的小钥匙包目前是没有啊。好了，里面看过了啊，我们已经说过了，皮料是有延展性在用的过程中，它的容量都ok 的啊，呃我的那个东西呢在这。
什么叫它的容量？看这个是我们称出来的一个容量，这个容量是这样子的，皮子也没有变软，看到没有，他不会说变得软塌塌的，皮料的延展性很棒，这是天然牛皮所有一个特性啊。
把两个颜色给大家背一下，我们就过啊，十二号暂时没有了，如果有的话，就会有返单啊，十二号后面还。
众包简单耐看哦，很好驾驭。
再看我们的我们的这个叫。
呃，油棕油喀这个是油喀哦，综会浅一点，它上面都有这种的暗纹，这个暗纹是我们后期想呈现出来的效果。
它的这种就像那个大理石的纹理会越来越透，越来越亮的时候，它就会越来越显很漂亮的。它用用它会软一点，撑起来饱满是这样子的，会更好看啊。
来一号链接我们就直接上架了吗？好。
五。
是。
三。
有三个。
一对主播手上拿的在一号链接。
那东西你一看他就知道咋回事，你还要问他。首先缝合的位置，两层皮面被贴平缝的时候。
会怎么样来？
我给大家讲一下你们问到的问题，觉得为啥？
有些事我们可以。
是这样的哈，对，来。
掰开一下没关系，我也掰开。对啊。
看到没有说这个为什么裂开了。我们家说过我们的我们的是不上邮编的啊，这个位置不用担心他，你多支持他，多弄弄他。
变身了它就看不出来了，你纠结它什么，这个不是皮子裂了啊，你都能看出来它是两层皮料，三层皮料的一个接口的一个位置。
不是裂开，如果认为它是裂开的话，你退货就行了，不用担心。包括我看我们包我们放在桌上的话，他依然会怎么样，有这种划痕怎么办？你看这么明显。
这帮谁去用，他看一下他怎么办。
所以说你们问的这些问题，大家动动脑筋啊，就是有些东西觉得就是两层对贴平缝的时候，他的皮子的一个缝合口的位置啊，你把他你觉得他跟这边不一样。
那有的缝合他那比较紧，有的缝合稍微松一点，没关系呀，是不是啊？
把最深的一道线给你擦掉了啊。
这是划痕吗？接受不了这种划痕，不要去拍。我们说的只有重重油量，后期他会用的特别的油量划痕。我一直在直播间在讲。
哦，如果你再反过来问我，接着划痕是瑕疵。
要不他妈四五五，我已经无语了，真的。直播间我们讲的最多的是划痕，一直咱们讲划痕。你要耐心听。
不要着急去下单好不好？
我跟你说这种划分我平常都不擦他的，因为我知道用了两天后他都会淡化的，但是新的又会产生，是不是他是周而复始的，什么时候不会那啥了？
皮盘没有当你磨得很亮的时候，看我们依然会有这种天然牛皮，上面没有涂抹，没有涂层，那我在用的时候怎么办？荣哥说你别划我的包。
但是我觉得这东西没关系，你只要背它就会越来越亮。华哥是留不下来的，所以别再问这些问题了，行不行？问这个问题证明你就没有听啊，没有好好去听。
就没事，还有很多老还有新客人的嘛，咱们要耐心啊。
对，就这个这个链接我没上啊，在一号链接不用担心划痕哦，好吧，就划给你们看，这是我的板包，不用担心，发不了，发布给任何人的。
我的这个包会越来越亮，就是西装那天背了不下，对，整个包包背亮了，看一下这个跟它是一张亮，只是色，每次的色都是不太一样啊。
所以说这种看他已经背的是微微有点亮了，就是你们在背的情况下，尽量不要穿白浅色，就是牛仔裤，这种浅色很容易毛孔，它颜色就能进去。
这种东西没关系啊，牛仔裤会掉色的，一定要注意啊，它会染在包上。好吧。对，天天背十来天你就会看到它越来越透越来越亮，这个就是疲劳的感觉。二十一号就是一个正常的甩纹啊嗯。
上课没听讲。对。
包括你说那个是不是我们的那个东西，就直接申请退货，对吧？解释完不听就申请退货，你再讲，我们也没有没有必要去跟你们解释，好像我们在。
敷衍你们或怎么样，你能看到他是两层三层对贴缝在一起的中间，他不是裂开的，我们不上边有，所以你能看到他有的时候那个回线的位置他是。
开的啊，但他不是。
只是从线口位置明白不好吧啊。
咋考试咋不那么细呢？哎呀，我的娘呀，考试过的啊，考试那么认真，你都考北大清华了啊，该较真的地方我们较点，真，不要较真的地方，咱们别较真好不好来。
其他严重有拆啊。
哦，的其他颜色帮我们拿一下。
二十一号还能看吗？可可西里。等会啊，可以等会，我让他帮你拿一下啊。
看下这个啊。
就有些问题我们肯定也是租赁过来了，有可能你。
但是我是真的在。
讲了很多遍了，就是有些问题咱们动动脑筋，爱动脑筋的人生活一定。
明白不？
来绿色啊，看我的这个颜色，我刚才说的是白色哈，每个颜色去给你们搭对一号的尺寸，点开商品详情里面是有的。
啊，累死了。
我们的君君可耐心了，客人问啥问题，他都可认真了。
目前没有大到。
他有的时候因为飞哥是没有办法语音的，你知道吗？所以有的时候他们讲到文字去讲，他不一定把这事给你讲清楚，反倒会越讲越。
有的时候我会给你打电话的，要耐心听哦。看啊我觉得相对我们就直接打电话给你，我觉得口头解释会更好一些，咱们口头语会更直观啊。
好吧，看这个绿多漂亮。
所有颜色的搭配是每个颜色都有他的感觉，你一定要多盯多看啊。
这个都是单层油纸啊，单层的一个三号给你放旁边了啊，别着急。
我说到底挂了多少？
这个是橘色啊。
短背啊，看为什么我们每个包拿起来都会去放短，他这样会显得身子比较长，你别才会觉得你的特别矮哦，想要显得高一些，一定要这样子去背它。
看到没有？这个包是我们四零二，也是我们也可以看到销量啊，也可以看到我们的返票对，咱们都不秒的啊啊看下黑色。
里面放东西看都放了，稍等一下啊，看看黑总先把颜色看看啊，很百搭的颜色。
所以每个颜色一定要多听多看啊。我我是很有耐心，是因为我是卖货啊，我觉得一定要把每个产品去给你们讲透啊，不光是说让你们要去。
下单不下单，也不那个什么正常去看就行了啊。看红色好看。
对。
所以我们现在看一下里面是什么样啊，给我一个手机。
对，摸一下手机。
看。
手机啊，然后呢，你们还想放什么？
这个容量它的侧围啊。
我们放一个化妆包。
很猥琐，就拿着扎实的钱包。
卡包。
呃，我没有我没有红包啊。
我放的都是比较厚一点的。
简单大的随意包包等等，我们会在做的。
看这里面啊，我们又放放茶，放的都是特别实用的东西。对我把链接拉到前面啊，目前是在十九号，我拉到二号链接。
看一下啊。
所以这个也是属于实用派啊，跟我们的那个四六八那款一样，四六八是一个系列的，这个都是一个透气，不是不是透气油站，它是一个地面之柔啊，地面之柔都是透染之柔。
看这个颜色搭配，像这个季节我觉得亮一点的颜色我们再搭配就是人特别的舒服。而且那个年轻啊颜色的话也是。
如果说是。
好，对于深色来说的话，你喜欢深色，你拍深色哦，喜欢亮一点颜色，这个颜色一样，我们的亮不是那种黄啊，我们的黄色是这种感觉，这是黄，明白吗？
我们的颜色就跟这个比起来，你就觉得这个颜色很舒服了，所以放心去入啊，这是黄色啊，这两个色现在是还有的是这两个色哦，那个都没有了。
红色。
我穿绿啊。你们看一下我们的红绿搭好不好驾驭，你们觉得好驾驭，你就放心去拍，我觉得他很舒服很舒服。对，没有做到那种让你觉得这个颜色很漂亮。
不会的啊，看到了啊，红色很温润知性的一个红色啊。
那次我是绝对穿着一米八六的好看。其实大家。
所以每个人，但是你不光有绿色针呀，你还有其他颜色的呀，是不是好了啊？刚才的三号。
看这都是厚厚的，很占地方的东西啊，都是厚厚的，很占。我不拿小东西给你们看啊，我不拿小东西给你们看。
看厚厚的卡包。
手机啊手机一般不放包里啊，我给你们只是展示它可以放手机。那我就说肯定你们大家都有意识，就是手机都在手里的啊，对，后面挂的那几个都不上啊。
这是我们的板包啊，这几号链接，三四号链接，刚才的三号啊。
好看一下这种感觉。
底宽二十啊，高度将近在十五公分啊，这个的效果这个包的话真的是太简单了，但简单的稻皮料的感觉又很有质感。
激励感很强。所以我们在搭配的时候的话真的是可休闲可精致的啊。
这个也是容量啊，你出门必带都能说是足够的啊。好吧，看到了啊，二十一在。
那个五金是纯铜的吗？没有，那个是合金小铜。
黄金草丛它表面啊一槽看起来是哑光的，看起来相同的。
也反正我说同出多了啊，没关系，核心这个系列我们在店内卖的很多啊，五金的话是呃没有人去更换五金我们的。
我们给客人的承诺是五金市。
有问题是免费更换，用旧的话可以成本更换啊，所以没有过客户来换，你就放心。那个五金四百多块钱的包，放心去用好吗？哥哥系列这个。
哦，已经是特别基础的了，用的是我们新新找的一个皮料，就是年前新找的一款皮料去做的。
还有这个皮料。
这个啊。
肉面啊肉面看到了一个内胆啊，内胆这个是底宽是三十五，高度是三十，特别基础的，肩带的位置还可以调。如果你想还要再短一点，因为我喜欢短。
啊，你可以给我们备注，让干嘛再去多备几个孔就行了啊，好吧，看到了啊。
超好看。对，十六号目前没有啊，可惜也是老客人啊，就是你喜欢拖特这款，一定要放心去拍。好嘞，都是精心打造的东西啊。
这样背的话。
大一个头儿子学习篮子啊。
嗯。
让鹰仔去给他好链接。
是y k k 的吗？那个不是y k k 的，我们一起看世界啊，但是放心去用吧。那个把我们在线下卖了四五年了啊。
很好用的。
啊，看到了啊，如果是y k k 那条拉链的话，光那条拉链都要加几十块钱了。我觉得那个已经足够了啊，就是他能达到我要的标准和质感。
因为那个的话，我们之前在呃窦店的话，我们是上幺八上的比较多。然后慢慢的话我们已经要很多都改正统的了。那其实那个在我们线下一直卖的很好，也那个。
呃，它的质感也比较稳定，明白不？所以说你们不用过于纠结，你说我们首先要把控品质，我们做了十六年了，放心，只要你相信我的选择，你就放心啊。
就我用什么配料是有他的有他的理由的啊，七号是印第安啊，再说一遍，不是民族风啊，那个可可西里在二十一号大头的明天。
啊，明天以内可以发货，这个是一个水洗包，水洗包。很多老客人年前三月份吧见过我的这个板包啊，这个是也是等了。
将近四十多天才做出来的，看到他的皮料，但这批水洗出来的话，他的。
啊。
看这是一批洗出来的颜色都不一样。小时候喜欢这个是吧哈，这样可以拍吗？就是能拍有库存你就拍就行了。底宽的话是一个十五，高度是一个二十。
这个就特别适合我们这种亚麻感觉。
我跟你说，你走，你回答不了的，告诉他们说下播了，主播回答。
就像那种他要换一点。
不换没有问题的，我们不换啊，就是你们他不是为啥要换，就是旁边那个。那你跟我说跟我说，你刚才看那个图片是哪个包，你要我做。
来，我让大家一起看。
没关系，来，你这个东西我给你想换一个啊，那你我就建议你别买我们家包了啊，我说话比较直啊，就是你真的说都能挑到这个份上，那咱就别玩了。
来不不不来，你来鹰仔拿上啊。
看一下啊。
呃，上面哎，等一下我们先看下这个。
你能拿到哈，大家说这种换不换？
就这个皮子这个位置，这是油质量，这个位置想要给他换一个好一点的。来，大家大家说给你换，我就换，大家说不换我就不换。
这么说应该拿着。
来换不换跟我说换不换。我的性格已经挺厉害的了。
嗯。
来换呀。啊，来，就这个位置，我们要不要去换？
如果这样子都要去换的话，那你说我要不要那什么，我别的事情要不要去做？
啊。
啊，来就是这样。
就是比如说他的油脂对。
换不换？
嗯。
完美主义真的要绕行，我建议你，我不是想打击你，咱别这样子啊，你这样买吧，我没办法卖了啊。
对吧，嗯，真的是别那个啥这种油料，每个补料，那你说要这样的话，我这身家谁问我都得换这种脾脏这些问题我都得换，我没有办法做煲了。
刚才给你们看到原皮的话，我们都尽量规整了啊。好了，大家说不换我都不换啊。如果你们说换我就换。
不是我有点急哦，不能这样子耐心解释，放松放松，让我我每天直播压力挺大的。我尤其是小姑娘说让我那啥，我你咋说咋说，你说这几天我就不知道咋说。
啊，那这种包你们就更别买了，这包你们真买不了啊，每个包都这样的。
嗯，对我希望大家也能理解。
大家稍等等啊。
好嘞，现在看咱们的，因为你像那种东西，你在用的过程中，它会有划痕，有的地方会慢慢的变深啊，会你在守住它都会有一个油脂的一个深浅不一的效果。
哦。
那种包你你还是用隔料包吗？或者是腹膜皮料好不好，或者是涂层料，它很规整，什么都没有，这种料，真的不适合大家现在正准备讲一号链接啊，三十四号稍等等。
这包每个洗的时候它都会怎么样，都会皱巴巴的，因为它是水洗了。我们拿出来包装以后，它都是这样子的啊，但是用用它会怎么样它的。
垂感就出来了，你放放东西，皮子盏一盏，它就漂亮了啊，就漂亮。你看这个位置是不是这个位置会不会它都把它哎能变漂亮，会我们慢慢用皮子都会展开，会更好看啊。
我在心里，你你备给客服说一下备注。
还有，所以你说知道我每天其实压力，我每天因为我们小姑娘还问我，我其实脑子里的东西特别多，就我们整天在讲疲劳，有时候其实自己也挺累的。
我也想每个包大概一讲啊尺寸，一讲我给你上身哦上过。但是呢为什么我会反复的啰嗦，你们嫌我啰嗦，就是我说就这依然大家还是把这好多东西听不懂啊听。
对，可可西里，我们尽量啊，因为现在已经四点了，就怕快递这边的颜色也没办法的。这个颜色我们说后期用它都会变深一点，反倒会更好看。大家不用过于纠结。
皮料的话，我们说过这种皮料它都是一个重水险，我们现在不能说野牛皮啊，我们一定要跟大家讲，因为现在都比如说皮料说头层皮啊，说是厚皮或者是什么都可以，但不能说引流，因为。
你做这点的时候是没有办法去分辨它是牛皮还是野牛皮的。也希望大家能理解。好吧嗯。
看一下这个软软的啊。
啊，看我上身效果就是这种。
就是感觉我想到啥就是啥，我想穿那种大甩裤啊，就那种麻制的大甩裤，穿着那种平板的白鞋，这个包背上来就真的是很有味道啊。
他特别有这个个性，不张扬，很内敛又很有风格。看一下啊，我们再斜飞一下。
嗯。
这个包就跟那个姐夫那包是一样的皮料啊，姐夫包你应该知道说的是什么啊，一样的皮料。
对。
好啦。
七号都是看图片拍啊。
每个颜色的感觉很有特点。
都是独一辈的，都是赐给我们的。我当时带的是没有的。
就是这个次用的不好，就说就像刚才那个我要是没见到他，我肯定跟他都用不着了。所以我就有些东西，有些事情一定是缘分啊。
来，我们再看放手机软包体啊，不用担心说节这都皱了，它就是这样的。你想想把你放在洗衣机洗洗脚脚。
你出来也是皱版的，拧的不是就是衣服从洗衣机拿出来的时候是皱的。
我们啊这都是水洗，不是你衣，你把它就跟布一样的。呃，就咱们衣服你从洗衣机拿出来，它也做的，这跟那个是一个道理，对不愿用啊，把它用。
他就品就出来了，来手机看一下。
我有点那个啥。
讲的时候有点有点兴奋啊，来放手机看到了没有啊，你放水杯我不建议啊。
麦洞坪。看我也依然放进去了，但我觉得你放进去或者你别的都放不了。好吧，这个没有多少个也是分网格，喜欢就放心去入。好吧，来一号链接直接上去。好的。
五四三二一。
我的嗓子呀。
激动的不是我一看到那个问题，我就激动。
我一激动，我就有点不知道该说啥。
这东西就没人用了啊。
看我的血晶啊，看我的开放式这种皮伤啊，先到反正用用很光了啊，你就拿到位置，原来摸的是就你看到它是能摸到肉的，你看这个现在位置它已经很光了啊。
放心去住吧。
嗯。
浅色皮有吗？呃，你说的浅色皮是什么？我没听太懂啊。
原色还是什么浅色比你要的还包还是。
我又不回答你吗？不礼貌回答你了，我整个就没法讲下去了啊。来这个竖版的托特底宽的话是一个二十五，高度是一个三十八。
上口的话也在将近三十多了，这个是个比较偏休闲的啊，也是就很好溢价于一个。
不一样，哎，纸巾盒你们都做好了多少个了？
等着等着咱上来给我吧，来。
上上上今天早上纸巾盒，我是先做啊，因为你们等老等老崔纸巾盒，我让我们的我们的人直接做好了。
纸巾盒要不要没人讲，对吧？那我觉得我我要讲，我要知道你们买的是什么东西啊，纸巾盒上不上，这个是油料做的，你们可以用纸巾盒，用桌垫，用杯垫啊。
在不在啊，要不要应该是呃，你们就先用这个扣吧，这个铜扣让它自然氧化吧，芋头芋圆扣呃，帮我数一下有多少够直接商量。
何强。
有多少个直接让我商量。
十个能上不？
十二个能上不二十二十能做哈。行，可以二十。你多长时间发出？
哦，我们就你反正能做就行，都行，三天吧，三天左右能够做出来哈。好的，就等我们小姑娘自己做的啊，这个是放那个s 号纸巾的啊。
不建议做大，做大会会很笨，小小都足够用了。纸巾的这个因为是按章嘛，咱又不是按什么用，这个尺寸是刚刚好的，我没有大号来给我拿个大号纸巾盒过来。
有大号没大号，有那种那个比这个大的多。
来。
这大小吗？
对，就这个大小。
有没有大的这种，咱那边不有坊的大的吗？给他们对比啊，大的好看还是那啥。
这嗯不是。
啊，就这个。
等一下啊。
说我没办法。
明白不做朋友。
这是你们要的大的，我们把整个缩小了，我们放那个s 号的纸巾。
可以吗？
他这个会有会有规格。
嗯。
就是你买纸巾不用买那么大，买s 号就行了，家里用的都是s 号纸巾嘛。
和纸巾。
这个是十九点五乘。
十三呢就是十九公分，哎，不是十九，不对，不是十九。
哎，英仔，哎，他是十九点五，那我咋就没有二十呢？
这个。
咱这个是最小号的，就这个可以放中号。
可以十三。
就是这个不超过十三就可以了，我给你们放心看一下啊。
用小号纸巾啊，你们别用大号，家里用小号纸巾足够了啊，看放进去。
可以的啊，然后呢，这个我就不给你们抽纸了啊。
我家有好，我家我觉得这个你们床头放餐桌，客厅都可以用，看到了没有？一百八的o k 了啊，来一号链接直接上架。
还没找见呢哈都没有过我们口小妹的，我刚讲了半天。
小号m s 几斤是吧？对乐毅。
这个是用的我们油料做的啊。
可以买几个。
呃，二十个，这个是我们小姑娘每个每个手缝的啊，就是个黄，只有黄梅做咔拍个照，这个是正常的啊。亲们，这是油料点啊。
我介绍的话。
然后呢。
看我们的人没事就在这缝这个东西。
好像你觉得一百八嗯，觉得好像那啥整个皮料说我们那个给他们一人一个工费，加上平台的费用，其实没有什么利润的啊，有些东西并不是看着好像那啥吗？
主要是皮料和工艺很费时间的哈，每个自己缝，那是缝好的哈，还没有上扣的，看这个是缝好的，还没有去上扣的啊，都是我们自己做。
这种小东西的话，大家喜欢就放心去用。好吧，来，我们上链接小玩意儿，上一个拍一个你们队友，我们很多老客人就是包包买的差不多了，就开始买小东西，小东西的话是值得买的。
很有质感啊，拿到手里肉肉的啊不要太大，就这个尺寸真的很好。谁先用这么大的纸巾太废纸了，真的是废啊，浪费资源哇。
没有小青蛙啊。
啊，我知道上了一号链接是吧？对，还没有上一号链接。
没有在一号吗？他那个上他那个上头上的最后两个链接，那你再拉到一号链接，我们把这给大家拉到一号链接啊。
我来了我来了。
三十一号是什么品质？
把我拉一下。
王萌姐加个关注，喜欢我们家。
三幺是一个直揉啊双肩黑色大军，你说先买着等换大房子，我告诉你啊，我没买我们家现在这房子的时候，我是先看了一套皮沙发，我就一定说我要买了房子，一定要买这套皮沙发。
结果呢就买了房子，所以人一定要有愿景，是为一些东西愿意付出一些。
这个就感觉不一样了。好吧，一号链接二十个二十个。
啊，一百八好了，一号链接我们先倒计时去上啊，三百五的小包，三百五的小包，那个二十个还没做呢啊，不要着急。
放沙发边上好好看很有质感的。来一号链接五十。
球啊。
七。





