啊，这个是2180，是我自用的，你就买了五个包包了，是不是？
谢谢你们啊，你说的满是哪个满看这个是遗失的繁华。
对，看这个颜色包就是这样子的。
我不知道你们能看清不，很多东西都是没有办法做到完美啊。
这个颜色我很喜欢皮料的，不光是它的，这是我们才开始选的那个颜色。
它的密度软糯，它不是硬，它的密度有有的皮料你觉得密度高的话，它是很硬，很不舒服。
所以它对皮料的要求级别都很高，看这个包这么漂亮，唯独这块有瑕疵。
但是我们要画这个叫什么，除非什么什么，因为我要去给他刻字，这个是我来设计。
对啊，我一定要呈现出来他的感觉这包没有了啊，这包没有了这个好看是吧？
这个是一时的繁华的啊，一时的繁华。
今天我会加班，我我因为前两天给忘了，人家拍了，我说我要帮他处理这个位置，我要去做刻字。
这个刻字的话你们也看到我们视频里有了。
但是我们现在因为量太大，没有八一对接客资，也希望大家理解啊，箱子暂时没有啊。
那个15号呃呃15号因为工厂到给到我的，确切的是15号啊，画俯首为神奇。
你说我这脑子呀乐意，不好意思啊，阿姨帮你上，我上阿姨帮你说月底能上一些，但是没有太大量，少量少量少量的啊。
看看内里这个里面没有加内里，你打开看一下，我，我不愿意去多动它，是因为它是原色啊，你是丽华。
对，是的啊，但是我要告诉你这个问题，这个问题现在没有人敢跟你说意大利的原因是什么，因为这个皮料他牵扯到那什么报关报关报关单，那咱就尽量不聊这个啊，尽量咱就不聊这个事情了啊，这个没想上是吧？
这个里边你看大家看一下这里边儿漂亮吗？
而且这个是可以背的。
对，领导小丸子，你说问了好多遍咋了，我的嘴都没带停啊，300 315元的包是啥？
315是啥？
八五找客服问截图，找客服问有人有平台九块应该是这样。
324哪个包没有拿那种小的，要么你就是找客服问一下，好不好？
暂时没有啊，啥都不好，你看是吧，就唯独这块就这块就这块，这没办法，那我们怎么办呢？
我们不能因为嫌弃它，我们要把它改造，我们要让它变得反倒是特别的。
其实这个用用用用慢慢的话这个就淡了。
其实你知道我用的本子也好，曲老师把我的本子拿出来。
好，我手里的这个没有，这个是就一个这个是呃遗失的繁华啊。
这位客人呢看我的本子，当时我也选了个是有瑕疵的。
他有开放型商。
对，反倒我是觉得他会很特点啊，这个是我选的，就是在几个当时融资做好的本子里头，我把这个包选上了。
我觉得这个就是它独属我的一个专属的一个感觉啊，这里面是血精，这个有疲劳的血精。
这并不是说我们挑一个这个刚开始挺挺那什么的。
其实你看他用油量哈，这个反倒感觉好像啊没有那么的突显了，反倒有点像装饰，反倒有点像那种纹路，很漂亮的啊。
好了，看到啊想如果是光波的，你想给它做成这么一个形状就很难看，你做不出来，对吧？
15号和16号是吧啊，正在给你来曲老师，15号是这个啊1600的这个你拿上我给他看嘛啊，拿到手包好亲切是吧？
哎，对，仪式的话，不好意思啊，真的，我是这两天忙的，我才想起来这个事儿。
呃，然后呢，这个是一个底宽35，高度25，它是可以放电脑，放文件的，男生女生都可以用的。
特别英伦范的一个就是你配西装，他的感觉是优雅的绅士啊，如果偏休闲，他又是很日系的那种干净。
所以我们觉得东西的包包是怎么搭，它是随着你身上的调性走的，它是很沉稳，很很百搭的。
好吧，课程这样子的是吧哈，不好意思，原色包包上不了，那个是客人自己的啊。
然后呢，15 16的话是我的那个皮过桥的那个，你知道就这个款啊，大家去给你找16号包啊，抛开了吗？
那个是只有这个颜色，就是绿黄，专门做旧的一个色系，很漂亮的啊。
嗯啊，等一下知道你们。
哎，对，就是这个有才的姑娘，快把这个那个老薛到那个里头是吧，哈，对，这个11号的风琴，11号的440的风琴帮我拿过来啊。
这个是我们专门用那个水牛的头层牛皮啊做的这个啊比较风格的。
其实这种风格就是刚才那谁说的，就是食草堂的最原始最开始的都是这种手线啊，风格。
26 260的。
钟是吧？
对我也是觉得我想的有点哑了。
然后呢跟大家再聊聊，我们就下播了。
因为已经五点半了，好不好？
这个包看完和这个包看完我们喜欢我们家风格，咱们点个关注，不要着急啊。
原色的包包不是立木，那个是三鞭纸啊。
人参姑娘那个三边纸密度很高的，就是感觉不啊看一下啊，这个是软包体更偏时尚一些啊，这个更复古，更对手工更原始一些啊，好吧，两个是肯定是完不变的，快递拿的怪什么是吧？
那么风格一个更时尚啊，而且那个是你别看它小，它不比这个能装啊，不比那个少啊。
它软包体告诉你，只要是小包，它软包体其实都是很能装啊。
那个是硬皮料，一定要有个驯服的过程，让它一定要用，越用它会绵软一些，但它不会软的，是这样子的。
好吧，26号和25号的大小能差多少，我看一下25和26，稍等，我给你看尺寸，我看这觉得有尺寸可以。
不是我跟你说啊，25的那个尺寸的话是适合170以下人们去背啊。
但它以前不是一个小包，然后呢呃26号的话适合大就是1000以上的人去背它一个尺寸，就是那种机车包，背起来很飒很风格的，不用太过于纠结啊。
那两个尺寸你也喜欢恩典是吧？
哈，麻烦再背一下是啥意思？
哪个包再背一下哪哪一个印第安印。
第印第安的包，我已经下了100个了啊，那个没有了，但是那个东西肯定一年也就能做那么多，有啥说啥。
对，除非他什么包不做，他只做那个，因为那个特别费手工，你可以把音编再拿过来看一下我的包包上身我的包包是吧？
我们看这个手包啊，最好是把我的手，把我的手把我的包拿下。
16号能背吗？
呃，那个都有视频的。
亲啊，16号是可以背的呀，他前面有加背带的。
哎，你近距离看这个一点，我告诉你啊，它的这种层次感，这个全都是首先缝特别费劲儿的。
因为这个皮料拿到手就知道这个缝起来真的是很不好缝，为啥它出不了量呢？
这个是我们从把原来的最开始的板包复刻出来的。
我跟你说啊，这个包这包在用钥匙包的那个卡纸做太漂亮了。
但是那那个他们没有那个皮的，这包要再出量就害怕了。
这包这包能出量，这个包是多少钱呢？
阴天的这个阴天的阴天的包是多少钱？
1 1000 1180啊，放手机的凯利什么时候上，那你等等吧啊看到我的包没有好久上主播这个包现在确定不了。
因为我们前面排的包很多啊，这个包我们只出了十个，现在估计停下来是因为太难缝了啊。
我们现在还那一年真的出不了量，这个是我的包，我们不再背了。
亲爱的，真的已经有点累了，咱们点个关注吧。
喜欢的话，真的咱们慢慢来好不好？
这都是我们家很日系的水洗的棒。
这个包包的五金都是纯铜啊，纯铜。
对啊，印第安凯莉心心念念心心念念包太多了啊，先管点点关注吧，我马上就要下播了啊。
原色的手包真的好看，但是呢有的人并不一定能接受它。
对啊，但是我是觉得它反倒是后期它不是任何的问题，真的我一定会化腐朽为神奇。
上钥匙挂件钥匙挂件没有的啊，上不了了。
好吧，我们要休息了啊。
琪琪，那个你收到了吗？
你那个你拍到的那个那个应该是只有九个是发出去的哦，我觉得就是每天吧，对，每天来干，今天谢谢你啊。
啊的托特是软的啊，那个软软的很很棒的，那个皮料很好的。
哎，对，你说这对了，阿斯莫拉原色真的是养纨的一个过程，是喜欢疲劳和懂的人啊去玩它的一个过程。
然后它会随着我们的日常的用，慢慢的它会变深，慢慢的它会呃越来越有味道，越来越有质感的时候。
因为包浆的时候你就会觉得这一切都是值的。
但是这个东西就跟养养那啥有人能养好，有有养养那啥了，好看啊。
给老人买腰带的话，狼腰带我看一下是哦，你要看男士女士，如果是女士的话，四号腰带五号腰带都很好用。
如果是男士的话，四号腰带就可以直接拍了，也不用买那种太宽的。
就四号四号这个时间，今天的托特，你三十，先别为难我了，那个东西牵扯到满秀。
是的啊，真的不准，先不对接了啊。
好吧，对，跟养宠物孩子一样的，应该上不了。
那个是只有那一个，我们不再往外出了啊，那个也是被退回来的。
我觉得那个好的本子没有啊，欢迎。
马鞍的话再等等吧，我跟你说啊，这个好了，确实昨天是嗓子感觉最好的，谢谢啊。
今天然后到明天到星期五的时候，嗓子就彻底的那啥了。
星期六是强咬牙坚持一下，收敛着好了，收敛了，收敛了好了，手包手包没有了，这样子后面的马鞍不再看颜色，手包，颜色手包后面再看这个马鞍。
明天上呢啊这个这个缩文的满，我们是不是把满都已经做到极致了？
蓝色、咖色、绿色，然后呢黑色明天这个马鞍，所有的马鞍会给大家上啊。
好，拜拜。
好了，今天派的钻石包是明天派的，钻石包是日落咖啊，你去接孩子。
好的好的，谢谢你啊。
珊珊若水，感谢你们的信任啊，我们就这样子啦。
对，与其群里聊，对，准备好银子了。
好的，谢谢你。
蓝色是不是很漂亮？
蓝色的话其实实物会变深一点，会更深一点，会更好看。
好了，今天就这样子了，谢谢你们，谢谢你们的老朋友们支持啊，我们今天就这样子了，咱们明天见啊，再见啊。
各位朋友。
对林家二少颜色，什么颜色暂时上不了啊，颜色也是陆陆续续不是所有的品都会一直供应的。
对啊，也是跟皮料啊，也是跟风格好吧好了，一一再见。
讲话伤人太多，你停拜拜啊，对，观音寺拜拜。
嗯，周妈啊，好了，玉石啊，连好幸运连连啊。
好呀，拜拜。
嗯，好了，就这样子了，再见各位啊这。
啊，那个可以可以拍，要可以正常去拍的啊。
好，拜拜拜拜啊。





