就可以了啊，里面是这样子的，就是可以放身份证，驾照，还有可以放卡，这个位置可以收纳。然后有客人反应，就是有一个客人反应说姐姐我的驾照放不进去。
我说你把你的那个什么，因为他那个是过速嘛，就是有的会刚好有的会稍微那么一点点，你可以用你的小剪刀把它修剪一下，放进来就可以了。
对的，这个是放这个是包不了江的，这种是直揉，包不了浆，包浆的话是这样的。皮带白衬衣没有汉堡包啊。
就是它不是那种镜面，我觉得它会有咱们所说的包浆。这种包浆嗯，油脂没有那么多，它对鞣制工艺比较，它揉制的是比较细腻的这种立面。
而这种光面的话，它的呃上蜡上油油脂越足，它越能量啊。对的，我们说过这个上面是呃里面都是填充的这种脂含量。
他就q 弹摸起来弹性好，而这个是上蜡以后呢，辣是能让皮子呈现光亮，油脂的话是润滑，那个感觉是不一样的。对，这个上吧这个也可以给大家上啊。
好了，来这个我们给他上库存了啊。对的，就我觉得给老公买，给儿子买，只要他们有驾照，我就买给送给他们，真的是拿到手就知道了啊，还有个问题啊。
就这个里面的这个荷叶，我们没有选那种透明的，就很透的那种。因为我们要保证你们的使用的一个呃就是说是因为有的你知道很多都是皮烂了，就里面它会磨很难看。
所以我们选用的是一种阳光，其实更有质感一些。啊，对的，好了，一号链接准备上架啊，三二一嗯，跟文玩一样的。对这但这个皮料不会他们都会变深一点。
哦，都是很正常的，但不是脏啊，不用担心这个加热板，我们钱包已经可以看下，很多人都买到这个对的单次的包包，今天是不上啊，因为。
呃，是板，但是没有给到时间，所以说没办法去上啊。淡色谁的就是那淡色那个饺子包。
淡紫色的饺子包就那个吧，那个只有你问一下，你哥好像是各走一个我们的中国的皮刀是大大大包。
哥。
呃，你问一下哥。
新款的新款的粉丝好像只有一个。
各一个，那就出掉吧，那就这别想了。
嗯。
咱们之前都做那个价格。
嗯。
那就这三个，你们要是吧，那吉宝那这个是一个就是一个淡淡的紫色，还不是拍的这么认真，特别的亮，紫色比较接近吗？
啊，很接近皮衣皮衣我也在等，但这个不是卖皮衣的季节，还有马丁啊，后面的黄色包包，后面黄色包包是二一八零啊。兔兔。
对，好了啊，这个是接近的颜色啊，比较接近，但实物我觉得那个太亮，实物这个其实更漂亮啊更漂亮，让我看这个偏哑光一些。在室外这个在室外就这种亮紫色。
室外是亮紫色啊，那就是一样的颜色啊。对，那齐宝你要要的话，去找小客服吧啊然后这两个我们就上库存吧，上链接这个小的是我们这个饺子包。
啊，对，说的好，香芋色对香芋色哦，对，他就是香芋奶茶色，因为我给他卖奶茶不香芋色。这个我们后面做大货了，但是后面。
皮料跟这边，这是我们当时只开了哦，三个版，就只有三个啊，只有三个。对英仔已经拍过了，那我们又上库存在一号链接了啊，已经。
对对对。
这个价格是原来是八百八。别吓我。
二百八六。呃，哥哥，那现在是五百，哥哥意思给你们这个皮料是开的板，给五百块钱。
是出了五百吗？开版啊，他就开的。
那就是五百了啊，五百就不用说了啊。
皮料啊，看一下边角，这个跟他讲啊，这是油脂啊，油脂啊它并不是不均匀，看你拿手去油捏它的时候，它颜色都会油脂跑开啊。
看到啊这个是开的板，我们后面会有大货大货的皮料，比这个是大包的那个皮料啊，大包的皮料对。
就看吧，反正就各一个啊。
哎呀，我给你们还是一样负责任的，给您背上去。对，肩带也是有的嗯。
没事，后面还会再做，不要着急，这个面试拍到已经疲劳，都已经在下了。哦，这个是我们的板包哦，有肩带的啊，嗯看一下啊。
这包没啥说的吗？对，咱们的水印包。
听到那个水印包吗？水印包也是做了个那个什么活动，因为是当时在店里，他们谁把那个水怎么了，然后呢哦给做的看到啊，对的。
就觉得你觉得应该把它挂的好一点，它它这个挂的时候需要把它取下来。
哦，对我就想着对对对，你们要挂这个包的时候啊。
背的时候去把它就是搂起来。
我就觉得你就肯定是更多的，就是这样子用了。
看他背的时候是这样子的啊，我给你把它都打开吧，直接。
喜欢小又能装，它是软包体，是比较能装的，而且它拥有了波士顿啊，这个咱就没什么说了，这个包我们当时很喜欢，也是比较经典的一个版型。
对的，这个就是以前的小一包啊，就是的就是小一杯的那个，就你们谁都在问啊，就是这样子的软软的，看到没有？
好看啊，感觉就是好的，然后硬硬的包把那个浅色的一。
你们都可以先去哦，如果是喜欢这个包型啊，先收藏就可以先点一个收藏啊，但是呢价格不是这个价格，价格这回是龙色给到了一个五百块钱的，是一个板包的价格啊。
下回呢，因为皮料是不一样的，一定要跟你们说清楚啊。
好了，这是浅色的，一共是两个色啊，这个很能装东西，不要问我哪个颜色好看啊，这包很轻。
眼镜边角又用了防磨的这种厚皮料，好，放进去用就可以了。来，一定是呃。
三毛，你说一和四哪个好看是吧，我看一下一和四啊，这没办法比这两个完全不对。对对对，是波士顿，这也不一样。软体波士顿那个是小的定型波士顿啊就是他用边条。
但包体整个是软的啊，好不好，来给你放到一块看一下吧。这个也没有什么，我们就只有只有只有两个啊，目前只有两个，这两个是不同的，你觉得哪个好看呢？
他两个是不同感觉的，是不是没有什么可比性，一个更干净，一个更休闲一些啊更休闲一些。对的使用的一个小包体。来一号链接。
准备下午下哦，好，五四三二一就这两个字啊。
我们都是没有上邮编的。亲们，就你们不用担心他邮编开裂或者是什么五金架掉色，这是纯铜架啊。然后呢，你们在用的时候呢，要注意什么？
哦，如果不用的时候，把它尽量放在通风的地方，呃，如果手上的汗重，那它也会有一种小黑点。对，都是很正常的啊。好了，上座了啊。
不要嘚瑟啊不要嘚瑟。
小波的里面来看一下啊，这种都是很实用派的啊，不用担心啊不用担心，对不啦，店还有前置收纳都很好用啊。就是我是觉得咱买包女生买包一定是凭感觉啊。
就是我们首先要保证它的皮质啊，它的版型都很经典，没有过多的去宣传它或怎么样，只是上身很顺眼，很耐。
不同的年龄层都可以。
你这边。
不用。
对，也不是抢不到系列啊，后期会做目前给大家学版有个版。
还开了版，跟我们对接了一下，觉得还不错。
一见钟情的那个是二幺八零啊，就是后面放的那个二幺八零。
这是你哥的那个。
他们上学就行了。
好的，但是很有质感。
你说了女人的。
邮差啊。
对主播皮身上的皮带是咱们六号链接啊，红棕色直接拍啊。
这个是我们报已经有很长时间了，这边没有做什么量，只有各色两个啊，各色两个看一下。你看这种包，这个是那个老花的款，很复古的一个。
啊，一个双餐马鞍这个位置是略微有弧度的啊，有弧度的，就这种单杯特别女人的穿毛衣，穿很精致的，气场很足。
一，它的底宽是一个三十，高度是一个将近十八公分的一个高度啊，很经典的一个尺寸，看一下这个是不是我就是高个女生一定要背一下。对，在一号链接啊。
北京号链接还没有上库存，以咱们直播间的颜色为准啊，因为每次都设施它都有不一样的。
啊，他们去斜背看一下，哇，好气质呀。对对对，我等一下很好看，就高和女生背的这种气囊的更多，我觉得我小的女生。
也不差，就我好看，那是不同的感觉。
他一色只有两个对多的量啊，就没有做多的量。是的，看我们小姑娘是不是一下就老花的会更小一些更小一些。但我觉得但凡女人，但凡这种长条，一定是三十的对的。
他才能出这种感觉啊，特别女的看到没有？是我的瘦一点的，他背起来也是风情万种。哈哈哈。好了，我们看一下主播身高是幺六零，体重一百斤啊，然后这个样包咱们已经下单了，不要着急啊。
到了快做了。好了，看一下啊，里面这样子啊，对，肩带调短可以调也可以再调短啊，不用担心不用担心啊，放水杯，放雨伞都可以。但是我觉得这种包一定是。
悲痛包的女人一定是包里很多的化妆品，对的，还有小零食，就是斜背啊，斜背短一点啊，不要太长啊。我觉得看。
那咋说的？对，但是还可以再调长哦，对，还可以再调长啊，就是还可以再调长，看到了没有？然后把两个颜色都给您背一下啊。对，六号的话先看一下那个稍等啊。
真好看，自己去看吧。就我们为啥说第一次啊，我们把这版开出来的时候，我没找到的感觉。实话实说啊，我后来越飞越好看。
我觉得他属于那种特别内秀，就是很稳的在这里然后就等着你慢慢的怎么样发现他很耐看啊，耐看的女人的优雅都在这个长度里面了。
对，不能手提啊。
你手提它为啥了呀？对，这个是浅咖一个浅咖，一个深咖啊。
因为它的这个长度我觉得不适合手提。对的，更多的是一种单倍的力量。哦，对，感觉就在这啊，对，看一下啊，至于哪个颜色，我看自己去感觉哦。
对，今天有六百次的菜篮子，优雅内敛。然后黄色的话你看略微的体感调型出来好不好？一号链接准备上架好各两个啊，没有其他多余的啊，来这个边依然。
咱们的散口边一定要给大家说，对毛毛的啊，不是那种光的啊，不要说我们这个什么操呀什么啥的，如果说不了解就不要去拍啊。
我们用的这个边都是这种感觉啊。对，然后内里没看内里是吧？对，背部看了背部拉链啊，这个是重磅帆布啊，拿到手就知道了，很有质感的啊。
原色的这种东西本身不用，但是它脏，因为真的它的这种旧化的感觉跟我们背白帆布，穿白球鞋一样的，对的，很漂亮啊，是没有拉链的啊，来过了啊。
五四三二特别一这种一上身，这种独立的这种气质就完全呈现出来。
好了啊，看错了啊，那个肩带给大家上链接里面吧，我就上少量的知道再去拍啊，多不知道的就要拍啊。你们的小豆豆点赞两万八。
大家还努力着呢还努力着，大家还在努力。对的。
你刚才说说这个是吧？
坐下呗，然后上个那个，然后还有咱们的风马风马钱包啊，大家今天都慢慢的啊，我们慢慢的给大家去讲啊。对，因为今天打预防针了啊，哎我操他们讲的。
今天打了预防针，打的感觉头头就感觉又是猛的猛的是吧？明天要试睡，不会，明天是星期几礼拜四啊，礼拜四不行，我还要考试呢。
来这个啊我们的卡包这个卡包的皮带，我们用了新皮对，小房间有就是你就觉得你就忍不住想要去问他，就跟我们那条皮带一样的啊。
对，第二只就催着你，就是天天催着你。今天你预约了没？然后呢，就就而且门口就车等着你多可怕，现在好了，来。
绿色啊，卡其色这个我们可以干嘛？依然是不想用钱包的人啊，你可以把它放卡放零钱，特别方便啊。还有我们的红色。
啊，绿色，还有我们的那个蓝呢，迷你的浓香是没有呀，突然看到了一个水杯，然后呢它的颜色叫什么蓝，你们能跟我说这个叫什么蓝吗？
就是特别好看，说他们做瓷器的那个蓝色的蓝有点景泰蓝吧，他们又不是，就我不知道我对色的对这种中国的颜色我还是。
咱们就是红蓝绿什么紫咖。对啊，这个小包买了两个未来。
呃，湖南湖南，对。
不是湖蓝色，它的那个瓷器，就是这个颜蓝色就这个电光蓝宝蓝清枫蓝。
啊，有可能是青花兰吧，应该是我咋记得是什么什么嗯什么光什么蓝什么什么，反正就是光蓝。我知道就他一说那个名字就特别高级，就你就觉得这个。
如果做瓷器，这个蓝就很深水海蓝哈，反正是很干净，很特别。那个蓝色啊。
这个是我们也是都是用整张皮料去开啊，整张皮料去开，然后里面做的压笔很漂亮，处理的，然后背部压了我们的那个logo 啊。
很漂亮，极光蓝好像很香哦，光孔雀蓝我也不知道，我本来想截图呢，我忘了截图了，就是人家做瓷器的那种中国很高级的那种。
然后就刚好看到他有这个杯子的蓝色，我跟我们家蓝色是一样的，我说真的是应该把那名字记住，全票青蓝全清啊。好吧，对，波士顿卡其只能看咱们的版图啊，现场没有实物的，没有实物给大家的不好。
什么意思啊？好了，这个卡包啊用的级别很高的油脂量，你可以闻到它淡淡的油脂，味道，很漂亮，那种植物润滑剂真的是很好闻啊。好了，一号链接。
不管是红色，我觉得这个两侧去用都很漂亮。给自己用户给老公你俩做个对色。
好了，来一号链接准备上架啊，还不是这个词儿我没听过，所以我想不好记啊，不好记。对，里面看到了没看过了，里面是都是我们做过压底的。
哦，处理的很漂亮的哦，单量啊，好了，来一号链接上过。好嘞，五四三二一下雨包上淋着雨，你怎么？
呃，是怎么去掉用潮的裤子带水干净的一遍遍的去浸透，把它的水印晕开就可以了啊，然后再上油。
对，要多久对我就不停的喝水。然后呃这个蓝色我觉得我用出来是我的肤色不够白。冰仔，你来拿一下，这个蓝很漂亮，真的是很高级的蓝色。
就应该是有这种很大牌的。你看鹰仔拿这个蓝一下就撞了。对，好看，是不是你站过来拿，就是鹰仔拿这个蓝很漂亮，我把这个蓝拿不出来。
哎，你看这个蓝这个绿是不是都很显得，我咋觉得蓝比绿还显白呢？很干净的，看到没？对，而且这个位置它是一个前臂扣哦，看到没前臂扣，然后打开那里很简单的。
哦，也很实用，比较轻巧方便的啊，平常我觉得你不只是放卡，放你的零钱收纳，它都没有问题啊。驾照本直接去拍就可以这个啊。
嗯，在这个在一号链接啊，对，这个对，直接去拍两百四的价格，然后四个颜色啊真的是很漂亮呃，湛蓝。
对，这个是咱们那个有质量的材质啊，有质量啊，看一下这个是卡其绿啊，这是我们色，一定是要用一用之后让它出现那种。
润滑包浆效果它会更复古一些。最旧一点它更出效果啊，每个瘦都有它不同的感觉。对对，很极致的看到没？
那个是真的卡西米啊，那个上过了没上过了啊。
咱们的那个什么化妆包还能带上吗？咱的那个小的。
口红盒吗？这颜色只有这两个颜色可以拿来有啊，在这好。
这个颜色应该是六月十号还是七月十号啊，七月十号啊，这小包就没有什么说四号的尺寸是什么。
先看一下咱们那个链接里面啊。喜欢的二尺高度十五，厚度十公分啊，一个经典的波士顿，你把你把丰满的钱包把余量全部放在那什么里头。
是吧放在我们的那个让他们去买，因为好多老同学要封嘛。行，还没有时间，每次要上完有一些，比如说今天拍了，明天他就退掉了，他就没有没有发货。那之前我们就接上了我们的那个橱窗里头。
这个给大家放链接里面吧，这个它有一个小窍门，这个位置我看这儿对我剪头发了啊，看到没，对，帮我照片打开就行了，而且性价比很高，正常的话也就这。
一个礼拜左右，这是现货啊，这就是现货。对你们拿到这个疲劳。一定要去吻吻他。
真的很好闻，它的皮料这种淡淡的这种油脂的植物的这种味道很漂亮啊。
电缆是吧哈电缆反正反正这个颜色真的应在肤色白的，就很干净的女生，我觉得这个蓝很高级，真的很漂亮。好了，没关系啊。
绿色是这样，这个里面我们没有做任开隔层，就是单层皮料直接做的这种很粗暴的，就是没有用到什么，还要想去审批呀，还要去给你做。对格呀。没有。
都这样直接一张料完成的啊，不是那种扭扭捏捏的感觉啊。对，然后压线槽这个再加点蓝。
啊，蓝色蓝色还有没有，现在都付完款了，没看一下蓝色还有人没付款啊，这样看起来这么来没问题。你来啊，蓝色的话，让他等会看一下。如果真的是很文气的女生，一定要用到这个蓝色。
太提你的气质了啊。对，好了，这个风马钱包是多少钱？那腰链降一百零八嗯一百零五度是这样子的啊，这一百零八啊那个那个那什么。
这边啊放我们的那个照片啊，什么都可以，对，这里放硬币掉不了，看很严啊。
不用担心丢东西，你完全不用担心你，你担心的都是我们已经考虑在内的。对的对的，一个卖包包，我们有很丰富的一个用包经验，不用担心啊，好不好？
边放卡，放那个什么超哦，都可以。这个我们看一下放手机的尺寸可以吗？对，男士手提暂时没有啊，但有男士手包。嗯，对，这个现在幺零零没有上库存啊，先不要着急。
手机能放进去，超维就更可以了。然后这边是有侧围的，放超一定要给它时间啊才会放进去，它会有点感觉哦，支楞着的一定让它用，用它就怎么样。
这皮筋的那个张力一松，他就很好放看这个规整了啊。来一号链接准备上架看一下用后的效果啊。正好前面有人要听那个。
对风马啊，对，这个都是风马啊，也叫游记也叫游记，只是台湾这么叫，所以就延续下来的，我们叫他这个都是看啊。
新的啊跟这个是一样的，都有阳光面，这个是用量的效果。我们手触的感觉会怎么样？会更那什么我到现在它都有划痕。但是你看如果说这种划痕留不。
可能留下来。那我用了这个零九年还用，那你肯定满包都是划痕。对对对，都会慢慢的淡化，水里面使用都留不下来的啊。对，只有一个颜色。风马小烤包没有，然后这个给大家上链接。
好了啊，一号链接准备上架啊，好，五四三二一。
单层的单层的，你指的是什么样的呢？我现在还没有思路，是今天是没有本子了啊，因为我本来打了预防针，然后就已经有那什么。
反应都不过来啊，然后呢大家给我点宽容啊。好吧。二号链接蓝色有了直接去拍啊，二号。
连接。
链接。
富贵还有吗？哪个？
卫星电视。有啊，大家先点赞，先得到你们的豆豆啊，你们这个吃豆豆。对，先点赞，多点互动吧。咱们这东西就是希望你们能给到。
我们的支持给我们点点赞啊，看到啦。
拍到最好啊，还有人没付款，别着急，对，还有人没有付款啊，那看来你们都是那种很白白的女生。我其实在直播间啊，我们没有开任何的滤镜和美颜。
英仔是不能出现小黑面也不能出现，就我们交叉小黑面，其实你看站到跟前，他比我一样的白，所以说人到一定年龄，这个胶原蛋白不够，这个肤色就不对啊，我觉得我那个刘海剪的不太好。
对，看着可不舒服了是吧，这样我感觉哪不对一下，感觉好老气。对风马的话，咱们接下来会有时间了，把那个什么。
对对对，商品橱窗里啊，对，你们可以去看啊。
今天还没有还没有。
我们是不是你们看到更多的东西，我们就很随身的包那很随身的包，因为他这个是很舒服。我们有大号的包皮啊，但是更多的是这样子的。
更精致更随身的。
这个底宽是二十，高度是十五，上口在二十五，它放水杯，放雨伞依然是没有问题。我们用的还是托马斯的料啊？
把弓包是没有了啊嗯。
看到了啊。
菜篮子是什么？
他在一直问菜篮子，我们手中的菜篮子就是这个菜篮子啊。我不知道你说的是哪个菜篮子，一七二的菜篮子是没有。
一千二一千二哦，一二八零的。对对对，幺八零的三十万，那那东西没有那么快，是这个点赞到十万啊。
好了，看黄色是不是怎么样，这个是我们的托马斯黄，它会略微显怎么样，阳气会更精致一些啊，然后这个是冷色调，偏风格一点的。
还有我们的百搭咖，这个咖很漂亮，我们就走了。
我觉得他有多少。
在家呀。
不是这个肯定不对，比例太宽了太大了。嗯，对，幺八幺幺那个那个暂时没有了，得等一段时间了。这个篮子的价格在一号链接可以看一下。
对，六百七用到的托马斯料一定要看皮料的感觉和包呈现出来的这种质感啊，好不好？这个包是没有放任何东西，它越放。
饱满一些点会更漂亮啊，还有我们的什么黑色，你拍来拍去了是吧？这个包我告诉你拿到手就知道了，因为这个包现在都没有发货，很多坑只是拍了。
我们在七月十号左右都能发货，需要大家再耐心等待一下。但这款包真的很值得你们等待啊。好了，我们看包的里面。
小皮带。没有啊，还要跟大家讲一下，就是你们在用这个包的时候，不要去纠结姐这个包怎么用，这个包怎么保养，你就用就完了。五金件都是铜匠啊。
呃，铜跟咱的银一样，就是越用越亮啊，也但基于是因人而异，它出来风格不一样啊，这个皮料所有的包饺用的硬皮。
做了小的这个呃四角钉，然后呢整个的包体我们在用过程中它会越来越怎么样。手上的汗会让它略微变软一点，更贴身更好用啊。
那里我们就不用多讲了吧，因为它的这是个全开合式拉链哦，我们放水杯，放雨伞都可以，那放到底部是完全撑起来的，也没有觉得它太堵。
可以放很多东西啊，这个现在都没有多少量了嗯。
最后断了量。
对，来我们我们这个我们说了，就是小姑娘背我背都没有问题。对的，皮手链没有啊，我们让我们小姑娘给我背一下啊，对，九号肉肉没有了，咱们后期还有做其他皮料啊，不要着急舒缓。
你看啊他背的那种咖色啊，随身一点，然后我背的这个。
啊，就这个是棕色啊。
我镜头里再来看一下啊，对，你可以站起来，你怎么往前站一下，跟起来站着看啊。靠着小姑娘，就是说因为我是七五后，她是九五后，我们只能插了一袋。
好看一下我们的小姑娘。好的，看一下斜飞啊，看到没有？就我们不同的人，不同的身高在背这款包的时候啊，放心使用，这款包很值得。六百七。
来一号链接准备上架这两个颜色试了吗？来试一下来都试一下啊。年龄不同的颜色我们都可以背一下，他背黑色，还有我背这种颜色啊。
得是预售啊，不要着急，这个包没有放东西啊，稍微有点东西饱满会更漂亮啊。对，看这个感觉我们小姑娘先飞的是一个卡其色，对，卡其绿这个绿。
真的是很特别啊，然后小姑娘在背下黑色对每个色都有不同的感觉，对，都很好看哦。我背卡其这个我们说过了，不同的包上到不同的人的穿着打扮上。
不同的气质的呈现出来的感觉是不一样的。你按照你喜欢的颜色去拍就可以了啊。好，一号链接上过啊，好，给大家上库存啊，倒数五个数尺寸，咱们详情里面是有的，底宽二十，高度十五，厚度在八公分。
好在二十五啊，厚度八公分很标准，用起来又实用又耐搭啊。对，好，五四三二。
一。
这种啊，我跟你说那个恒睿鑫啊，就是我们这个包已经吃过几次版了。对。
给你想一想啊，这个包跟这个皮料，这个皮料咱那个咱那个小号的没有在哈。对，小号的我们开了大号，反复的去修版，最后觉得怎么样小号更好搭。
跟申涛没有关系，我们想问一下，已经是一七五的身高了。所以说这个包如果再要大，就这个包再要大，它整个的比例不是那么好驾驭啊，不是那么好驾驭的，就是做煲更多的满足是百分之八九十的人。
就是小个子女生告诉女生她都能去背，都不会突兀的啊。如果说这个包如果说我背看刚好小姑娘背，如果再做大的，我背起来会怎么样，那就不是这个秀气感了。要的不是这个感觉啊。
喜欢上卡其绿是吧？对。
该上的都上过了。对，没有，暂时没有了啊，但是肯定有人没办法点赞了。四万，我们做个十万赞要做什么？要吃豆豆啊。来，咱们讲个托马斯的小房间吧。
你们的那个什么呃，卡吉利，我们说过还会再做，还会有去点去那什么吧，去捡漏吧，行吗？啊，因为拿到这个我们很多人他拍完以后他不负责。
付款付款的话会怎么样？就老是造成这个情况啊，就是不要着急啊。
好了，这个小双降依然是四个颜色，预售月底发货。
这个也很少啊，对，棕色现在是没有吗？棕色那个黄色对的，棕色的黄色，这个你们其实去看什么看？
嗯，看看版图这个小双肩包又轻又软，而且它线条极简，很好驾驭啊，我们背的我现在背的是棕色啊。
呃，咖色配的咖色。
看一下啊。
就是这种很随意的动作。
他不像我们有的包是那种情况。
他就包折合起来就这种感觉。
对，风马双肩呃，有少量有。
里面是这样子的啊，很简单的内衬拉链，然后呢前置小阁蔸哦，放水杯看它的高度才到账。
我们放东西是很方便的，比如带小朋友出门呀，或者是我们需要装比较多一点的东西。这个小包又轻又很好驾驭啊。
一号链接还没有上库存，一号才能到。那不都在那呢，我看有好多库存的呀，很多都有库存。
看一下，包括我们出出门旅游啊，平常需要带一个双肩包啊，看把它放在我们的行李箱里头，很方便，真的很方便啊。
然后呢这个的设计的话，我们先看一下它整个外形没有任何这个是没有装东西啊，就这样软软的很轻啊，贴合度很高的，背部给它加了一个可以放手机的一个位置啊。
手链没有啊。
你包里放到他的水枪、水壶、湿巾，药水。
是不是都挺能挎的哈，完全hold 不住，真的。软包体是很能驾驭的，而且特别简单，你穿休闲一点的，或者像我今天穿的这样，我穿这种就很算女人一点的。
算是要紧身一点的这种感觉。
啊，好看一下啊，我们这个肩带还可以调节啊，肩带我先放的是那个长，像我比较瘦哈，肩带就可以稍微调整一下。然后我个人背的话，其实我还喜欢怎么背。
在你的身边好看，这样子背也可以啊，像一个大胸包，然后背也是挺好的，这个是我们的棕色，还有卡其绿啊，卡其绿。
有啊，有人没付款啊，这会儿没有了。师傅，这个啊不是大号，但它是什么，底宽是十五，这个位置是二十，高度是二十五。放不下文件。
但是呢他足够用啊，足够用。我身高一六零，这个比例在那放着呢不是很。





