啊，一共是三个颜色，我们看一下凯丽是没有啊，那个咖色我查一下。
包包的话都是软的啊，你说那个那英怎么了？胸包的话是在一号链接，稍微等一下啊，让他把链接给你上上来。
容量我直接拿这个给你看容量吧，不要害怕它软，我们就想要做一些软一点，贴合一点。因为我们有那种重油料的重油料的，还没有做出来，但是软料喜欢贴合一点的，咱们就放心。
就跟个布袋一样的是吧，但你看皮总装点东西看啊，这就是我们的那个眼镜盒。
对，托特是有啊，别着急啊，咱们一个一个给大家讲通透了啊。
然后我们再放一个零钱包。对，是没有的，再放这种证件证件夹。
现在是只有两个嗯，还有钥匙。
标准的话，一般吃都放在药包里，对不对？
那这个声卡是有。
然后再放个啥呢？男生钱包是有的呀，我觉得这些东西啊因为放了个大淫包进去了，还是有容量的，这个完全藏满上面还可以再称啊。
对，偷偷的话，咱们一会儿到三点半再下班，把颜色给他看完。然后那谁。
来给你背吧。
你高度早就我们两个差别很大，就是他是一八零的身高，我是一六零的身高啊，然后我们不同的人看我刚才背的浅色，我先背的黑色啊，他的身高看到没有？
咖啡那个肩带是刚好的，就是我还需要再调短一点。好吧，我要把黑色颜色再换。对，手链没有啊，你可以就后悔一下。
哦，后背一下啊，稍微短一点，这种包在这个季节男生就真的是很实用了。是啊，没有任何人说的很简洁，又能放东西又怎么样，特别省手啊。
好了，两个颜色，看完我们再把咖色让大家这样背一下就ok 了啊。
也是后背吗？对，也是后背吧。
后边的话，你看就是你穿的时候运动量休闲点都是可以的，好看它上身的效果啊好了，肩带是单层的皮料啊，单层的这个。
这个肩带都会稍微怎么样，密度高一点，包底会软一点啊，好不好？特别轻重量，我咋觉得没有重量，就是我最忽略它的重量啊。对。
好不好看？
男生的东西我们说过了，这种包其实很耐造的，皮料的密度在这放着呢，你们裁盖镜头，这两天不是我们这个包是这样子的。他这两天我们讲讲，哎，报告写完了是不是？
有可能你拿到手的是这样的，没关系，用一用就好了啊。流浪暂时没有啊，流浪宝流浪就需要等一下了啊，看一下这个啊颜色啊，黑色和棕色会比较相似。
呃，但是呢呃差别不大，你们按照自己感觉来吧，呃就是棕色的频道会稍微再厚一些哦，这个再软一些啊再软一些好吧。
芝麻去找一下客服吧，那个上了你也拍不到啊。
腰带有啊，主播身上腰带是有的。好了啊，看一下啊。
钥匙。
啊，里面是这样软的啊，背后在没有拉链位，整包简洁啊，耐搭也是特别经典的一个包型。好吧，来一号链接准备上架好。
三二一。哦，对于我来说的话，我不做烂货啊，我就是做品质。所以呢咱们多听多看拿到手的喜欢的留下来接受七天无理由退换货。
哦，如果说呃那个什么呃喜欢麻烦给个好评啊。对了，男生女生都能去背的一个款式啊，棕色掉色吗？所有的头层牛皮都会有轻微的浮色。
这个是一定要有这个认知，因为我们用的是透染皮料啊，透染皮料你在前期用的时候，你看什么叫透染？
这个颜色不是白的啊，平面会深一点，肉面会浅一点啊。在用的过程中轻微的肤色会怎么样？正常清洗就可以了。对，一号链接直接拍啊。
特别精妙啊，刚才一八零的人背一百八十斤的人，我是一六零一百斤啊，稍微短背一点更利索啊。对，好了，是现货直接发货的。
对。
对，八百八，因为我们用的皮料你可以感受一下啊，我觉得男人的东西一定不在于说是价格，主要是用料和工艺。
你们拿到手就知道他的工艺要求啊。
小挂件有吗？小挂件我们都是整点啊。对。
看一下。
所以我就觉得比较通勤了，就职场的人有和日常的背负。对，那个九日挂绳暂时是没有啊啊底宽三十五，高度是一个二十五。
放文件，放电脑都是o k 的啊，然后现在是两个颜色，一个棕色，一个黑色啊，九十的暂时上不了。对，黑色它的皮料是不一样的啊，不一样它。
的一个软一点。
一个挺一点。
啊。
那都是属于同一个等级的批量。
对。
仔细看一下啊。
提亮。这个是没有气囊，把气囊拿出来。
三号的这个就是这样子的啊，都是软一点儿的，但是这个的皮料黑色的会更软一些啊，更软一些。看一下啊，然后这个黑色其他就是跟那个小牛皮一样的，特别的棉柔。
很舒服啊。好了，放的东西一停就ok 了啊，一定要放东西。包包是什么？不放东西就没有灵魂啊，他就感觉是空洞无味的。对，好了，看过了啊。
按照，但是上不了啊，七号已经上过了，有多好啊，而且那个是现货啊，都是可以直接发货的啊。
比赛是没有棕色。对啊。
一共是六百多的吗？对的啊，六百多的啊。
好了，看一下这个啊。
我自己比较喜欢的一款，因为这个款我们见过太多的不同风格，不同年龄的人去驾驭它，就觉得就是这种优雅女人范儿的这种。
又能放东西也可以，怎么样也可以通勤日常百搭，就是你不把它放太满，它依然很好看。是的，对于我的身高来说，我斜背它会有点太长，因为我是一六零的身高啊。对，谢谢你啊，白衬衫。
啊。
好了，黑色就是很干净，看到没有？就是我们说过的这种感觉，一定要自己去感受啊。皮料的话是一个直柔直揉头层牛皮这个位置的皮条全部都是按照表带的工艺去给大家制作的啊。
看一下七五六是预售，但是一个礼拜内很快就在这几天啊发货啊，十三和十四推荐一下。他说我看一下啊，稍微等一下，我给你留多少啊。
好，等一下给你看拉链的话，现在这个系列我们用三，就是我们现在的五金基本上是三种系列，就是一个钢制的，一个铜的一个合金的啊。
好了，你找你。
啊，就这样。
我说那薄的薄的。
哎，不是你。
我给你看一眼吧，看啊，一百六十二是这样的，里面有隔层的，可以放卡的。但是九十的话它就是什么都没有啊，只有这样的一个单片，只有这样的一个单片。
就是一个是两折，一个是多格四折啊四折的啊。然后看这个里面。
收到了是吧。
喜欢就好啊，喜欢看呃，是后期在使用过程中有任何的问题的话都可以，怎么样都可以正常联系我们的小客服。如果说小客服。
解决你不太满意的话，可以。抖音私信找我和英仔就可以了啊。
这个包我们说过了，可以是放电脑的。如果日常的这种女生的话，你想要放电脑放文件，那这个包就很合适的啊。对，包底很轻很软。
啊，也没有太多的重量，背部拉链前置收纳格棉布的内衬哦，直揉的牛皮哦，就是简洁有质感啊，对，给大家背啊，稍等一下，我想买。
这帮我觉得还改装点东西，稍微改掉两个东西啊。
放放瓶水吧，也不装太多啊，就你放多了，它也不难看放少了这种软糯其实也是它的一种风格啊。对的，然后那个男生包二号就男女都能去用的呀。呃十四号的话咱们是现货，当然是三天啊。
你确定不了背后也有拉链位啊？好了，我再背下两个颜色给他去做对比，这个我觉得更柔美一些，更更知性，更优雅一些啊，雅雅致一些啊，熟合的。
柔和稍微给点东西。对，那个四百八应该暂时没有啊。嗯小青蛙的话，咱们一会儿等三点的时候，三点啊，我感觉算太多了。
是吧对，小青蛙今天的小件烧的太多了，对，一会儿三点半的时候给大家上的这个躺着的牛吧，握着的牛啊，握着的牛，他你在哪儿躺着呢？
那小区房间就没有了。
一定要给他讲皮子是软的啊皮子是软的，这个位置你放东西它就立停了，你不放东西，它就是随行的啊，就是这种随意自然的。如果说你冭妫就简。
不要让它方方正正的那这种植绒不是这种感觉，我能用到软周，一定是什么随形自然啊。好了，看一下。
黑色呃，这个是咖色啊，然后黑色呃黑色是两个色。在你的日常更好加油。我觉得这个是感觉啊看着哪个更舒服一些。
我刚才讲的那个底宽是一个三十二，高度是一个二十五，这个厚度是一个将近十公分的。
这款斜背的话，它肩带你不用担心它的安全问题啊，就是它的肩带不会断呀什么的，你放进去哦。再一个呢就是。
他不能做宽肩带的款，他也是这样的，肩带他的设计是这样子的。对啊，其实更多的是让大家干嘛腋下对的，最近。
经典的背法是腋下这个流浪包养的最经典的背法是什么？也是做腋下包去用的啊。
看到了啊，我自己背我的身高只有一六零啊，这样斜背我是不会斜背的，因为它显得我个子比较小，包比较大，它比较大。所以呢对于我来说，我要选这款包，我一定是腋下背法。
是很轻的啊，然后小乌龟的那个小青蛙，今天没有明天啊，小靴子没有了。哎，然后我要跟大家说一下，这个咱们链接里面有的人说那个什么。
呃，没有讲的好。
我们也没，其实我们在说他的本身的这个质感就是这样的啊就是。
所见即所得就是上升。我们一直我们不像别的人讲，曝光是说啊我们要什么要改价，要这样的，我们讲的更多的上升，不停的都是上升的效果。
他的皮料也好，我们用的是直鞣牛皮啊，没有，他说的好，我们正常可以退换货，是不是呃没有关系啊，就是我们接受七天无理由正常退换。
每个包是一百个人拍他一百个人的感受，每个人感受都是不一样的。喜欢的人是喜欢的要命要命的。这个包也是今年小黄书上是特别。
流行的一款包啊，小红书，就是小红书嘛嗯就是小红书嘛。对我说了小黄书吗？小黄书小黄书好形态好黄。
哈哈哈。
好了啊，就是这样子的啊，就是高个子女生和这种小个子女生依然都可以驾驭的一款包好不好？来一号链接啊，准备上架好。
哈哈冰淇淋，谢谢啊。
啊啊，这样的扣其实它特别简单，因为我们的很多的本子啊，很多的包都会用到。为什么我很喜欢它，很特别，也不同于。
很多的品牌包啊，对的，一号链接上过了很轻哦，很能放哦，很能驾驭哦，就是你的日常，对你的日常还是你的这种。
呃，上班比较正式，一点场合都是可以被很轻便啊。好了，一号链接上过了啊。
包里面放的水作品的帆布包是没有啊，对一百个人不同的感受，我就也不要求每个人都满意。但是喜欢的如果喜欢我就满意了啊。对的，你不曾见过的山河。不是哦不是的，好，贝布拉里面有钱说那个大通灵。
然后就是为了大家放东西啊，如果说做隔层的话，有时候我们放一些大东西是放不进去的。所以这个真的是通勤好用啊。好了，一号链接上过了啊，然后那个托特帮我拿一下吗？
来。
现货一个现货。皮料都是哑光的这种直鞣皮料一般是在商务款里面是属于比较好的皮料的啊。用商务的话，一般男士不能会用亮面。
用哑光面会更有档次一些啊。好了，看过了啊。
哎，这个保险拿开。
哦，这个的话咖色现在暂时对接不了啊，现在的话我们都是这种棕色啊棕色。
怎么可以有灯盘，其实就是就是点个小心心在这里点个小心心就可以了啊。
好热。
就觉得昨天穿的不好，觉得麻制的会觉得舒服，但是呢就是热。
咱们店里现在。
啊。
印第安没有啊，所以不拿着看看了啊。
对大家讲一下，就是我们坐包不是手材料啊，我们全部是用高模去下板的。对这个星星啊加这个星星就是东牌。
我们都是用刀博去下板，看到后面的没有。就是你们说姐姐你的肩带裁的一个宽一个窄，我跟你说啊，不可能的原因是什么？
那东西都是有标准的，它的肩带只有水洗的疲劳会存在。这个问题是平面的密度不同，收缩不一样，所以呈现出来了。
视觉上会有一定的效果，就感觉到好像有偏差。其实这个就是水洗的风格啊，好吧。
对的，然后那个什么嗯先看这个这个现在给大家说的一号链接的是横版啊。嗯对，横版的话它的底宽是一个三。
高度是一个三十，我的身高是一六零，就如果再比我低一点的女生的话，肩带稍微瘦一点点哦，背起来这个包就会觉得这个包跟你的协调性不强。
很好的来，我们跟我们对那个小安那个包的话已经下单了，在月底之后，在月底的时候来问问啊，看一下我们小姑娘啊，一七五的小姑娘啊。
就我背和他背一样，拖的都是这种比较洒脱大气的风格。对不同的年龄层，不同的人的穿搭背负都是没有问题的。这款我觉得哪怕你穿的是。
装都是o k 的啊，就是行版啊，那书版的话我觉得会更偏休闲一点。
他会呃跟咱们的这种感觉是不同。
你适合横版还是竖版，我觉得是跟你的感受有关系。对的，就是你觉得哪个看着更舒服，就拍哪个是箱子包，但是没有啊今天。
底宽是一个二十五，高度是一个将近三十八啊这个。
高率为小点，但是依然是可以放的下我们的什么啊笔记本电脑啊，看一下。
对这个书版的秀气点啊，对版的是大气，书版就显瘦。是我告诉你，书版一定会比较显瘦啊，就不用归纠结。如果你是那种胖胖的女生。
哦，平常哦也不背大包，那咱可以背一个竖版的拖凳，可以收一下。看从这个位置你看它不会显得怎么样，会很胖。不管是你先大瓶啊还是什么。
都是ok 的，不用担心，包也是很轻的，而且这是一个内胆带内胆带啊，它的主动位置是不加拉链的，一定给大家讲一下啊，它是这种子母的这种设计。
幺三零七八。我一会儿给大家看啊，而且依然是什么透染皮料啊，透染皮料肉面啊，这个是肉面，它都有纤维面，有的部部位哎，光一点，有的部位毛一点。
这个都是正常的啊，开心升级了是吧？升级正常升吧啊那个具体怎么样？快咱不说了啊，这里啊不用升那么快，就慢慢的来随下行了啊。
好了，这个内胆我就不用不用说了啊，放电脑他不会磨我们的电脑的啊，这样用五金扣件也是同质的五金啊，这个包还没有放太多东西，稍微饱满一点，立挺点，它会更好看。
再说一个啊，这包不是不是硬料啊，但是我们的包怎么样，密度都要放着呢，放到这里看，我给你放到桌子上，他不会他降。
他不是那一放，因为网站就塌了。那个皮料密度我告诉你很多都是国产料，没有办法去比的啊。好吧，来再看一下它的行板。
那这个是一个手掌纹啊，就很多大牌都会用到的一个手掌纹。那个疲劳。就我们说为什么他可以去呃放那个穿稍微正式点的衣服都是没有问题的。
啊。
好了，是这样子的啊，可以拆卸清洗都可以啊。
里面是这样子的。
好了，来要链接，准备上架好三二一通勤使用日常的上班职场。
都是很好驾驭，就是只嗯就是我觉得。
宝妈宝妈。
带孩子啊，放都是o k 的啊。好了，一号链接准备上架，是一号和二号横版和竖版已经上过了啊，竖版是没有。
色的。
其实我们没有做过黑色，对，我们做过咖色，咖色，现在一皮料的原因，但是对接不了。但是浅色的话我们自己看吧，因为咖色会偏休闲一些，浅色会跟日常。
所以呢你喜欢哪个放心居住就行了。嘴巴很轻，是主播的身高幺六零，体重一百斤啊，呃他不挑身高的，他是。
风格啊。
所以的双肩包已经在持续发货了，对很多人都已经在收到了，又升级了是吧？他们说白话现在对接不了，大家就是很多客人你们在。
不停的问我，然后问我又去问问飞哥，然后又去问那个谁，我们的那个小客服，你问谁都没有用，姐姐给你说道，没有，他就是没有。
明白吧？就是没有的时候你就耐心等待，只要上我们会有一个时间段啊，会有学生来，大家不用纠结说我到时候拍的到，我拍不到，只要你点了收藏。
他那边有，你很快就能收到一个什么，我希望他有个什么，就是你像某宝一样的，他会到货提醒咱们只要上架，他会有个到货提醒，这是最好的。
啊，也有很多需要完善的地方。但是呢我们比如说我们上他也不可能那么快，就肯定要两天三天哦，基本上才能去上完它。对对，深色得等一等了啊。
这个现在都是才做出来的，都已经是现货了啊，现货了。你们今天拍的话，很多跟之前是等了很长时间，因为是上的是预售，现在的话做出来的话呃蓝色和咖色有少量的余量。
哦，你们今天拍的话，基本上很快就能收到收到了啊。
九号暂时没有了，暂时不看啊。
你看他也没有用，因为出不来量出不来量，因为更长时间水洗，我们都等了很长时间的啊。
一讲水洗啊讲一下水洗。我们刚才讲了看这两个这儿的宽窄，你们会从视觉上感觉他会不太一样，尤其是这个位置有这个位置。你说你们裁的时候为什么裁的不一样？
我们都是用刀模去开肩带，也是拿刀模直接去开的啊，皮子经过了一个重水洗，因为这个皮料经过了三十二小时，就两次，一次是十六小时啊。
它的重水九皮料进行了一个收缩，密度不同，就咱一张皮料啊，不同的位置就跟咱肚子的皮和腿部的皮它的紧致度都不一样，密度不一样。
在进行收缩的时候，肯定肚面的皮收缩的会更多啊，这个平面啊这个腿部的疲劳会怎么样？收缩的会少一点啊，所以这个就呈现出来的是这样的感觉，一定要跟大家讲到。如果说你是。
啊，我就想让他一样，能不能一样一样不了，真的一样不了。所以如果舅舅的话，暂时先不要去拍啊，好不好？大博金还没有那么快啊，这个是一五八零皮料的话。
整个我给你们说啊呃miss，你把咱的那个没有没有垂直的一遍的那个包，其实我们下皮道不是按照这小包，我们都是按照哦那个是大包的疲劳下出来的，你可以看一下。
有吗？有哈前面。
尽快发货是吧，霞姐，你去备注一下吧，找起来客服啊，那个七五六的双击没有那么快，就是一个礼拜左右啊，一个礼拜左右。好吧，二三如果没有的话，暂时没有。二零八零也暂时没有。
我们看一下这个包，就是嗯学习了一遍的效果啊。
依然我们也要比一个包大。
看一下。
这个看着是更规整，这个的工艺是什么工艺？这个是把皮子进行了十六个小时的热缩啊，然后加油脂加水补进去，然后让他去转。
后来以后呢再去下去做的。然后但是我觉得我觉得太新了，不是我想要的啊，然后我又又把整包去做了一个十六个小时的水果的一个。
哦，这种收缩热缩水洗做旧啊，呈现出这样感觉的。所以说这个包不是我想要的，这个包你在哪都能买到，但是这个包一定是什么？是我们的风格，好不好？
好，我们现在看一下啊，是从这么大，其实十五比这个还大啊，因为皮子经膜收缩了，看这个两个已经变得看到什么，是不是就旧化了啊。
我们大家看吧啊底宽的话没有办法具体到多少，因为它就是这种不随行底宽的话，标准的话是在将近二十五。
高的话是在三十二的一个高度啊，对，幺三零七八五稍等啊。给你看。
这个包的话略微有点重量，但他是能接受的啊。
就是风格啊，我觉得你这样子穿搭去背，这个也很帅，很干净。对，很日期吧。
好，咱们学校。
反正女生都是对正常。
这个颜色啊颜色啊颜色已经看过了啊，一个蓝色，一个咖色啊，能接受。





