看到吗？现在都明天都没有了啊。二点八的标宽依然是咖色黑色。
八百一的背包有皮的配饰吗？
呃，没有什么配饰，没有好像没有什么配饰。
这个是一个声卡红中啊这个是一个声卡红中和黑色啊。
半月马鞍可以预售，那个预售才做出来的，预售的话也改到最少得三十天啊。我们这边没有啊，我们现在好多包都还没有对接出来，我也正在排单，在加单呢啊在加单，大家不要着急。
复古的小餐头啊，不知道你能看清楚不？我今天穿的衣服是这样子的。
啊，就是小方啊，看到没有，他二点八一个带宽，我把颜色我现在拿的是一个黑色。
这小仓都看着可可干净了，看到没有他的皮子，还有他的餐头。对啊，这个是一个红棕，红棕颜色是不是差别都不太大，是吧？
确实是这样子的，因为有包啊，像过了四七六的时候，那个梭纹线目前没有啊。虽然这个颜色啊。
红棕深咖两个颜色很接近哦，但是拍哪个都不会出错。你准备卡报表讲了，结果被我们删除链接了。
呃，那个应该减不了吧，那都没人退的，那个东西没人退，我只能拍了半个月的，也没人退，拍了半个月都没人退，你知道吧？对，大家都知道是什么都等着啊。
我教研的包。
啊，我不知道你说什么，我不再对接你了，我先去讲讲皮带了啊，来医案是什么，你拿到手的话都会是长的去裁啊，长多少减多少。
所有的视频链接里面不是链接，就是我们的商品链接里面都有教大家怎么去裁剪啊。对的，看到了，对，好，你们都说不过来了啊，六号没人退吧。
一号链接啊，来女士带走，不是男士的啊。二点八的带宽不建议男士用。就有的时候我们会说女士就是女士的男士，就是男士的，男士上除非你穿的是那种韩范儿的。
对，这个要窄带，但是难受，我建议你一般是三点五，是最好的，就是你再休息三点五的代名算式o k 了啊。刘六来了吗？谁这应该是刘六来了，不是。
这十一级应该只有留留了吧，就他。
他改名了吗？对，好吧，他这个管的他是管理员哦，好，来一号链接，对，今天上架了。对栎木的腰带没有的啊。好，五四。
三二一给大家上了一百三十五，喜欢的去拍，带头是做旧复古的啊，好，ok 了啊。好，然后那个手机包。
你们看一下那个。
口红包。
好口红包吧。
嗯，好。
三点五的男士上过的上过了啊，金刚的上过的啊。对。
然后那个呃什么皮都是头层牛皮啊，长口包包口红包不要吗？
红包店吗？
要不要口红包，要口红包给大家去上啊。
都不要拦我来，我请你吃凉皮。
啊，红包要不要啊要不要要啊？那行，慢慢来嘛，我觉得每天都不要太着急啊，我比你们还要着急，真的是想要给你们对接的东西太多了啊。
你先把小东西上完，行不对？二一六的小包什么时候能发？也就这两天对，很快了，也就这两天。
都想要是吧，本子的话好想吃凉皮儿是吧？红包的话，你要想等大点儿就等大点儿，这个放上三管口红啊，就是小一点能放肆管。
然后大一点的话是三管也可以放首饰用啊，看里面这种绒面的特别的不伤我们的这种口红呀，放在我们这里面收纳起来其实真的。
又不容易丢啊，他也不容易挂花啊。对。
嗯，好的，上不了了，那个上不了的颜色干嘛啊？红色。
乐华。
还有红棕，你看这个棕这种皮料已经真的是镜面效果很漂亮的啊，还有我们的绿色啊，很文质很文气的一个绿色啊。
雅致文件，蓝色冷色调冷色调的绿色啊，九百八的双肩包，也就是应该到我的仓的话，应该是到呃星期五左右啊，今天是星期二嘛。
你们发的话，应该也就那两天啊。
要着急真的着急不了啊，不想说让你那什么，但是真的不要着急啊，看每个颜色是不是都很漂亮，我把它放在这里啊。
看看你们喜欢哪个颜色，去拍哪一些的。其实这种收纳小东西我觉得呃一定会让你的生活有条理化。不光是口红也好，我们的小东西都可以放进去啊。
又好用，放到那儿也比较养眼。好吧，来一号链接，你在你在方程炉那离我们很近啊。好吧，来一号链接。
五四三二一，这个是有六个颜色。对，谢谢你啊，真的是每个颜色都很漂亮。看啊我们的直播间是没有开任何滤镜的。
所以你看到的颜色呢都会拿到手，会觉得更好看。它油润度很高的啊，很漂亮的，看红色啊，很漂亮，你看红色都很显气质的啊。
还有日落华啊日落华吉宝那个胡蛟蛘的麻色去找我们客服，找他要。
呃，那个六一八的那个没有啊。
里面我们再看一下啊，当首饰盒，当化妆盒，当收纳小盒都可以啊。对，一号链接我们上过了是吧？对，口红这口红包这几天就发货了啊，红包我上了没上过的，我上过了哈。
对，一起发啊一起发。因为我们看到还有些。





