稍等一下，我把链接上上去啊。
在一号链接稍微等一下啊。
就蓝色之前就有人看到过。
就可以拍图片了啊。对，还有个问题，你们的图片确实拍到这样。谁在那逗我呢？给我发一个说呃，跟图片严重不符。
我看到那第一句我就喜欢他就太好看了吗？
不是人家拍的比你拍的颜色真你知道吗？就是说严重不符。然后我再看下一句，我心里就放下来了。他说实物要比图片好看，看你拍的那个小马。
小马，你拍成桃红色了，其实小马是大红色。
知道吗？所以就哎呀那个心里就是饺子包不能放卡图太渣，实物的蓝色没有那么的呃，就是怎么说亮没有那么亮。
但它后期这种是油料，它它依然都会用的很亮啊，很轻很简单。然后呢很休闲啊，女生背起来的话，我觉得就是呃。
但我建议不要六零后去背啊，对这种感觉如果你穿的很休闲，我觉得喜欢棉麻线，你就放心去驾驭它啊。喜欢无印棉麻线，穿的比较偏休闲，你就放心去用它。
现在延续可以调节到这是两张皮。对跌平房啊。
蓝色有一个啊对，图片拍的差一些啊，真的超好看，而且特别实用。好的，那就在一号链接，感谢三宝，感谢您的回馈啊。好了，来一号链接是吧？
哦，对，三百九十六的价格对三百九十六的价，蓝色看不到实物啊，蓝色看不到实物，这个是二十乘二十的啊，也是实用派这个位置在六公分的啊。
一号链接稍微等一下，我倒计时啊，你们直接在链接里面去等啊，上链接的时候，他会直接上。有的时候你会有延迟，所以在链接里面等就行了。
可以了吗？可以了好了啊，一号链接啊，我都要倒计时了啊，五四三二。
二一二。
幺七腰带现在没有啊，现在没有，手里也刚好看到。对，就是很复古的这种感觉。
干净你知道吧？对，简单干净啊，好生过了啊。
其实每次的话就是每每次讲一个包的时候，其实都完全是融入到这个包里面。是真因为喜欢才去讲它。
一百九的皮带，一百九的没有没有一百九的皮带哦啊。
看这个小包对腰带，明天中午十二点。
这个是。
快点付款。
没有啊。
我今天的时间会长一点，因为今天还有很多包没有给你们讲，大家别让我着急啊。蓝色蓝色当时其实是只有一个的啊，那个有皮的话，我们还会给大家去做，但不要担心。
这个皮料的话，我们就只有这两个了，是吧？对，就是我们的小宝贝儿啊，小宝贝儿一定要跟大家讲，这个包的话，上面有血晶啊，有血晶。
你拍到的就是我直播间去展示的，如果介意的话，真的不要拍。对，这个真的是很久之前的款式，因为我一直都没有去下单啊，因为皮料我一直没有去下单。
看一下。
我问他什么是血精啊，这个嗜血精他是平起的啊，平的啊，不是说你能把它一掰能解开。不是的，这个就是正常的血晶。
这个刚好是在包面上很特别。其实我能想象的是什么，就是你这个包用上这些整个透亮油脂更漂亮，这种这个纹其实更好看啊更好看。
然后他说那他不就是个瑕疵吗？如果你的认知是他是瑕疵，那你真的是不要去拍他好不好来看到了啊，这个位置很漂亮吧，已经很快会接近镜面的疲劳，就稍微用他就会接近。
镜面的皮料。
二。
里面的话我们说过了，底宽的话是一个十五，高度的话将近是一个二十啊，但是它容量是o k 的，你看到吗？它这个大圆底啊容量是o k 的啊。
你要这个雪晶是吧？芝麻苹果。但是我得想说，我得先上链接啊，芝麻苹果如果你能拍到的话是最好的。如果拍不到的话，咱们就只能是给到谁拍到的。
但是呢一定要跟他说，拍到的人如果介意这个血迹，你就不要去拍，一定要清楚你拍的是什么。o k 好吧，平面已经很干净了啊，我给大家背一下看。
对，拍哦，这把苹果也真的谢谢你这老客人的支持啊，一定要去拍它啊。
这个现在就是两色是我的板啊，因为我要轻要板，我的好多板马上都要回来。
我要躺地方啊，但这个板的话不是它不好看啊，是我们有很多的板都在改。因为之后这个板我们会有重水洗的一个系列啊，重水洗的一个系列，喜欢这种干净油酒，千万不要错过它们啊。
真的就是可以陪伴你很多年的啊。一款好包，看这个咖上身的感觉很干净啊很干净。这个咖颜色因为它是发一点红。
就跟我们说，这次那个小卡包，为什么我说那么喜欢的皮带，我就老是忍不住想拿给你们看一下，是这个它是发红的，是那种红棕颜色很漂亮的啊。
今天不是。
我说我的包放不下了，不停在做新的包，放不下了啊。
今天还有老客都厉害呢。对，看到了啊这个日落黄啊，日落黄上面也既然有血斑金啊，纹理，这个真的都是很漂亮的。
近距离看那种平面对ipad 不能放啊，它特别小，这个是九百的吧。对，我应该没有记错，是九百的，你们就开心的乐吧。因为油料的话，我们后期都会。
慢慢减量的原因是因为他的皮料贵了很多啊，我们又找了很多的新皮料，但是依然我都还没有见到，所以油料不是。我不给你开，是因为现在成本。
如果我现在在拿游轮开这个的话，九百绝对是看不出来的啊，所以大家真的是耐心的等待啊。对的，腰链脚底宽，这个是在多少？在十十五十五高度二十上口也在将近二十二。
说错了啊，放东西是很好放的，放水杯它的小不是你们想象的东西啊，看放水杯都ok 的啊，看到了没有？就希望我们家就落黄鳝。
日落黄真的是从去年开始，我们慢慢商量好这个皮料本身也不是什么大量的皮料能产生什么样的皮料啊。
所以现在价格一涨，我们也是在想着换皮料啊。好吧，看到了啊。
这个啊只有两个啊，九百的价格啊，性价比很高的。来一号链接。
两个颜色，这两个颜色你随便选，真的你随便选，你看这个镜面，看到它的油润度没有，只是咖色上面有血晶啊，一定要注意你拍的咖色上面有血晶。
然后呢，雪肌是平的啊，平的它不是那个什么，不是有有有那个呃就说是立面，或者你感觉摸起来坑坑洼洼的，不是依然是平的啊。雪肌。
看到了啊。
二号能捡漏了吗？
好，有什么简单的问题更好。就像波士顿，我不出啊。和马安的皮料一样。但这个的话是我之前的版皮料，很漂亮的，来一号链接。
四三二一。
很漂亮的嗯o k 了啊。
来下来是这款包喜不喜欢这个包，我依然为什么，我说我要拿它去开吧。
还没有找到。那好吧，你们俩抱我。现场旁边。
这个吧。
哦，可以那可以，这把可以吗？可以。
这个。
把它给查了，没有什么量啊，把这个油料给上升了啊。
谁在吃饭啊？
是的，黄大焖黄焖黄焖鸡不是青椒肉丝，感觉像。
在家你打。
你俩在一块吃饭怎么办呢？
感觉我刚吃完又饿了，我饿了。
这几个包一块看啊，都是一个一个的啊，都是我的板包，这个就不要了吧。
就是他们放到橱窗里的时候，边角有点黑了。
幺八零。
偏执旗袍的啊，要不要要的话，给你便宜点，要不要？
就一个板了啊，这个都是一个板呐，看到了没有？
之前的凯利要有库存，你们为啥不等着博金呢？啊，等铂金才是你的。忘掉凯丽吧，等铂金吧。
好了，这个这个是油蜡哦，油啊，不是，这个是油脂哦，油脂那个是油蜡。
真漂亮。
你们肯定会喜欢很干净的东西，但对于我来说，我喜欢更有沧桑感的东西啊。
水桶等等水桶。
这真的是大家一直在等底宽三十五，高度二十五厚度的话，将近在十公分的一个厚度。
这个放十三寸笔记本电脑是刚好的啊。看读说过油脂，它是哑光面，油蜡是什么？油蜡是亮面啊，油蜡是亮面。
那我的手机铂金用的话，依然是那个油料啊，油料，但他不用，我们用的是蓝和红，还有咖。
这个小号这个我们说我们原来做过小号小号啊，你就是放不了电脑了。这个尺寸的话，我们就依然用电脑来做啊。好吧，男生女生都可以用的吧。这是高潮的款。
很经典的啊。
稍等啊。
这个是油卡，油卡会更干净一些啊。
啊，这个是日落啊，日落卡，日落黄啊、油黄啊。
看到没有？
油中油中。好，不好意思啊，这个这个这个这个这个有一个好的，那这个就一个。
嗯，o k. 
对，就有四个是吧哈。
啊，o k 可以。
我老认为这个都没有了啊，内部稍等。
呵呵呵。
对呀，走红毯。
不是，我觉得一定要有自己的性格啊风格我们不是说这么大牌或别人用什么包，不用吗？为什么单独定制，我觉得一定是你称包，不是褒称你好不好？
就是你的价值体现在这个品味上，而不是用大牌的这种这种。
钱数来充当我们的门面啊，就是内心。
感受的东西。好吧，来。
女生杯是o k 的，我才有一六零的身高啊，这个我觉得女生背很漂亮的啊，我们有一个高个子女生，年前的时候她背的是那个日落咖，是不是？
对啊，然后他还要咱们那个把那个肩带给他加宽。加肩托，你忘了没？对我印象对他很深刻，因为他就是属于那种特别文气的，但是呢看着很有主见的感觉。
看到了。
你看我们错过了三十五啊，高度的话是一个二十五。放电脑，放文件都可以的啊。我们手淫都很漂亮的。
这个皮套灯跟大家讲啊，看一下它平面上的这种油脂点啊，其实我们真的是年前发现皮料不够，我们把压箱底的皮料都拿出来了。所以这个皮料本来都是要做大货，用什么叫做大货？
就是做那种偏美式风格的，但是因为年前的疲劳有问题，所以我们全部拿我们的压箱顶去给他做，这种都是很正常的。如果你接受啊是你不喜欢这种风格。
不代表我的皮料有问题啊。
暂时不回看啊，暂不回看这款公文包不重，都是能正常接受的啊，正常接受的。来女生碑o k 的呀。因为我就是我只有一六零的身高呀。
啊，然后在一七年来背一下。
那个抓住了电影。
不是转账，你是刚好看见你了。
啊，你看这包皮质感让他很特别，因为我们一起依然会看到很多人去用风马啊，国内的风马和油料去做这个。
对，我们用方法在做，我们的方法。没有了呀啊有料的。
是不是o k 看一下啊，日落环，我们再看油棕的颜色，油棕会更干净一些啊，它是哑光面，至于哪个好看，一定是自己喜欢。好吧，来。
一号链接啊，不行，我得先把那个。
这个是有亮的这个黄色是有亮的。那我昨天厨房在，我就经常吃饭干嘛？
我也想。
黑色好少吗？
来，我们看看这个里面啊，咱不能老讲女包是吧，咱给他讲讲中性，男生女生都能用的啊，背部的拉链，然后呢拉链的中间拉链隔槽，然后呢外置的一个格蔸啊阁蔸。
很实用派的看到这种平面就觉得他有沧桑感和阅历感，很好看的啊。男生背好看呃，你自己看哦，女生也ok 啊，我们女生也有背这款的依然。
不是少数的啊不是少数的。因为这款包当时他们如果想用到电脑，我们都会推荐这款啊，都会推荐这款。好，来一号链接直接上架。
五四三二一。
龙龙背也行，因为龙色是一七零的身高，龙龙是一八零的，我们再让一八零的人去背一下，就是这种包的话，呃跟我们只要背到电脑高，那它就是这个尺寸。对，这不。
不外乎说男生女生去用都可以的。
啊，看一下龙龙的一七零的身高，一八零的身高，他跟笼子背起来是不是感觉差不多，怎么抢不用抢去拍就可以了，ok 了。
对，已经都链接里面有啊，链接里面有。
表现了吗那个？
双肩要还有啊双肩要还有。
像这个啊。
十三份笔记本轻轻松松的啊，可以的。
好了，等一会儿啊。
手机是不是内存满了？
我的手机号。
来，我先讲这个这两款一块讲好。





