135带线的今天有吗？
有带线的啥带线的皮带，看到这个划痕没有，呃，规格是18底宽十八，高度是12，放手机和随身。
我的身高160啊，我们就背起来是那种很巧很精致的小包。
它不是大包，像我的这种身高，我们背包竖不要太长，稍微短一点，它的比例分割性更好看，显得人很精神，很漂亮啊。
好了，我们看下这个划痕，所有产中划痕的话，大家不用担心和纠结啊。
对，就随便那个白棉布就布子小布子啊，你稍微把它摩擦一下，它都会掉。
然后在用的过程中，我们手上的油会让它会变得越来越亮，呈现出来这样的质感它不会说啊留不下，不会说是一直留在那里，让你觉得不舒服。
对，都这样去用就可以了。
尺寸大小小底宽是十八，高度十3厚度是在讲过的哈。
呃一号链接准备上架啊，54321非常百搭，就是还是跟那个箱子包一样的。
我觉得这种包你们日常是在呃街上是很少能遇得到的。
就我们在去飞的时候，你们也会很少能去跟你去撞包这个品质和这个质感可以拿到手感受一下啊。
我们一定是接受七天无理由正常退换货，明白吗？
拿到手不喜欢不做任何的解释，不喜欢都可以正常申请退换货好不好？
咱们如果对皮纹或者对内容有问题，不是说我我这人太太主见或者什么的。
我是说咱们都简单点做人，一定要我觉得喜欢亚麻，这两个人一定是这种性格的人，我们不喜欢繁琐，不喜欢添麻烦。
我们觉得拿到手不喜欢可以正常退换就可以了。
好吧，喀色好看咖色，因为你后期养出来很漂亮的，这个咖色很优雅，很漂亮，颜色的话是很有调性，能养的一个皮料。
好吧，这个是很日系的东西。
对，好，一号链接准备上架上过了啊啊，已经上过了，刚到手了啊。
男士腰带在五号链接，17167，没问题啊，他不挑了，咱们145没有啊，这个9119100啊。
并不是说不是粉丝买不到。
其实新客人来以后多听，多方多了解我的小姑娘。
我们说过了，我们nano的4，咱们都如果经常买大牌，你们知道nano的四小金刚很经典，依然是呃他们最好卖的比大报要好卖的多。
为什么这种报非常俏皮可爱，而且更精致，很漂亮的。
它的这种大小的话，其实真的是ok的啊。
好吧，不用担心，特别每天想给你们种草，记不记得这个包给你们改过版，嗯，谢谢啊。
还记住了这个包，想象里面是买到了是吧？
那个原色包一定值得买那个原色包，我们这块的皮料全部做完，给大家就是那个皮料真的是很棒的啊。
好了，上卡包吧，上什么卡包？
这个为啥呢？
是我可以看到吗？
是不是吗？
啊，其实我可以看哈，对对，这个好看是吧，你们还记不记得这个包当时给你们做板的时候，这个包我们的板整个做的有点大。
然后呢，其实就微调了两边微调了1.5 1.5，一共是调了3公分这个尺寸比例对，就改好了。
这个绿色是不是漂亮不漂亮，所以说耐心等待吧，很多的好东西啊，我们很多包都还没有出。
就是你们不要害怕，你们买不到，你们想要买的包真的都在路上，就跟我们都说，我们都在路上，真的不要着急。
好吧啊啊，驾照本忘不了啊。
小女人的小日媳妇儿的这种啊真的好看。
我觉得我们的皮料用的，我选的皮料，这个皮料很棒。
这个啊这是我们的托马斯料啊，很厚实，很有质感。
车大小水桶也在等那边，我们昨天把排单都都跟了一遍啊，不要着急，那个的话也是要到呃都赶到6月6月底吧，基本上都能给他出，所以3800的相好了，没有，大哥出去上街吧，都不是还在确定吗？
我很远点那个红色的给给了吗？
还是老毛下下播给你啊，备注吧，你去找小客服备注。
对。
欢迎马上今天没有啊，坤燕，我的那个胡椒盐，我跟你说啊，那回家验，我就觉得你们的回家宴比我的回家宴还好。
看来你拿出来对比一下英达，就我的那个胡椒叶，我觉得我胡椒没有，我这个小号也好看。
然后我给你们看一下啊，我觉得小号的好看，我也觉得小号的好看，但是我觉得他的好像深一点，他的尺寸更舒服了。
你拿我们过来给大家看，而且这回做的是皮底，我的我觉得它这个这个底位会更立挺一些，给你们看一下。
但是这个东西已经呃已经给你们在做了啊，大家不要再看是不是跟我的亚麻牺牲的很搭。
所以我是说我喜欢的东西是是我喜欢，我才去做，你明白吗？
就真正的做了16年包了，我给大家现在好多的版是复刻出来的，就跟我的这个双肩包一样的。
这双肩包我们也很多年了，看哪个好看，看哪个，对这个漂亮，就是新看上哪个好看漂亮漂亮就是这种搭配。
我想让你们特别知道吧，我想让你们每个巡逻人的朋友刚才用到我家的包，喜欢我这种穿搭，咱们就这样子来，真的是很有质感。
虽然说我们买一条裤子给别人买多少条裤子，但这条裤子我可以穿十几，明白吗？
就我很多的衣服都是这么穿的。
ok啊就这个已经在做了，大家不要着急，就是要特别的是不是小号的尺寸会更好一些。
相信我啊，相信我那都好看，你肯定是要用大包了啊，就要用大包了，好不好？
不要着急啊，好不好？
其他的当然不需要了，呃，应该也是要到到7月初吧。
七月初啊，但是这个东西我大号不再做了，我都是统一到小号去了。
小号小号都是可以去放好东西，要放很多东西啊。
好吧，你也喜欢大号吗？
好吧，那我就会没有做大号，如果没有做大号，我觉得没必要了。
因为我很多包啊这个尺寸我觉得在家里我不知道我们干杯，还是我们去那什么都可以的啊，钻石包金有吗？
三人包有三个，你也说大的好看吗？
啊，先不拿这个十三包，有啊，十一包的链接编辑好了没有？
但是颜色现在只有这一个颜色啊，真的只能这个颜色。
啊，他把那个中长版吗？
这是长款的，这是咱们我把这个压了，问你，你也行不，你那个不管他，你听我说你放的东西他就饱满了啊。
你把那个包给我那个什么袋子装起来，他那个那个那个位置太长了，对，放大镜没有，小波马中间是有的短一点。
对，小风马上吗？
小枫马今天上小枫马房间有大招。
好，这个照片加热板再上一些吧。
行，好啊，再上一些吧啊呃两个都没有有色和玫色的啊，不是有色有色和没字的。
我觉得这个东西喜欢简单的，因为我肯定带没带字的，我都看着，我都不带字的，但是我不给你做任何的一个推荐的原因是因为有人喜欢带字，有的不喜欢带字，我不做主观推荐啊。
你们想要哪个，你们就正常去拍，就都是这种一都是皮料都是一样的。
一号链接准备上架叫什么？
好在一号链接稍等一下哈，后台正在给大家上架5432。
我也觉得我今天天哪没事，他的这个位置我跟你说啊，就是看到这个就是你在手缝的过程中，这个位置我可能还是需要再去调整，就是没有装东西，明白吗？
他没有装东西，我的手机卡了，还是换一个我的手机卡了吗？
没有人，反正我这我们要做的啊，看一下这个位置有点长，一定是不超过这个对，不要超过这个。
对对对，到这就行了，这个让他就可以，他这个改的，但是不建议提出来。
就是我们想要大家买的都是用就是可以用N多年的好东西。
就跟我这条裤子，我的这双白鞋啊，我可以一直要这个版，我可以一直穿它啊。
看这个马鞍，这个马鞍我们也你也知道我们改了四个板了，我们老客人都知道这个马鞍我们光手做的时候做到的多少个板，这样呈现给大家最好看学习学习要上了吗？
对，你们今天会不会很开心？
所以你们不用别人主动要给你大概看一下。
嗯，荣盛，你那个双肩包没有在吗？
就是这个双肩包是从多大的双肩包改过来的那个把你的散兵拿过来，跟散兵的一样，没有伞兵大呃，比伞兵一样大，跟伞兵一样。
不不不不是，拿你哥的那个伞兵，那你哥拿你哥的那个捡到就开心了是吧？
脖子上挂的是个耳机套，而且颜色比较多，稍微等一下啊。
马鞍包上吗？
马鞍包今天不上马鞍包的话，今天才发版，那个还需要再调整一下。
就是我们做事情是比较呃不像别人说，就是你像工厂说，因为有人去给他们下单，我就这个包，我下多少个，你帮我下多少个。
他们从来不改版，我们会不停的去修正，是想要呈现给我们客人的体验会更好。
包括我们看到的板，我们自己要喜欢这个双肩包，就从这么大就做的承包啊，做的承包是这样子的。
然后呢，经过了一个12小时的一个水洗变道这么小，这是一个收缩出来的啊收缩出来的。
所以这种疲劳的话，他家人为什么要经水洗呢？
是要他呈现出来这种旧化感，他很温润，很自然，很舒服啊，这种土卓的感觉很有质感。
第二波抢到java我们没有限购嘛哈都可以正常建java。
我倒建议你就是家里如果有人的话，如果都想换加热本，真的是人手一个80块钱，性价比很高啊。
好好了，所以说这个是从这个大缩到这个里面啊，缩到这边的，你就知道你看着好像我们当时说这个价格能不能我们再控制一下，然后厂里给到我们的是是不是你看到它是一个小包，其实它是跟大包一起做的，是缩水了，缩水了。
但是呢它包其实拿起来不是很重很有调性的啊，直接上那不行，因为咱直播间现在有很多都是新客，然后不要着急，让我先讲讲好吧。
我是160的身高啊，160体重是100斤。
我给你再找一个呃170和130多斤的人，找男生框架大一些，可以看着大骨架来对他就是水洗，就会缩到这么小呀。
啊不是说所有的皮料水洗都会是这样子的，这个光皮料我们先来我这边水洗出来的新的皮带，哇塞马上给大家要做了。
我们现在在我们现在我觉得咱可以做点这种这种这种这个皮带，也都是就是我们作为就是你们有没有觉得还是提到这个，我觉得我很幸福。
之前的手链暂时没有得懂啊，不是不是是要1130斤，看一下这个大小女生背的话啊，没事儿，女生被他不小，他不是个小号了。
很多群里头我们的老友群脑袋是说说1580的双肩包，小这个双肩包我不建议他大是女生背的话。
如果是女生城市里背负的话，他不算小号了呢。
如果坚持完了，我们就拿一就拿那个756的床垫了，就底宽30，高度高度40厘米高度，这个是刚刚好的。
我是觉得拿到手就跟你们如同拿到竖纹双肩包一样的，没有任何收到裤衩。
姐夫是170，但是男生的框架都怎么样，股价比我们大啊，股价比我们大。
然后呢，它是130斤，你们都知道了吧，如果说再高一点呢，我们前面隔涛，然后手链上了很多不能用核桃，其实不胖啊，核桃咱家补价，你知道吗？
我就说让这个呃180的给你背一下，不要害怕它小这种是正常背部，这个尺寸真的是刚刚好，你知道吧？
它背起来又不那么臃肿，它又看起来不像运动双肩包，它就日常背负我们足够用了，明白吗？
这个包12小时的水洗，你知道它有波费工时，时间，就是金钱。
对，一定要给大家讲到好吧，来一号链接，你们准备好手速吗？
里面是没有加这皮腰不上，腰带是不上啊。
水洗蓝应该就是这种，这就是咱们那个这就是这个这个就是水洗蓝，就这个双肩包的水洗蓝是这个它很刚才在背下31厘米厚的，其实就是这个没有没有，其实就是这个吧啊不是的呀，这是另外的带条，这跟个饼一样的。
这是干啥水果出这个这一件送给我的吗？
送给我看，这是哎要水洗趴，是这个呃那个那个不水洗鬃水洗综，这个是他。
所以经纬就这么深是吧哈那棕色和蓝色先不上了，因为没有版，不便宜了，先不上了。
你们可以看一下日子可以，我们把扣头确定好了，这个是全部加冰箱在里头的是吧？
帮我把那啥看一下里面啊，石头模一样的，我也知道它很香啊，就它是那个其实是这才做出来的，这个东西稍微亮点味儿就可以了，里面是这样子的啊。
呃然后呢，它是因为没有加布的原生液布，如果因为它不是一般的水啊，这个东西大家要要意识，不是我把它泡到这个水，它就会受到它们要加油脂剂，这里面是没有加衬布的，整个都是这样一个效果啊。
散冰没有啊，蓝色是因为我没有看到实物玩的。
如果你们要看蓝色实物的话，需要等一等了啊，需要等一等。
然后是咖色的话，我觉得咖色是最百搭嘛，就肉肉咖啡百搭好了。
一号链接准备好，你手速了没有，够多。
哥哥，我是300呀，没有没有没有那么多啊，明年上蓝色吗？
芝麻苹果啊，对，等一等吧。
我觉得蓝色和那个棕色蓝等等。
如果喜欢这个咖的啊，我觉得一咔是我第一个要的颜色，我说你先做个咖色出来，我先看一下啊。
好，一号链接准备上架。
对，预售啊，月底啊啊170180的人备注了啊，160的身高，我们说尺寸是多少，你们量了没有？
还没有量尺寸，还没有量，你们量一下吧。
这个包是一个新包，我还都真的没量过，这个是个预售款啊，一般的话是25，高度也是25，高度是28，就是25，28 1个尺寸，25，28就是缩成水或者25，28，它不算小号的了，大家一定要注意，不算小号中间啊很漂亮。
肉肉的糯糯的一号链接准备上架。
好，咱们倒数了啊，9啊7654。
一呃，能帮我交代个事情不咋了，把那个杯垫能不能把那个花花纹和那什么错开。
因为汉堡收到全全是大纹理的。
而电台南一行收到全是光面的，就尽量给他们分开，因为都感受一下光亮和大肌理的效果。
行，好，咱们接下来就这样子。
对，一定要让库房那边给你们分一下，要不然这个有可能他们单独分开的。
他官网官卖的专门这样的，有可能真的是就是这个品牌的里面是这种啊水洗过的效果啊，水过的效果好了。
哦，我的小号是回来了，上钻石包钻石包呃，钻石包上来，现在就上钻石，你们别催我，起码啊真的太多好东西要给你们分享。
我把每个东西要讲透，因为像这个包1580不算便宜东西了，但是为什么呢？
对不对？
就是我们一定要跟大家把工艺，把皮料啊，把它要讲透，大家才知道好不好。
对，底宽是在25高度，在28啊，就大概这个我们后期会有一个长期的座谈啊，然后大家也先不要着急，明白吗？
就是没有拍到的人耐心等待，就是今天拍和明天拍。
他说发货时间是一样的。
好吧，就是先不要着急啊，好不好？
看到了啊。
其实我们家现在的水洗的系列真的是太有风格，也真的是太喜欢这种水洗感觉了啊。
风马稍等一下啊，谢谢大家理解啊，谢谢理解。
看我们家钻石包是每个上身的效果是不同的，感觉，就是跟亚麻都是很搭的。
就是当亚麻来英仔今天出去拍你奶今天穿的小女人，今天穿了个甩裤进来进来。
不要说我胖啊，不要说我胖啊，看是90后，我是70后的，谁送的小东西啊，呃我咋没有看到谁，别别送，我先讲吧，等一会儿啊，谢谢谢谢感谢啊。
感谢英仔是90后，我是70后，你看他穿的那种小蕾丝边，小年轻人应该穿裙子，我不穿裙子，在学校的时候穿裙子吗？
为啥呢？
你你穿这种小裤子上面能穿出小的那种感觉，就你那个搭上的不适合他是干活的，我也是干活的。
嗯，好了，我穿亚麻系和他穿这种是吧？
颜色的亮度怎么样，我看一下它都可以去搭的啊，还可以啊。
好，所以说不用担心年龄啊。
钻石包的话有有几个颜色啊，现在就这个色钻石包只有我们这个很很女人的咖，就是它这种很内敛很内敛。
我说他看到这个包，你就觉得安静下来了，你就会被他的颜色深深吸引。
因为他的油脂都很漂亮啊，因为咱不胖，所以暂时不能加了啊。
风马稍微等一下，这个里面我们说过了，我们放水杯都是可以的，给我点儿时间，起码啊我着急。
我是我本人是个急性子，你们不用催我，我一定要把包给你们讲透。
这个最关键的啊手提包是有的啊，还没找见我的那个那个钱包，我们尝试了没有，那只能随缘了，嗯，都能放得下。
因为它这个最宽的位置是拿到了20，高度是15公分，厚度是将近10公分的一个厚度。
它的容量立体饱满，所以它很能放啊，对的，硬皮还是软皮给你看一下啊。
它不是那种很硬的，它因为皮料密度高，所以让你感觉好像它是呃质感挺硬。
但它不是它的质厚而软，明白吗？
厚而软的棉手感啊。
好，这个皮料的亮度是因为它上面上蜡了，我们说这个叫镜面看到了没有所呈现的。
然后容量的话你也看看主页浓色是呃被那个红色手链，明天上里面的容量啊很好放啊。
插扣的话这些东西都是五金都是纯铜的啊。
肩带的话我们说过了，它是可以调节肩带，350个水杯，谢谢。
350个水杯。
是的，那个谁卓小卓小蛮，谢谢你啊，但是也不要破费，感谢感谢啊。
好吧，来看到啊我的身高160，然后呢这个的话我们小姑娘就是红色是170，你们也看到它其实背起来我觉得挺酷的。
就它背那个红色那个主页的视频里面有这个钻石包的那样，包括你们也可以就是呃看一下那个呃评论柯人的评论，这个包是很有质感的啊，很有质感。
眼见为实，直播间其实远没有你拿到实物的那种惊喜感，实物会让你更喜欢手链小号以后会做啊。
嗯好，简简单单耐啊，有质感，就是这个钻石包立体饱满型很耐看啊。
好，一号链接准备上架的54321，咱们暂时不接受定制啊，大包好多呢，你们气的我我现在啥都还没讲呢，不要着急啊，不要着急。
黄色的预售暂时没有跟你说啊，每次的频道的颜色你都没有办法确定。
所以呢我们尽量是拿到实物再去跟大家再去讲，这个是最好的啊皮料的美皮就跟我们那个整形包乐意拿到的红是那种真的是发红。
对，但是后来都喀我们叫它日落咖乐毅的那个发红。
然后我手臂现在发咖每片的颜色它都会有色差，调性都不一样。
大家不要着急看到实物再去下单啊。
好，看到了啊丰满的双肩包吗？
是吗？
来，好像只能看到人家说的，你们现在都已经都是挑着来的吗？
每一包都是与众不同是吧？
对，所以说喜欢的东西我们慢慢来啊。
呃，夏天的水洗双肩没有了，我们现在都已经跟工厂在对接，就是尽量稍微把速度加快。
但是水洗包是没有办法的，水洗包是因为它的工期，它不像别的包成品出来，它可以可控啊。
只要皮料没有问题，其他都可以扣。
但是水洗包中会因为天气太潮，因为我们是在南方嘛。
呃如果说它太长的话，它干不了，干干透，没有办法干透的话，它没有办法第二次水洗的，所以这个是会受天气影响，对，营养小包，但是不易瘦啊。
这个小包包我用过的拿过来用那个小的也可以啊。
阴天的小沙小包，中国金融啊。
哦那个还有吗？
那个应该是没有预售的，已经做了，可以做吗？
天哪啊，你就可以你就可以撤吧，你反正拿过来就行。
我俩今天在营上呢，那这个我就呃在一号链接了，没意思，我的这个。
每次看到你们背背我们家包那种自信，我就很开心。
我们真的我们在店里头，因为我开实体店开了16年，然后真的是希望你们都是因为喜欢而去买啊，所以这个怎么去定义，就是说一定是多听多看，对包包一定有足够认知，放心去看。
对凡凡下一个就是下一个什么你说的印第安那个啊在呢。
对对，下一个就是啊就这个你帮我做做那个吧，下一个啊，还有28块钱，我那个波士顿啊，还有双肩包，好多都没有出呢。
还有我们的箱子包，大家不要着急，我还没对，小静，咱们家有啊六十多岁背心要是喜欢丰满就是很风格的，都没有拍到1580怎么办？
丫丫姐是吧？
那就再等等吧，咱们还做呢，别着急了，还剩了多少个十个嗯。
对，今天水洗的话，大家给我点时间。
因为我们水洗今天上的有点突然，没有在群里做任何的预告。
哎，我预告了，你预告了哈，1580的水洗。
是的，我有些人他没有到酒精，你不知道，所以我们只能稍微再等一下。
明天吧，明天我第一时间给大家上水洗双肩包，就我们12点钟你进来，我们第一时间好不好？
我们分两段就是一次五个，就是这个东西本身是它没有办法，因为它存在一个工序，好多东西大家都知道，就跟这裤子一样的。
它都不是说我直接现品就卖，就是你你弄人家都有预售时间，是一批批要去等。
所以好多东西值得我们的等待，相信相信啊。
对，好了，只要那个包就上啊，咱们手包是有的，这个是丰满啊，就跟我这个皮料是一样的，没事，是一样的。
只是方法的话，我们说过了，它每一批的颜色都有色差。
看到啊就跟我的这个这个本这个钱包一样的，它没有一样的颜色，没有一样的颜色。
但是这个颜色我已经很很自信了，这是我们专门挑出来的色板啊，就是以这个以这个色调为主，一定要微微发点黄，它去更旧化，去更好看啊，黄金养出来更好看，养出来更好，要比我这个颜色养出来还好看，但确实脱色，对不对啊？
脱色我们一直在讲，对你拍照了是吧？
16说他就不急，他等工资。
对呀，随缘就是买的包包一定要随缘。
对，咱们这个还有黄色，还有蓝色，所以说这个咖色不是喜欢就别去拍啊，看一下啊，丰满一定要跟大家讲一下啊，丰满它是有红色的啊，因为它的这种处理，皮料的处理工艺，它是有肤色。
这个肤色的话说怎么办？
就姐姐你也穿白色。
是呀，我穿上回我背那个双肩包就穿的这个白色啊，依然正常去清洗就ok了，不用太过于纠结，洗能洗掉问题能解决，它就不是问题，好不好？
对，漫天哥哥不上啊，没有拉链的钱包哦，你说的那个转角的话，嗯，楼下你记一下吧。
那个咱们原来做的那个70 90的那个换皮料了吗？
还是拿风马做嘛，换皮料是另外一个款哦，哦一个是托马斯的料，一个是托马斯。
托马。
再做一点转角度就行了。
好的，没问题，那个我已经接收到了。
然后我们给阿里最丰满的一些小的拉链包，大家不要着急，好吧，包括你们要的那个小卡袋，我们已经在做了。
但是我们说我们现在给大家呈现不了，是因为有工期啊，有工期我们长啊，不要让我再跳了。
我已经我已经是个我是个非常跳跃的人了啊，先听我讲包吧。
尺寸的话底宽22，高度25啊，依然是我们城市里备注是ok的。
这个双肩包是我用了呃，09年开始用的啊，但是后来没怎么用的原因是因为呃我带小孩用的最多了，后来是放在店里头，他们要去做展示，是给大家说，我们。
因为我们丰满原来是主线，我们的很多老客，他们如果在实体店能知道的，我们原来一整面墙都是丰满的，特别喜欢也卖的很好啊，也卖的很好。
家长们去看很很多人肯定还没付款啊。
180的鞋底篮子我们已经排单了，那个需要等一会儿啊。
对，包真的很多啊，我们我们家的包风格，包括我们的调性，大家慢慢来，不要着急啊。
新进来的客人，我觉得买到哪个一定要多听多看啊。
真正是因为一眼很喜欢，就跟这扣这样的，我也是一眼啊，我觉得我的眼光我看是因为看多了见多了听多了，我才知道自己要什么。
你们也是一样的，多听多看，好吧，在这上库存啊，别着急啊，那个包是不是和我那个包一样去看一下啊。
这个是我09年用的，到现在啊，我有考了，这个是原来背的时候，就我老是这样去背包，所以老师这个脚蹭来蹭去，所以这个脚我们磨口了。
磨口的话它也没有说很难看，因为它不是那种PO和革料的或者涂层的，它就是个小口。
正常小口它不会再往大的裂，它会越磨稍微大点，但它不会影响到你正常使用。
反倒觉得这个我们的破洞牛仔裤一样的，你会觉得它是一个特别高级的血统的一个风格啊。
对的，钻石毛巾没有了，这个咱们肩带加长的172去背，它是没问题，没有问题，全部都给你们加上过的。
这个是我的板包，所以我老觉得哎这个肩带不够，其实是给我换一个换一个就是还没有这样库存啊。
好了，这个包是可以用成这个颜色用的软软的，但它没有试行，很漂亮啊。
好，一号链接准备上去了啊，54321，然后。
今天的裤子可以和万物相比，我的店铺咋了？
可以和万物相比，什么旧话呀，什么什么时间呀？
我告诉你这种材料的话，大家不用说了，因为上面有很多的，我都只想让你看到很多的小疙瘩，小街头，这才是最原始的状态，你们才觉得这就跟咱们现在买吃的，买买黄豆。
我这两天说买黄豆，我看你今天买了土豆了，你咋看，我买土豆了？
那个地址是那个我买了一个什么土豆，然后买黄豆是因为想要买到那种就是可以生豆芽儿的那种，很难，因为豆子长得都很难看，它才可以生出豆芽来。
好看的东西现在真的不是说因为它都经过后期，经过很多的加工，知道吧？
对，袋子本来就加长过的啊，颜色大就我已经记不清了。
你这个这个可以看屏幕，反正追到140斤都没有问题。
你看我们现在是可以的啊，就是我们袋子都加上过的，正常去拍就可以了。
你们拿到手都是可以加上的，而且这批预售的对预售啊也是很快也是很快，就是十天左右能给他发货。
大家不要着急，有肤色啊，穿白色衣服会比较显正常，去洗就不是问题了啊，穿过了啊。
还记得这个包不笼色在吗？
哪个是小的，这个是小的那种啊，这样比就比出来了。
想要小号的嗯，想要小号的驾照本又没有了吗？
驾照本给你才上了，也就200个驾照本了啊，什么都不干了。
法绒包兔子我也在等，但是那个如果要上的话，我肯定会给你们呃，那个什么先通知的啊，大家不要着急，又没抢到。
丫丫丫也是一个包都没有抢到嘛。
你在明天明天如果是谁取双肩包的话，你明天吧，明天12点钟有空去自己定个闹铃。
中午的话一般都是吃饭时间嘛，也不影响大家好不好？
螺丝你过来帮我背一下这个包啊。
对的，这个包坐在这里，你从你的照片雨婷小编今天不上了啊，今天不上，明天还有再给他，让他做个小号，然后配一下吧，配一下，把这个链接写上来。
我跟这个时间不一样的，我来背啊，那个是小号，是你给我写的对吧？
就是想问一下那个手链今天不上了，明天啊哦不用，我觉得你想太多，这个这包不能太小啊，这包小了就没感觉了。
就你说没看这个，就是我160是吧，你你你你再往前走点儿。
对。
这个就是我们特别喜欢的就是反绒，它是那个头层牛皮秀的那个什么风格了啊，跟你背一下，光面，背一下，光面看一下。
就是那边他就不想让你背光面，就是这光面好看，就是我很喜欢光面，就看这个色调。
如果你喜欢卡其色的裤子，或者你有卡其色的衣服比较多，一定要拿这种驼色系去跳它，对很漂亮很有调戏，很特别啊。
我知道，但是这两个面都背满了，这个是小一点的号。
就是女生的话，如果你要骑车或者女生，你想要小一点的款，但是女生个子高的话，你可以拿这个款，就是完全的情侣款了。
我拍个照啊，就是你就你能看到，你就能想到我和龙色有多喜欢我，这种是背起来很散，对，是很有风格。
就跟我们说骑摩托车一样的。
呃，人家骑那个什么哈雷啊，你骑那个江铃还是什么武林，还是都是摩托车？
对，都是包，但是这个包一定是让人感觉很专业是吧？





