很少会用脑残口边都是薄的皮料去滚边的啊，薄的皮料去滚边。
这个反倒是我们自己很喜欢拿点，因为我现在的好多女包我也会用到散口边，用到散口边，呃，对它跟皮子厚也是一点。但是呢这个皮料本身就是这样子的啊。
所以说他们推导，他说哎，怎么这么糙啊，怎么操，这是我们自己喜欢的风格啊喜欢风格。所以说没没关系，你退回来也没有关系，只是我们说你在拍的过程中呢。
一定要多听多看，我们也尽量去把包讲的细一点啊讲的细一点。
啊，看到他的尺寸了啊，这个难受。
龙蛇帮我背啊，宝宝，我跟龙蛇一块背。
二三四五就是咱们的经典版，暂时就没有啊。
今年的已经都卖的特别的那什么的，对，都可以看到他的销量在那放着呢啊。
帮我吃饭。
不是我这外套咋了？
来背这个背着黄色。
依然是散口边啊，这个皮子不是说我们要去把它做的有瑕疵。喜欢的本来就是这种风格啊，如果你们看过太精致的东西。
你们会觉得这个是跟你们日常买的是不一样，但我们家的包的散口边就是这种风格啊，一点都不避讳的。你们啊。
这种都是偏美式，都是肯定的啊。
简单有型啊，男士背的，我们这一般都是当胸包去背到另外。
那你说你们要的时候说我想要个腰包，我们现在真的是很长的猪。
对，都是胸包的背负啊都是胸包的背包。我们来看前背的小包，有一个女士小胸包啊。
哦，再看男士前边的一个效果啊。
看到他简简单单的啊，我们说是这种高高个子男生也是可以的。因为龙龙的一八零的身高也是o k 的啊，然后再背一下这个深色。
女生的小熊猫里有的哎。
不是黑色啊，它依然是意大利那个油料，就是油意大利的直揉啊，整个包的话它是个深咖色，这样能看出来吧。黑色咖色。
是吧这个包套的油脂是呃那个黑色的，就是比较简单干净有型啊。我们说东西一定是什么简单你才会好好驾驭。
尤其是男士的东西一定要简单啊一定要简单，好不好？ok thank you. 你是胸包，咱们有一个小的啊，所以如果说这种高本身很软很轻，没有什么背负的压力。
我们男士在放东西的时候，这种转角拉链真的是很好看。
对上热气，你是不是就觉得这种场景感很好？就是说咖啡可以他穿的很简单，我也会很好驾驭，这个包真的不挑人。好吧，来，我们放水杯进去。
男士放水杯再放点，其他东西依然是很轻松的啊。我不拉拉链，你们都可以看到很轻松的啊。
波士顿是什么啊？波士顿没有波士顿，今天你说的是哪个波士顿？
女士的因为胸包有一个，我正在找，现在有一个风包啊。
背下翻盖的双肩包就在这呆着等着呢。哎等一下你背一下翻盖的双肩包。
哎呀。
我走来你。对。
咱九百八的小熊包呢，你刚不是在这放着呢吗？就在那边。
是这个吗？不是啊不是。
好了，看一下男士飞啊，这包没有装任何东西，你装上东西他就挺了啊，他就必挺就好看了啊。我们的这个男士是一七零的身高。
然后呢，龙龙的话，你想要多大的身高给你闭了个眼来。葛涛看一下，我们要一八零的男士，再给你背一下。
我要唱歌，等会等。
啊，看一下一八零的男士依然是很简单，很好看的啊。好了。
好了，这个的话如果想给男朋友买，想给老公买，或者想自己啊喜欢这种中性风格。
简单的东西啊，像这种大胸包，女生也是可以用得到的。你看我自己背。
是直揉的是直揉舒怀。
三号等一下啊，三号。
但是我们依然很多还没有讲呢。对，三号大号你能看一下吗？那是讲了呀这些。
好了，这个我上链接哦，在这个季节真的背起来特别简单啊，有有风格很有质感的东西啊。我上背的是一个。
呃，棕色，我们的棕色的话，它是个立面，哑光昨天也是稍微上点油一下就亮了。不要害怕它。那个什么我昨天给你们试，那个是那个小包是吧？嗯，收那个小胸包。
这个皮料稍微上点油，立马就亮了，很漂亮的啊。来一号链接直接上脚的，这个是散口边啊。如果说你接受不了这种粗放风格，不要去拍它，就是这种性格。
我的每个包都是这样子的，并不是说你拿到那个是瑕疵啊，看对，每个都是这样子的啊，都这种散口边看到这个位置没有啊，专门拿皮子圆边去给大家做的。
有争议的大款包上吗？哪个有争议啊，就说的那个五金来幺零零幺零零，好的，五五四。
三。
二一二九百啊九百的价格啊都有意大利的，只有啊意大利的只有。好吧，来看过了啊，然后他说是什么三号咋了？
三号要看一眼哪一个法。
呃，幺零二。
我就找不到那个香包了。
他帮你再找那个款呢，不要着急啊。
这个然后看一眼再上这个。
你来你来烧，刚刚去吃个饭。
后面桌子上的包。
后面装了啥包？
是上过的啊，做不上的。这个啊是大号的啊，底宽是二十五，高度是二十，厚度是将近十公分的一个厚度，看到了没有？
三号有退款的吗？三号不是拍着吗？就拍过的。
我的身高只有一六零啊，体重是一百斤啊，看一下大气的这种款，但是我个人不喜欢这种大号的，我个人喜欢二十二十二。
尺寸的啊十八尺寸的，因为我是比较瘦的，所以说一定要跟他。至于大号雨，龙飞一定是个人感受，我不会说非常好看怎么样。因为大号一般。
一般的人他都会去选。
他会觉得尤其是能装他们会觉得能装，他会觉得因为他们现在的这个东西会越装越多。
把包精简一下，用小包特别的简明，很精致啊。好吧，跟我们在搭配这种风格也是很好去驾驭的。好，这个看过了啊。
好的。
一八零的背背，看来谁是一八零？
好，没事没事，葛涛，你来飞下来，我找一八零的男士，我们店里没有一八零的女士啊。你的气势也是一八零。
看他一八零背起来是o k 的，看到了没有？但他依然不是款小号包。对，就他的身高在这放着，他依然不是小号包。
就很大气的身材太生活了。
哎，你挺瘦的。
好了，看过了啊，没有，他就暂时没有了啊。对，那链接里面应该三十三三十四啊，看一下这两个对比，然后大小什么的。
哎，再看看里面来把里面打开。好的，我给你看里面啊，里面是一个大通带的啊，看有内衬的，这边是隔带，然后这边是个拉链，那个隔带就这样子啊。
好了啊。
是这个是吧哈。
他说的这是三十三，反正就这两个款啊比较相似，尺寸也是一样，内里也是一样的，只是这是一个皮过叉，这是一个吸扣的啊，我们看一下。
我先要笑。对你们的任何的质疑啊。
没事。
看到了啊，明天可以背了是吧？过桥包对，很漂亮的，也很经典。这个包我以后还给大家开售吗？为什么这么喜欢的去开它，是因为真的喜欢。
你在上身又简单又大气，一点都不出大牌。对啊，因为在双肩上啊，对啊，这个是。
谢谢啊谢谢那个直冒啊，谢谢你啊。里面看这里的啊，这是一个吸口开合啊，但是不用担心它会不会开啊，这个吸口很紧的啊很紧的。
放心去用。好吧。说到很喜欢是吧？过桥和这个还有我们的箱子，还有我们的医生包，真的都太经典了。对，说完你要买那双肩就找咱们的客服啊。
手上的是日落黄，深色的是卡其色啊，卡其色绿色双肩也上啊。
啥绿色声音啊，你是不是给他看那个绿色声音了，我刚看了一眼是吗？来交给你啊，场景就给你俩，我吃饭，你俩吃完了是吧？好，我我我哎呀。
出来给你们，你这一上来就不放。
hello, 大家好，给大家笑刀刀啊。
二十九号咱们就先不回复了吧啊这个小包包的话，咱们之前有上过，它是整个是一个水洗做旧的这种效果的啊。
哎，不对不对。
这个是咱们说了不上的那个。
好有喜感。
好，稍等啊哪个？
这个是这个是不上，这个是旁边那个什么的，然后先给大家上这个吧，上这个。
上面的大包有货吗？不知道说的是哪个啊。再让重工学习包包拍能看一下大小吗？我不知道你说的是哪一个，你稍等一下，我们这边对接了然后，我给你看好吧。
而且给大家上这个双肩，刚才应该谁看到这个绿色双肩吧，这个皮料是一个意大利的一个直揉啊，一个软直揉，另一个软直揉五金扣件是纯铜材质的。
然后看一下整个肩带式也都做旧的效果，是个油脂药，是用哑光做旧的这种效果的啊，画什么没有的哦，对。
这个是很好用的，而且他们你看打开这个位置，打开它外面可以放东西。然后在里面咱们这个拉链看用的是泰隆的五金啊，咱们说。
泰隆的五金，整个感觉就是说他会比较就是呃浑厚的那种比较扎实的那种感觉就这样子的。然后那里是这样子的啊，大通带这边有个小隔层，这里有小隔层，就这样的啊。
这个价格不会特别低，那个水滴包今天有吗？
水滴包。
今天那水泥包呢，没有拿水泥包。
这块挂的那个你看一眼。
水滴包了，链条底下。
你看一眼你看一眼看一眼，在群里可以好了，我直接上油全部上油。但是这样另外一个。
我给他们上游整个拉电量。
谁问水滴包啦？
雪地包有一个有一个啊这个就是女生去背的呀，就是女生背的没有黑色的那个。
这个是谁？昨天问我，我忘了啊，还在不在群里头，我不知道这个还有一个啊，我刚才上面只有一个的啊，只有绿色，呃，我觉得就我感觉我建议你们。
他这个就整个就很软。
还是咱们幺八四。
效果它就是这样的啊，它能装的啊比它的。
底宽呢应该就是在个二十八公分，高度是在三十五左右，厚度是在十二到十五公分的啊，这样很好去用的啊，很轻很软一个。
喜欢了再去拍好吧，喜欢的去拍。你要这个我先上库存吧啊。
呃，没事，我先给他上到一号链接啊，喜欢再去拍啊，因为这个真的是他不便宜，应该是个一千一千多少来着。但是他觉得这。
就是一定是很。
很值得的啊，扣件包括像那个剪皮套都真的剪皮扣哦，不是呃，对。
是我看他真的钱必要，他不会说掉色变色什么东西，他就这种感觉，这种质感哦很复古的感觉是这样子的啊。
旁边对，这不能放东西。
这边的一号链接啊，咱们就直接去上啊，背面也是皮的呀，看整个都是皮的这种效果的啊，就这样子的。
三十我看绿好吧，就绿色。各位三十五应该是只有绿色那个包本来就只有橄榄绿，那个绿好像漂亮。
这个就直接给大家去上吧。
三九八号那个您知道。
哦，我知道我知道。
直接给大家直接去上吧啊，在一号链接多少钱的？
我看下多少钱啊。
男士斜挎。有呀，咱们的二十号左右的时候，男士斜跨啊一千三的价格啊，对，看一下喜欢的就拍啊一号链接五。
二。
要链接啊。
真的是很轻很软。喜欢的呗。因为之前在直播间咱们应该有展示过这款是有人没有拍到的啊，这样子的啊，这个就过了。
绿色。那你说的绿色应该是这个绿了，是不是这个绿我都不用看，应该在三十号左右，就是这样的效果的啊，底宽才二十四。
都是在十五。
八分的。
对。
那你跟。
看一下背的时候一定是要转背哦，你说的应该是这个吧。对。
二十四分钟分钟啊，你看这二十四啊，上身效果看。
那只能感觉是很大气的，很好看的啊。
然后在单肩给大家背一下啊，一定是对挂绳没有啊，一定是要短背效果会更好一些的啊，看看。
啊，这个就过了啊，而且它的细节是它什么大开扣这样子来做的啊，很轻很方便。这样子怎么没人理你？
等等啊，不着急哈。
不不重啊，这个包太正常的做了咱们幺八系列的皮料，它这个已经算是比较轻的了啊。普及增加沉重材质，整个的是一个油脂的皮料啊，很有质感。
好这个啊。
那就先不看那个了，我再给大家看其他的包包好吧。
卖手机的这块暂时没有。
哎，对这个这个间的没剩。
啊，还有哪天没事？
他刚才找的。
哭的呢。
没有哭的了吗？
基本上都是。
哦，下手是吧，水滴。哦，对对对，水滴水滴对，是个水滴。
八六零六六八。
这个水滴是之前就是有上呃，对，这个是没有上过，这是从库房找出来的啊。五金创建纯铜材质的。然后咱们看啊。
整个的造型它是比较特别一点的，但是呢它放不了太多东西。应该是手机七p 手机好像是放不下的吧，等一下给大家擦擦油啊。
挂绳上不了啦，看咱们说了，看的手机它是放不下的，只能就是这样很紧张，但小一点还可以去放啊。
女款胸包有吗？有一个款式，但是我现在怎么没找到？
看。
现在就在在一号，哎，还没在一号。
八六零六六八。
一个撞色了咱们。
票重重色的包，整个的看起来就是我觉得更活力一些，而且更特别一些啊。
水滴呢？
这个现在找不到，但是这个如果说如果说要的话，就找我们客服吧，后来只能再再再找链接了，现在找不到这个，不好意思。
对对对，他就是一个这种感觉的这种鹅蛋的这种感觉也但是也是很漂亮的。价格是个七百五十六。
对，七百五十六的价格啊，就是这种感觉真的很漂亮的啊，然后给大家再去上个什么呢？
诶。
这个包。
这个包要不要上，有没有人想要上这个包包？
对我没我还没没怎么背过这个流浪包呢。
对啊，这个。
小关键暂时是没有了啊。
对呀，小关键件暂时暂时没有了啊。
因为没有小挂件的啊，看这个流浪包是很经典的，但是我怎么没怎么背过这个铂金线是没有的。刚才的那个双肩包咱们已经上过了啊。
然后这个包的话只有一个只有一个在没有啊在没有卡包，有咱们链接里面是有的啊，对，水地方没有这个没有人要上吗？
这没有人要上吗？这个很漂亮的呀。
还有咱们的黑色。
看。
大号博今天暂时是没有啊大号的那个，然后看这个是黑色女女钱包，女钱包有呀，我给他上个钱包，要的话就去拍。
小小的那个双肩包没有啊。
对你是上过的吗？对吧？
会下面。
钱包上的一号链接了，有喜欢的直接去拍就可以了啊。
二鞘不要二鞘啥呀？
稍等一下啊。
小水桶没有的，中澳水桶也没有啊，我看一下二十七号是啥。
蛮。
波士顿没有啊，波士顿暂时就没有了，我看。
哦，那个呀那个腋下的那个稍等一下啊。
啊，你俩。
啊，啥意思？
三十个。
对。
有五百零一小水桶暂时是没有的啊，枕头包也没有，它有个别的，但是是没有太多看这二十七号，这是咱们的意思啊，很气质，很特别的一个意思。
去单肩斜背，它都可以是两个肩带这样去配的啊，然后这个是咱们的这个咖色，咖色会比较。
应该上不上啊，可以啊嗯水滴稍等啊，水滴给他去上啊，他他都是这种效果的啊，然后再看一下咱们的这个这个黄色日落黄这个色系真的是很好看。
就我们的经典啊怎么样背都行，单肩哦或者斜背笑他都可以哦，这叫过板了是吧哈呃没有了。
那你先去接。
哦，看到。
现在就这样的，先等一下啊，来，我想给大家看个别的。
你们老让我们上皮条，你知道龙龙给你们上皮条有多麻烦吗？来等一会啊，这还没打磨呢，就连都没有打磨，都是在看一下。
然后我们的小鱼师傅的话是给大家开那个我要的那个版。
你们现在应该看不到是吧哈？
这不是那个版号，你对那个我再看一下下面的。对对，下面的啊。
那包紫颜色，那包一共是日落黄日落咖，然后油料是吧？绿色还有那个在我们链接没有？
这个东西真的是在。
你找吧，鹅蛋再看一下是吧，来英仔再看一下鹅蛋。
英仔就站到那块看下鹅蛋。
是吧？
不是你背过来看一下。
这个小的啊放不了太多的东西啊。
五金好像没有品味的，我们这个啊小鹅蛋看了没看到我的饭是不是绿色双肩包，绿色猫这么有了啊，二十五的穿是吧，大家不再看了啊。
这个是在给你们做那个呃咱们那个卡卡包上回那个原卡包。
哦，不是，他那个是单个我买的卡包，打开啥样的，你说的是哪个卡包？对，那是半边口吗？啊，我们的米师傅给大家做的是那个三百五的，但那张料已经下完了，已经没有了，是吧？
所以我们现在那个款式做不了了。
你看所有的料全部都是手工，我们现在都是手手下把。
可爱。对，那个小鹅蛋是挺漂亮的。
啊，这个是八十皮下的十啊。
十六个是二点二点二开始对二十八只皮才下的，那么这是厚料哈，二十八只皮下了，十六个。评论里有卡包，利用率还挺高的。
那个下了十四个人的时候，就这个还不算太费皮啊。
啊，好，四号链条风情取个包厢吧，那个是现货啊，那个是可以直接发的啊，可以直接发的。看到你拍了两个皮绳了，是吧？对。
给你们看这疲劳，真的，我跟你说这个这个皮绳是他们拍那个圆卡包配的哦，这个皮绳不是你们的，这个是拍圆卡包的那个皮绳啊。
想买了当生日礼物嗯，女士胸包的话，今天暂时没有了二十九号现货吗？我看一下。
二十九号是啥？
啊，九号是现货，是直接可以发货的啊，直接可以发货的。
所以有的时候我跟你说，就是哪怕我们不那什么当看他们做的东西都很棒的。包括你们说我们要定制。
稍微马上多做一点。对，那个还会我们再持续下单，不要着急啊。
咋了？
那啥东西。
应该能吃。下班了来来蹲会儿是吧哈，我不想吃了，我要吃好吃的了。
你放你吃吧，你也别吃了。
哦，你们看到半月了是吧？好。
看半月。对，这个就是我们的半月马鞍哦，原色包包是吧？关世平，那谁鹰仔。
芳姐把呃那个原色包给我。
媛子包。我其实我最喜欢就蹲在这里看他们做东西啊，这就是在开纸格，就是每个包你们再说说啊，我订个包嘛，就是有什么难的，你就这样做就行了。我们所有的板全部要开纸格啊。
正常来说还得做个交料，什么叫交料，就是用那个什么呃，那那个叫什么来的那个。
做一个板用超纤的那个做一个啊做一个板，然后出来看有没有是在修整的。一般的话正常的板房是不用皮套去开的，我们是开个纸隔板，然后纸隔修整完以后直接拿皮套开的啊。
一定要上白云，哪个是姐夫呀，你搞什么呀，你我的你也要玩啊。哦，原色姐夫在这吃饭呢，给你们看看。在这。
挺享受的，真的是啊，水滴直接上，我老给他们说一声，水滴直接上嘛啊谁直接上，对。
先倒数五四。
上水滴包啊，这个是原色，但原色一般我们不出不出不熟的客人啊，一定是熟的客人，这个是小的啊。那个谁关视频？
呃，关视频那个什么呃，还有那个他的那个东西去哪了？
就在桌子上桌子上那个谁龙龙应该说开了。
非常非常。
这是吧，原色这个是五百的啊，都是师傅他们首座。
关世平能看到你的这个吗？
你的鼠标垫啊。
看到的是吧哈。
原色的这个应该那个多少钱啊？
原色的应该是五百左右，五百的哈。
对，颜色的话要对接我，但是没有几个是吧，应该只有两三个哈。
原色的话是主板可能有两三个吧，有两三个，一个是这个扣，还有个插扣的是吧？对，一个这个扣一个插扣的原色没有大的啊。这个疲劳很漂亮的。
你再要对原色包原色包的话，那就下来对接吧。哦我们就不再在我们的直播间去对接了，因为没有什么量，而且也不希望说是新客人拍这个原色包，我们拿来拿去拿脏了，就你你感觉不出来，但是。
稍微脏它就不好看了，一定是自己去痒痒的过程，很漂亮啊，就跟说那个医生之环一样的。
对对，接我了半月马，他是才上过的啊，才上过，也就这不没有了，就会在半月半月的话，我们后期还会再加量，依然的话是需要三十天的一个工期啊。
大家不要着急。
二。
对，私信我。
所以你知道你知道师傅现在要开的版是吗？啊，他要开的也是一个哦。
马鞍包啊，但是这个马鞍包是个全盖马。
你要黑色黑色，这个是客人的吧哈这个黑色是客人的吗？这个吗？
啊，这个是一个反单是吧哈，对，这是一个反单，因为什么反呢？因为啊。
我知道了我看到那个了，我跟你说一下这个返单是怎么返回来的啊，来，我给你们看一下，为什么我们说有些东西我们想要那什么。
我知道了啊。
这个有有两个点看到了没有？
看到这个点了没有看到这个点了没有，我看到他的对接了，对接我们客服说这有两个小点，没关系啦。我觉得如果对这个皮料的要求度这么高。
有料的东西你都用不成，看到那两个小点了没有？
其实你在食物的时候说这种东西怎么去跟你们对接，没办法对接啊，就跟我们脸上小这样的这种小优质点对于原皮来说太普遍了啊太普遍了。
万一马上拍不了，因为现在如果不上车的话，我的时间是对接不出来的。平台的话，它是有一个那个呃那个订单的，有个时效啊，就我们现在没有办法去上。
这个有人要吗？这个这个这个不是有没有人要看到那个小点点了吗？啊，你们能接受这种小点不？其实这种小点如果我再跟你这么说就成笑话了啊。
看一下我们的皮子，这种油脂的皮子，看看它上面这种点啊能看到不。如果接受不了的话，你们真的什么都拍不了。在我们家这个是雪晶。
啊，这个水晶。
看到没？这个都是血晶，你把它稍微窝合一下，它那个会就会淡很多啊，血晶还算好，血晶它会都是什么？但油脂点的话都会有。
收到的也有是吧哈啊。
不是我，所以我说你们真的是从呃第一次接触我们家，然后呢再喜欢我们家的包型，但是我们的皮料反倒是我们包的一个重点啊。
你要买鼠标垫是吧？
黑色的这个现在没有，已经是被别人订过的啊，那个谁看别人色，对。
鼠标垫儿咋给你们做吗？鼠标垫儿就就是皮料，但是我们鼠标鼠标垫儿全部要打边儿的，其实说费工时吧，他也很费工时，就像这个皮条一样的，你们觉得哇。
你就这么一裁，然后呢，一条五十就出来了。皮料成本，我们的工人的工费，咱们拿边角料做吗？啊，对对，你们还有人说我们芘桃是拿边角料，边角料，怎么开调啊？
边角料是没有办法开条的。对，也有血晶是吧嗯。
今天没有包了，今天我们要六点了，该去接娃了。今天我已经播了六个小时了啊，播六个小时。今天确实是因为我们有好多的板固板上给大家了啊，你看每一条每一条的开。
媛子包是可以斜背的啊，我用的蓝色卡包的话，龙龙现在暂时做不出来哦，那个做不出来，原因是因为他现在还有昨天又上了那个小圆卡包和笔袋，应该有将近六七十个，因为我今天早上都上了六七个呢。
想订薯雕店送老公是吧？
等一下我看三十四号的重水洗啊，等一下。
偷偷的说，三四号的那个是那个那个什么英仔。
大家把那个帆布包背一下。
我们这会有点乱啊。
对。
十六号你你想要十六，如果没有的话，就觉得没有什么了啊。
慧之兰心是吧？就是说如果对皮子的要求这么高，我们真做不到，就跟说才生出来的。小宝宝，他脸上都会有有点这有点嫩啊，有点小质。
肉肉的啊，你更别说你长长长到两三岁，那是牛啊，那是一个一个生物啊，你让他什么能达到完美达不了啊。
好。
对，就最好的。
嗯，爱马仕的主要是皮肤，爱马仕那个就是对疲劳。
对。
他会把好的皮到好的东西放好。为什么要贵？但是你买的那个三万四五万以下的，四五万之下都不是皮的。
他是那个超市三万以内，他都基本上都没有买不到。





