凹进去的啊，就是不是不平贴的，所以呢它用起来会怎么样，不会么，我们的衣服大家不用担心啊，然后这个位置我们就放什么，放我们的手机啊，小东西啊。
熊熊好不好看，是不是大家慢慢的审美都是一样的啊，哪种疲劳油只能旧化。
我们说过了呀，我们的油质量啊，就是这种啊。
这种皮料它会旧化，这个皮料会微微的发亮一点，但它因为这个皮料我们出过，它呢，摸起来这个弹性很高，你就会感觉它的皮料的一个怎么样啊，油脂很棒。
放的啊应该是可以的啊，是有的是有的啊，这个是才做的，但是应该是几天，应该是一个礼拜左右，基本上就会对，就会发货。
所以相信相不相信我的眼光。
一定要舔就好看，不装满上面就他就好看。这个其实还好吧，因为这个的疲劳这边是一个呃就是内缝发发，他只有他自己的一个，怎么样有他自己的一个。
线条感它跟那个直流不一样，直流是一定要软，但这种是要怎么样，它会比较挺看这个位置，它是有承重的啊，不用担心它他的怎么样啊。
好了，我们先打开里面看一下啊。
看一下啊，里面全部都是。
里面的称谱拉链位，然后全是收纳格。这个高度。我们说过放水杯。
保温杯没问题。
看。
农夫山泉的水平啊，放进去漏放雨伞，什么不都ok 了吗？镜子有是吧哈？
我不知道保温，你的保温杯应该没有这个瓶子高啊，就是咱们的农夫山泉的瓶子应该用超大号，肯定不行啊，代码还可以的啊。对，就是日常用啊是不够的。
足够了。
无法保温杯。
对，骨盘保温杯啊。
好了啊，然后呢这个我们正在编辑，稍微等待工档时间，不要着急，性价比是蛮高的，多少钱？
哦，你刚才问你哥了哈。对啊。
你要买几条腰带是吧？黑色一样是很干净的啊，缩黑是什么样？很大气的，不用担心，我那边你从当时能看到皮料的一个厚度的啊。
从这个位置看到没有，都能看到疲劳的一个正常厚度，这个里面全部都是没有加油边的。你们在用的过程中，它不会说散口，不会边边会怎么样会撕开。
重的啊，对，说你有大，但是不这种感觉啊呃。
呃。
黄色双肩多少钱？男装单肩包多少钱？链接里面都有的啊啊。
没有水洗双肩，水洗双肩得在六月份了那个在六月底了啊。
好的，这个是吧？对，我觉得这两个说应该是完全不同的感觉，完全不同的调相看这种质感。
今天上啊上不漂亮。
给你们上，然后我看一下呃，有没有有没有应该是不雕塑啊，我还没有看到这个作文。帮我拿着。
看一下啊，不掉色的啊，大家放心去用啊放心去用。
正常你们在用的过程中，手和汗啊手上的汗和油足够用化了这个尺寸啊，七百三啊七三零啊，七三零啊，七三零对，这个是七百三。
硬边的地毯包收到了是吧？
这个在做大，我不介意，因为他的激励感在这呢如果做大的话，我觉得会更厚重了，会更厚重。这个大小我觉得他的感觉是刚刚好，真的是刚刚好。
二十五底宽是二十二，高度是二十五。他刚才小姑娘是一七五二，我给你们在整个在非常看一下啊，这款没有做大的，你们都有大的吗？
感觉你叫。
就要到三十了。对你到我。
你知道我们的那个尺寸就是三十高度四神。那是个大公文啦，大双肩包啦。对，看一下这个感觉。
腰带都还没上啊。
让你感叹就是大的就是这个板跟这个板是一样的，只是因为他这个是小号。我们学生的。对，如果你要是再大了，比这个再大，那就。
因为这是二十二了，你到二十五他也没什么样子。对，这就是风格系列，这个就是你随身出门或者出去逛一趟装东西，他都可以带娃。对，看到了啊。
我们现在喜欢小的了，是不是小的会更好看，因为它的肉感就要放着呢，太大了它就失去这个味道了。
一大就咁笨。这个尺寸刚刚好，来一号链接，对的吗？
编辑好了啊，在一号链接，不管是还是黑色，我觉得你拿到手都很好看，不用归纠结和担心啊。对，好，现在给大家上到一号链接，先不要着急，这个一定是我们的。
我们不能说爆款，但我觉得可能值得大家去购买的一款包。因为它的质感真的很棒啊，包括它所有的设计的小细节，背后的拉链位，我们放小东西。
然后两边小哥都放一些我们的纸巾啊，药物之类的真的很方便啊，不装东西这样行。
说完的感觉就是肉肉的，所以呢就感觉真的很棒，他不是老气，他的肉感很棒，你就感觉。
还有告诉大家啊，梭纹的是什么？你像我们在填充油脂的时候，必须要有一种呃媒媒介，就是他是属于要让他皮料和。
呃，油脂要结合的一个东西，那个东西就是说呃它会怎么样。那我跟你们说，算了，这两个不讲专业还没有效啊，所以说啊他的力挺饱满，是源自于他的油料感。
够重才够好啊，来，那就一号链接直接上架。
多少个月？
嗯，可以可以啊，然后看一下肩带啊，依然是两层对贴平缝，这个是直揉，这个是梭纹两个的皮套，对贴是这样子的啊，底部是这样子的。
不要跟我说，姐姐为什么不能用一张皮工艺，要求有他的工艺要求，整张和这样对贴都是有有关系的。对，这包子尺寸底宽二十三，高度是二十五啊。
对，二十三二十五对我刚量的是二十二，差不多对，大概就是这个比例，这个比例真的太棒。对的，放心去用它啊。
哪个颜色都好看，真的是这东西我给你们能挑，我没有做绿，因为我觉得这个是特别因为双肩嘛，我就觉得要让你们好搭好搭，它还不像我们稍微这种单背小包一样的。
我们要配绿，要配紫的，会不会白色，但这个的话只做了两个基础色，很漂亮啊。好吧，对的，女包啊，一个五六零三没有到手呢。
还没数呢，对，要练脚，那就数了。三二一直接去拍边角会磨坏吗？太厚了，就皮料不用担心。
给你看他的皮的厚度。
能看清楚不？这个皮料厚度都是二点五往上走的。皮料梭纹的话，本身我说磨也是正常，就是说我那包零九年用到现在，我的这个脚叫磨了一个小口，拿下我的双肩包。
我不我不我不跟你说。他模糊坏的啊。
用的东西谁敢跟你说的摸不坏啊。
看到没？我用了，零九年用到现在皮子磨口了啊，但你看他会不会裂，用到现在他没有爆皮吧，他就是磨了个小口啊，这个是很正常的。
对，还有人没付款啊，你先别着急。紫色烟花皮带链接里面都有所有的皮带，不光是你买的皮带，所有皮带链接里面都有。教大家怎么去参加啊。
双肩方法声音暂时没有啊，看一下。这是我包模口了啊，你们说你们敢说东西用不坏，我们也敢这么说，就你买再贵的东西。
他也没有人敢跟你说那个东西他用不坏，是不是？但是这个坏我们说和你们的平常的覆膜皮料和那种呃涂层皮料，它的磨脚是不一样的啊不一样的。
抽点水桶是吧，水桶会上呢，我那个是用了用了零九年的，现在你们自己算多少年吧。对的，而且新的也有是吧。
做了新的了，然后呢，咱们已经上完了皮带。
这个在一号链接咱们就上过了，可以直接拍，都不给他们讲了吗？这么好看一下，看一下我今天这个裤子是没有的。
先用六六九零的啊。
大宝小瑞，昨天给我发私信了，是哪个？大宝小瑞。
哎，我没看见他看见芝麻苹果芝麻苹果。
他给我发一遍，我点开，我说你再发一遍。一会让姐姐看到，然后点开他，我又点开一遍，然后你又看不见了吗？
买了黑色是吧？对，那个的话，反正就这一两天就给你，不是不是这一个礼拜，因为那个板是给我发回来的啊，然后我的皮带是什么？看这个皮带给大家看了三头。
主播现在记得是咱们的这个棕色啊，大宝小瑞回复他了。
记不太清了。我觉得这回的客人太多了啊。
好了，灰色衣服寄回去了。
不是，好像我咋我灰色，那还有呢？
回头就一条。
这是九条。
好了，这种咖色很接近，但是看图片就可以啊，棕咖两色啊，很经典的灰色。我今天没找到没找到，因为我就给他寄回家了。对，这。
这个是三点零的大面宽，看一下它皮子的纹理啊，肌理质感这个都是单层啊，头层牛皮啊，这个皮子都特别软。
说给他看桶包是苏文桶包吧，是苏文桶包是吧哈，有稍微讲一下哈，你就把这个讲了啊。
看一下啊皮带单层，然后你们拿到手的话，肠一定要怎么样，一定要去裁剪它啊。今天我穿着裤子腰可高，所以呢感觉好像低的。
必要的啊。
来一号链接可以直接去拍啊，一号链接二号只有两个色，他这也上了很多，有人没付款。
等一会儿给你看啊，大巴小月，好吧。这个枪头是一个姑嫂童哦，姑嫂银的，但她不是银啊。我们说童姑嫂姑嫂银，然后呢，他这个的。
五金扣件是可以活动的，它不是那种假的啊，所以整个的这种文刻花很漂亮，整个餐头的这个整个也是我看东西是感觉。
一定要耐看，这个的餐头看起来圆润啊，有质感很特别。这个餐头我们是订了一千个的，从那个五金厂就给大家定的这个餐头，我特别喜欢，真的是n 多年。
都在卖这个皮带，已经买了一笔，已经到快递站了，是吧？西瓜小包还有很多西瓜小包酥心，稍微等一下啊，不要着急啊。好，这个舱呢我们说过了，皮带的腰围是二十八。
就是一百八十斤呃，一米八，一百八十斤，你可以用超过这个范围的话，你要怎么样，你要去备注啊，我们尽量给你找一条长一点的，但是可能大多数人都需要去裁剪。
你们拿不要在这里。
嗯。
以前不用皮带的人。
谢谢你哦，现在就想用皮带搭个装备，不要在这里去打孔哦，一定要怎么样从这里裁开螺丝，拧开长多少减多少，好不好啊。
灰色的也好看，真的最咸的咸鱼，我我灰色和这种色都是特别百搭的，就这个是呃棕色，然后一个咖色。
灰色灰色和咖色真的是特别像啊特别像男士的。好吧，就是在一号链接啊，喜欢就放心拍，拿到我们家袋子，你就知道什么是质感。有我在给你把关，一定要用好东西啊。对的。
整点像咱们的小镜子啊，下来这条皮带呢支持是给大家一个是防过敏的啊，我不知道有多少人是过敏皮肤，因为我就是。
啊，在四年前的时候，我就用了这条皮带。因为那阵儿的话，平常老多支付宝红红的痒痒都不知道你们用就老肚脐眼的那个上面就是特别红，特别痒。后来呢就是荣sir 做了一条这个袋子啊，整个防过敏三点五的带棉宽。
其实这条带子的话就是只要男士女士，你有过敏都要用到这个包头很漂亮。对的，男士，我们最开始做了一个三点八的一个方头，也是全包的，但我觉得那个袋子太。
就是对于对于就是说如果你个头真的不是很高很大，那我觉得这个的三点五的带棉宽是足够了。因为这个三点五整个包的话整个大力刷，但是呢。
这个这个大也不是我们可以女生在这放着，他也不觉得违和，就是他的这个大，反倒像一个装饰一样的，而男生用起来也是刚刚好的啊。对这个这个夏天没有。
对，这个的带面宽是三点五的，带面宽呃，也是二尺八以内的腰围，可以用超过二尺八。要备注啊，颜色是只有这一个颜色是为什么？是百搭？
哦，不管是年纪大的人，年纪小的人还是男生，女生个子高的矮的，这个颜色真的好大啊好大。对，就像我穿深色扣子，你看一下我今天那条。
看见没找见，就我这两天不中那个板扣呢，用板扣看一下。就是女生她其实她这种装饰性稍微像一个那个装饰也很漂亮，能看清不？我老是说是按。
能看清楚皮带的哈，能看清眼睛在盯着他哈，眼睛在镜头上，我的眼睛不好看到了啊。对，搏击没有啊，所以呢这个袋子真的是有过敏，不管你家小朋友还是谁。
还是自己还是朋友，其实买一条送给他，真的性价比很高，自己要裁剪哦，拿到手一定不要给戴身上去打孔螺丝，拧开长多少减多少。所有的皮带链接里面。
都有教大家怎么去裁剪啊，对，我们去裁剪，然后看看董董应该有没付款的男士可以用的男士可以用的这个皮带。我们说过了，我们是男生女生都可以用的。因为他三点五的带面宽。
男生这个头是刚好的，女生的头反倒像一个装饰，很漂亮，也特别的干净。你看包括你看一下我们拍的那个照片，真的就是这样子的啊，很好用。
来一号链接是吧？对，一号链接直接上架三二一对直接拍包收到了是吧？收到了。喜欢帮我们点个好评啊。对，这个在二号链接的金刚。
来男士的皮带啊，男士的这个也是一个防过敏，但是这条带子更偏于呃男士，你们去搭嗯商务一点的，商务一点正式一点的场合啊。
好的啊，稍微等一下啊。
方进包。没有方圆，刚才回答过你了啊，方进包没有试订，包得问咱们客服啊。嗯好，这个话因为我们说过的要搭商务场合，商务场合是不是要偏正式一点。
啊，这个整个的餐头和单面的话，它是一个三点五的标宽啊，整个显得特别的干练啊，干练精致啊精致。他那个精致就是其实对于男生来说的话就是调理性啊感觉。
特别利索啊，很有质感。这个餐头是个金刚餐头。看一下一号链接里面啊，这个不是这个不是那个不锈钢啊，不绣钢和金刚还不一样的，它的材质。
含量包括它的袋面很漂亮的，特别的干净啊，这个也是男生用的袋子啊，不建议女生用啊，真的不建议女生。你说我们带太多了给到男士啊。
一号链接依然是自己去裁剪啊，螺丝拧开长多少剪多少，这个袋子的级别会更高一些啊，因为它配到了一个这个台湾金刚，所以这个带面会更高一些级别，它的紧致度啊紧致度。
好吧，在一号链接直接上架。好，三二一啊，直接拍啊。对，三百多的女士腰带。
你说的是哪一款，枫叶是三百五的那个暂时没有啊暂时没有。
八百四的卡包收到了磨砂那个。
因为那个东西他会出油，慢慢的会他也会出油的，特别好。他那个风马用出来的时候，他跟风马用出来一样的，很漂亮，他比风马的那个平面的级别要高得多啊，级别要高得多。
呃。
什么几个那个皮带，黑色的话只有一个颜色，因为对于男士来说的话，搭商务黑色会更干练。因为我们配到了一个金刚钻头，感觉搭起来的话还是黑色好看，比他是要好看。
我的那个。
呃，有能通知你一下吗？
我告诉你，每天对接的客服太多了，真的没办法一一对接。我们有时候说还是说客人最好主动联系我们是最好的，我们的事情真的是太多了啊。
来，我们看怪怪。
很肉拿着很满足，就是有些东西看似简单，但是他皮料真的是给他的，怎么样给他的那个是满满要加分的，很棒的啊，加热本的话需要再那是等一下加热本暂时还没有啊。
对。
二百四的卡包没有，现在看不到实物啊，看不到实物，七号看一下回放啊。
枫叶。他说的什么东西，大约几号有？
看一下手链将是不能咬。
向日葵自己某度一下。
三百多个女款腰带，因为那个带没有没有没有没有那个就是你说的那个是马马江格，那个暂时没有啊。
这些料子都怎么分？
牛皮你多听吧。
我给你单独再讲哈。对，多拼吧。因为咱们包包种类像皮料都会很多啊，牛皮分很多种啊，有素面，有油脂，有立面啊。
然后呢，二层是什么？二层就是切割面嘛，切割下来的那层对，就只有两层都肉面的那是二层一层皮面，一层肉面的那叫头层。
有很多人拿二层去给你做腹膜也叫真皮，但它仅归于真皮，它不是头层牛皮。我们说的只有头层牛皮的包包怎么样，它后期是可以润滑。
二一个是耐用，三感觉是非常难，但是现在好多反熔在处理的时候，其实远比我们的头层要更贵一些。所以说也要看皮料也要看皮料啊。
不是所有的反应都要贵，他只是有一些金融压处理工艺也很棒，他会用到那个啊外面所有的会上啊。
这个可以放平板可以。
苹果小耳机包拿来放。
脖子上的饰品。
自己的啊。
我拿个小耳机袋给你啊。
对，这还是个耳机包啊，很好的去放。
就担心他要不用短了。对，那个是三十二度身高体重。如果害怕短，你一定要怎么样，一定要去备注啊，就是真的我们也不用短，但是万一给你刚好发了一条你用不了的呢。
尽量去备注吧啊。
看到了啊。
各柜里面安个钥匙链可以吗？
你把一串药放进去不就行了吗？对呀啊。
他说按那个钥匙绑。
对。
嗯，这个腋下包是没有啊，你就缺一条皮带是吧哈，缺一条皮带。
对，三圈没问题啊，基本上就用在第二部。第三个孔。
一百三挂绳有呢？
刚好就拿了一百三挂绳啊，让我先把怪怪讲完啊，怪怪的话我们当做的时候是没有去干嘛，这是一个板，我们都没有去做一个包边。
但是大家都很喜欢，所以我们当时就没有去再去改版，对，没有再去收版。所以就以这个版上如果你们能接受这种小肉肉的话，你们就怎么样放心去做。
这个东西其实怎么样？我们放口红，放个那耳机，放钥匙都可以。但是呢呃放卡我是觉得他有点紧张啊。
他的五金都是纯铜五金啊，然后呢这个造型是我们也参考了一个日本的一个品牌哦，特别喜欢我们现在只做了一个黄色的，没有做其他颜色，是因为。
好像也觉得黄色是颜色皮肤嘛，如果是红色的绿色，我觉得远没有这个颜色会比较好搭。所以这个是在一号链接啊，在一号链接。小怪怪。
过敏的啊，你大妞还没有那个板都还没有出来，但是大的手上都不行。但是今天有化妆包，就是我们的一个口一个这样子的。
短的那个是稍微硬一点的，这个底下做的是短一点的，这个有啊，好吧。
来受到你的乖乖了。好吧，发现乖乖里的是一个口红包啊，这个一会儿要给大家上链接啊，整个一套我们做的一个小定型，这是一个热。
热定型对疲劳的密度要求很高的。来一号链接直接上架。好的，三二一怪怪不带挂绳的啊，怪不带挂绳。
这个怪怪的挂绳在几号，在链接里面给他放在链接里面，已经放到链接里面，你自己可以去拍啊，这个绳子我们全部都怎么样了，全部去透油了，所以戴起来是很舒服的啊。
你在卡包正常看这个皮子的味道，太喜欢了。托马斯的皮料，它是有一股淡淡的有点那个呃油脂，就是它是那个有点像鱼油的，但是有点鱼油的味道啊。
对咱们所有的双肩咖色可以去拍啊。
啊，这个是我们给大家看过了啊，在一号链接啊。
小乌龟。
今天的小家可以再商量吗？可以啊，今天整点嘛都是整点都。
那块我已经上过了。
把那个下一张。
呃，看公平有公平。
怎么不理你了？
刚才那个人说什么不理你了，我的娘娘，我得一心得多用，我还得看看着下来给大家讲什么公平，我们也不是看看烨下都能回复腋下包，回复了食品的腋下包天是没有的。
视频的哪个颜色包没有啊？
好了，我们给大家看一下口红，今天没有萝卜啊，没有萝卜，我们先把小乌龟上，然后把口红我们这个叫收纳盒啊，这是一个套盒。
嗯，开始是要分开的，那都谢谢，开始要分开的。后来呢为什么没有给他分开是跟大家讲，就是很多人就害怕就是同样的色拍不到一样的。
都是他比较小的好用，他想拍个大的，所以我们把这个套盒就是整套出啊整套出。
你捡到了梭纹双肩。
所以他的现在可以拍了啊。
好啦。
镜子刚才上过了啊，镜子已经刚才上过了，你们大家进来不要着急要干嘛，你们慢慢的就是你只要在我的直播间能听上两三天。
你就知道怎么样怎么样去排班了。就是哪怕我们刚才上街接手，没有拍到这个链接，会一直在我们的小车里面，他就会有人去返单，就会有人去干嘛。
没有拍，他反悔了，你就可以去点，不要着急啊不要着急，好吧。
嗯。
不敢预售啊，因为我没有见到做出来的工厂版啊，我不敢给你预售，因为那个五金我们要要求是重定的五金啊。好吧，看到这个啊。
乌龟乌龟是几号链接，半月马上是没有啊，在咱们的一号链接乌龟的话，这个我告诉大家，这是一个水牛皮啊，水牛皮整个的话我们说昨天他们说啊姐姐这个有有这种纹理。
这牛皮都会有啊，它基金平的话都会有这个纹理，这个是很正常的啊。皮料我们说在用的过程中，我们手油和汗，因为它这个皮料它不胜透气。
它是表那个不是表染，它就是颜色基本上就都是这种颜色，是它它要底下晒一晒呀，或者颜色整个稍微做了一次颜色。那它皮料的油脂含量没有油皮料含。
这个需要我们干嘛需要自己去手上，要因为小犟嘛，你就每天用用它，它手上的油足够润滑，它这种稍微有点干涩也也不关系啊。就是我们的皮跟我们的。
皮肤是一样的，干抹油对他就看着润很多啊。对，快快配合这两个四号的挂绳啊，对啊。
笑的刮伤。
没有啊。
手链再说怎么量尺寸手腕。
我走了，跟他拿。
看到没有，看到在哪量了没有，你的虎口关节在哪在哪量啊，不要卡到你不要放尺寸啊，你要放尺寸。
我们就量不准吧，对，你就量多少，这样子弄过来就量它这个线到底是多长，好不好啊，量多长就可以了啊。不要你说我害怕你给我弄短了。
我量到十五，我给他放到十六，量到十六，放到十七，那你量不准，不要去放数字量多少是多少就是多少啊。对，那个李乐乐别这样啊，腋下包有当然有其他类型的。
他说打的越强。
跟你说了没有没有，然后呢，你在这里我们都是成年人了，别这样子啊，跟个巨婴一样的，谁都得照顾你啊。
不好意思啊。好，来这个小乌龟上链接。好的，三。
四三二一。
好了。
真的别这样子，咱们都是成年人，都不是小朋友。我们直播间的客人们基本上都是在三十多岁、二十多岁到五六岁都有。别这样，我们说没有就是没有有，我肯定会给你上。
知道吧，不好意思啊。对啊，梭纹的双肩这款有啥说的皮料这么棒，全部都是大梭纹啊，然后给他做这个版型又这么经典，谁都可以驾驭。
坻坊二十二高度二十五的啊，对，拍四号链就是拍四号链接，对黑色咖色这个双肩只给大家做了经典色啊，因为。
对于一个好的板，对于一个板，我们在拿捏的时候，他要做什么颜色，我们其实都是很谨慎的，包括我们的水桶。
当这种水桶就做颜色会比较多，所以这种双肩的话我们就是特别基础，所以给他只做两色，一个咔一个黑啊，一个咔一个黑，看到了啊。
对，真的是这样子，就是我如果给你话。
我反正觉得这种心理就你要啥我就得给你啥，这我真的接受不了啊，就是说我我有我该给你的，我都会给你，然后你要刷屏，这样的话你会扰乱我们心里很舒服的啊，好吧。
一个礼拜发货啊，对。
拍到了。
哦，那个话就是应该这两天啊，木子拜拜都会给你啊。好了，看一下我们的这个，我我换个我的那个带扣的那个。
对祖国的挂绳还没有上立交，先不要着急啊，这个你们都在等，所以我们好多都没办法就是。
我们也想让他一弄，就赶快去，怎么样给大家发货。对，所以双肩咱们发货在一个礼拜上啊，这个耳机包但是大的大的我们也给你们做了啊。
他得做挂靠了。hello, 说完。
钥匙包买大了是吧？没关系，可以进行调换啊。
可以这样子会更小一点的。
你见过荔枝纹是这样的皮料吗？
你见过荔枝纹是这样的皮料吗？啊，这个都是大梭纹啊，那我给你签字。对。
现在是拍不了啊。
好了，看一下啊。
这个是大的啊，我觉得这个你们其实可以当你们收纳小物，这个其实是可以放下口红的。
啊，看一下啊。对啊，放口红哦，放我们的随身的小东西都是刚好的啊。
对，姐姐一百三十一百三十那个挂绳，咱们是现货，可以直接发。对，然后呢，这两个的话我们这个可以放苹果一代和二代。
稍微等下，他们在磨叽子哈。
对，大梭纹。就是你们真的你们你们你们拿到我们的梭纹，你就知道什么是好皮料了。我们现在做的梭外衣网做的油脂料。
是我们的三边值，还有我们的那个托马斯哪个包不好看，真的还有好多包没给大家出呢。别着急，进来的话，我们就先点个关注，喜欢的话，咱们慢慢来啊。
稍等一下，对不对？
对。
五十的挂绳可以挂这个盒子啊，因为他的给大家说一下，看这个扣它是可以打开的，这是马皮扣，可以把它拧开。对，方便，所以看到没？
对，拧开就可以了啊，那你展示的有点久，看这样子把你的这个东西挂上就行，不管是挂啥都行，都可以啊。对对啊，所以说这个我是因为在给你们讲解这个方便，所以我用了这个挂扣其实是一样的啊，对的。
嗯，好了啊，看里面这个带镜子啊。
对的，这里面都这个是加棉布了啊。
这个的话是五金是纯铜的，用到了一个的铜质拉链啊，整个这样的这是一套卖的啊红色我们说过了，皮子怎么养？
只要你不化妆啊，不用不用那个什么粉底什么的，就是可以这样去养，把它养得油油亮亮的，它会更好看。这种东西真的是质感小幽雾质感小优物。然后呢我们把颜色整个看一下啊。
红色。
咱们的一号链接啊，这种颜色用用油量才是他最美的啊。昨天看了一个擦擦鞋的，应该就那个那个叫什么牌子特别特别。
我照不上来，就你跟老师说，那个他们做擦染的闵冉吗？不是闵冉，那是擦染，人家能把鞋擦个鞋能擦的就跟。
呀太帅了。整个把鞋子包浆进去化妆一样是吧？
不，人家很专业的，就是擦鞋一遍，然后呢给大家看沟擦鞋，我就觉得任何事情，任何行业没有没有没有卑贱之分。
人家能把一个擦鞋，能擦的一个擦鞋冠军，你明白什么意思，不？任何的事情都要没有小事。
任何你所做的事情是没有小事，扫地我都可以扫出花来。我们听过那个扫树道知道吗？这种事，这种人做这个事他能成，他做别的事业。





