如果拿这个颜色它会更跳一些,反倒会有你意想不到的一个结果。我好像看到的是这个颜色。这个袋子很厚的,但你看它一点都不是硬的。所以我们在男士上腰的时候,它是会很舒服的。这袋子没有设置,买几套都行。但是也要根据人们使用的效果不一样的。145斤,167,适合6号还是7号?6号还是7号谁拿两个袋子,我看一下。你拿7号吧。就我身上用的这个。颜色随便选,你喜欢亮色就拿亮色。因为这种色系都属于百搭色系。就我用的这条3.0的袋宽就可以了。像你平常搭牛仔裤搭什么都很好用。银扣的,银扣的稍微等一下,我先把这个桶扣的给你们上完。银扣的那是一个钢制袋头。我们用的皮都是进口的这种织绒。它的都是很环保的。在你们男士用的过程中,我们首先要保证舒适度,再一个简单耐搭。像这种偏休闲的,我们搭牛仔裤,休闲的裤子都是OK的。颜色也一样,都是很好搭的。因为这种色本来属于大地色系,都是什么深咖呀,灰呀,铊色的,很好搭,放心去驾驭吧。看到,很有质感的,男士这样去用的话穿牛仔裤很好用的。1号连接吧,我们直接上架。一来是备注腰围,超过32的话你一定要备注。32是什么?就是你的裤子围的话应该是在将近3尺9,4.0的那个是属于腿围,腰围腿围。所以说一定要备注,一定要备注。饺子包有啊,3尺8的腰围,你是3尺8的裤子还是3尺8的裤子?3尺8的裤子的话就要看你身高体重,3尺8的裤子的话基本上3尺1,你的身高应该在180,1米8,体重应该在200斤了,你才能用到那样的裤子。就这样去对照就OK了。如果说阿姆没有那么胖,没有那么瘦,那你肯定是什么?比较瘦的,那他就不是3尺8了,不是3尺8。好了,两个颜色,这个戴头是专门的一个做旧戴头,它是一个铜的,然后一个做旧,铜旧化一定是我们要的。因为我们在去看配件的时候,这种旧的永远要比新的会更有味道,它会更有质感,会更有年代感那种,真的是很漂亮的。来,1号链接直接上架,男士的。比起5R120斤,那你肯定就是2尺4的腰,2尺4的腰都什么了,你就正常用就行了,好不好?来,5,4,3,2,1,1号链接。这个都自己踩很方便的,我跟你说,这东西没有什么难,大家有没有经历过,就这皮带是不是很难踩?很好踩,你们家里只需要备一把剪刀,螺丝刀就可以了,我们会有配有专用的铳子给大家的。来,男士的这个钢制带子,帮我把它都这样穿起来。小圆包今天上吗?50的皮带的话,现在后台有没有没付款的?50的皮带上量了没有?上量了。都已经上量了。50的暂时没有了。这个带子也是我等了很长时间的,从上回3月份给你们看到的那个板包,到现在做出来,整整的话都已经将近40天的时间了。3.8的带子宽度,日常男士不管你的胖瘦,你只要穿休闲,建议都是3.8的带面宽。腰围的话是不要超过三尺,超过三尺一定要备住。肯定是简单,干净,看一下这个感觉。所以说这个带子的话,一般来说的话,我就觉得更沉稳大气。用到这种的话,它整个带面也是这种头槽,单层牛皮,用的话你是用不断,依然是软料,很舒服的。马蹄扣的话,10号,10号不上了啊,不上了。来,咖色配到钢制,然后那个原色属于我们的棕色,然后我们的黑色,一共三色。每次用到这种带子的话,就拿到一定是质感的,真的是你在日常搭配是很好搭的。女生用可以吗?女生用我觉得这个餐头会有点宽,实话实说,因为这个位置它会有点宽,除非你是那种很高很大的,你想要特别一点的,OK,因为这个餐头真的是很耐看的,厚重扎实,真的是很有质感。昨天拍的,今天三天内发货。我身上用的是一个灰色,其实是比较少,但对我来说,因为我的带子太多了,我各种颜色都有,我黑色你们也看过,黑色配银色你们也看过,然后我的咖色,还有我的浅色,还有我的棕色,还有我还有绿色,我好像就差一条蓝和红了,我就没有蓝和红,但是我觉得蓝色的话,因为我也属于冷色调,它跟绿色是一个色调的,红色我真的是很少用。挂上的卡其就是咱们的那个浅咖色。好了,男士的,一定要给到你们有重有质感的,放心去用。给大家上个包包吧。这个包水洗没有一个是模样,我就要拿来给大家看一下,每个的感觉。它的挂绳卡其是什么颜色?挂绳的卡其色吗?就是咱们的那个浅咖?对,浅咖。这个包给你们上牙,这个包我都等了很长时间了,给你们看一下这个包,每个颜色因为它皮料,感觉,因为这个都是重水洗的包,它洗出来之后谁也确定不了它的颜色是什么感觉,这个是我自己很喜欢的,这种重水洗,我自己那个包比较大一些,这个是小的菜篮子,我把它背好,这种皮带是不是每个男人,我觉得你只要搭牛仔裤都可以用吧,因为我的带头都比较简单,我没有太花里胡哨的东西,所以都是基础款,很好搭的,好不好?我把这个包给你们背上看,每个的话,你们拿到手会有这个颜色,会有这个颜色,这个里面我是没有装什么东西,稍微给你们装点东西,咱们再说。盒子包都有,看一下小灰盒,小灰盒如果没有的话,等会水洗要稍微等一下,如果没有退的话,我看能不能给你上一些。盒子都拍完了,等会给大家再上吧。我把这个包想完,给我一个小气囊行不行?你就放一个纸或放一只,我掏出来就往上一扔就行。配西装的,刚才有一条金刚的234这边,没了。配西装的那个。那明天吧,明天能还有版没有?金刚啥都没有了,金刚只有一些散的。那你能不能这样子,我今天刚给他们说了,我说把我们散的袋子,就两条三条的,全部挂在那条橱窗里,不要动了,就直接下播也可以,他们自己去拍就行了,好不好?你把散的东西都放了,这样放会好一些。盒子哈,1号链接能再上条咖吗?1号链接上条咖?让我们看一下,上不了。你看我今天其实我穿衣服没有配好,我如果穿的是那种比较大的衣服,我就穿起来会更风格,就穿我的那个刺子袖的那个,或者是像夏佳琼的大棉袍,你看你那个,软软的舒舒服服的,就那种,满的那种。这种一定是风格,装水洗一定是风格的,所以你可以看到它整个的面,因为这两个面都是可以用的,这个位置的话一定要让它用一用,用一会儿会怎么样,就你放放东西它都会挺一些,它会软,它就不会这么皱吧,因为本身是水洗包,我们背这个面看。我个人特别喜欢这种风格,很特别,也没有人去跟你背一样的。来,荣仔背一下。没事,你背一下,你背的野牛不就是这种感觉吗?我们说看一下170的人,170的女士去背这种包的感觉。没有,现在是我们的模特身高是170啊,看,它俩是一种特性的东西,就是有有它还会再变身,整个的还会变身还会变两个,那个时候的感觉气质是这种范儿的,看到没,是这种感觉的,你们买到野牛的当时也是这样子的。尽量会一块给你发。这个它没有分满那种服装。这个是水洗擦油了,来给我张纸。这个多漂亮,来了多少次都没有是吧,旅行者伎俩。挂绳的话我跟你说,每天中午12点准时能拍到。看,没有腐蚀啊,看,你在用的过程中是不是会越来越亮,这种色泽也是。但是你们收到手有可能是这样子的,明白不,为啥呢,它皮料的着色度和我们在水洗过程中不一样,这有很多种不可控因素,但是依然是很漂亮的,这种旧化度都是很漂亮的,看到没有。就是一定要给到自己喜欢的人,明白吗,这种重水洗每个都不一样。我今天给他们全部,因为我们是做了40个,做了40个我们两边垫一份的话没有不好晾,这个也是等的时间会比较长,我们先看看里面。来帮我放下手机,这是什么牛皮,这个都是野牛水洗啊,看到了啊,放手机,我们之前那个篮子已经卖掉了是吧,给大家看一下。GP的手机啊,就这种随性,简单,很有性格的东西啊,它一定是不随大流的。让英仔把那个篮子给你拿出来,就以我们的原版是什么,给你拿出来看一下。不是用这个皮料洗的啊,是用那个野牛,就是蓉色的那种皮料,然后经过那个重水洗,这样,这个两个版是一样的,你没有觉得它缩小了,其实它俩的纸格是一样的,纸格是一样的,做完后都是这么大,然后洗完都是这么小,用的话它都会比较立体一点。没有中号就这个号啊,没有做大号的啊,没有中号大号,就这一个号,然后把两个颜色,你们一定要跟你讲,就不要去盲拍啊,这个的话,只要你们能接受这种旧感,喜欢这种旧物,喜欢这种激烈,你再去拍。这个包一定不是说我们属于大众或者是特别走的,它一定是有它自己的受众群的,但是拿到的是你跟市面上不一样,完全不同的感受的东西,好不好。是不是要加个颜色?不用加,这是随机,因为这种颜色它没有办法做到一样的。挂在包旁边的迷你小包没有。它之前我们那个是900,但是这个是因为手工擦油,又做旧,然后又用了野牛,所以它的成本整个会高了,所以它的价格是1280,多了300块钱。喜欢这个,一直在等这个人的,你就放心去拍。水牛的感觉和水洗的感觉,一定是旧化有风格,很设计师范的东西。肩带长短能调吗?可以。其实玩这种东西的人,他一定会比较喜欢美式和复古的东西,就是玩旧物的,但是这种东西一定背到身上感觉是完全不同的。看到没,我今天穿的其实略微职业了一些,虽然好像跟这个包有点不一样,但是上身还OK。如果你穿的再喜欢棉麻,喜欢那种布局风格的那种,其实它会更能凸显你的感觉。50岁能用的,慢慢看一看,底块15,高度20,但是它因为水洗了,我们原来皮子是这样子的。下皮料的时候是这个版,这个水洗完,但是这个水洗要比我们昨天说的这个版,这个版的水洗时间会比较长,是12个小时,所以它会直接从这个大号洗到这个小号,皮子它会溅水,尤其是它会缩水,里面还会加料。我们小姑娘这周忙不过来,稍微等一下,她看到都会处理完的。我们的工作室后台要求下班之前全部是清零的,所以我的申请还有退换还有这些的,这个看完了,喜欢亮面是这样,很干净,简洁,线条感很强,而这种旧化一定是什么,跟你的个人审美是有很大关系的,一定是玩的那种心态去拍这种包,很有质感,很显气质的东西。已经很长了,超过七天的话都是平台规定的,七天无留,怎么都可以,但超过七天的话就不好意思了,因为平台也关闭了,我们也没有办法去申请。后面挂着的那个码,还有点争议,对于尺寸的厚度还有大小,我们想要不要再修一下,因为那个稍微有点厚,但我认为那个厚度是饱满,他们认为厚度是比较驾驭起来觉得那种,但我和英仔都认为那个厚度是刚好。你进来的话,先多听多看,链接里有你自己喜欢的。我刚才1号链接上的那个包,他们拍那个图片,就把那个包是,能多丑拍多丑,其实那个包真的是很漂亮,就刚才那个小水桶,1280的小水桶。眼镜盒暂时没有,1号链接刚才已经讲完了,稍微等一下,盒子包还能再上吗,给我确定一下。我们先上盒子吧,我们先上盒子包好不好,一定要喜欢啊,因为我们东西出的太快了,我们现在真的是这个品出的太快,喜欢一眼再去下单,就跟这个椅子一样的,我就是一眼,谁都没有看到它,我看到它,他们那个前面放了几张大师椅,就是说卖的特别贵,几万块钱那种大师椅,我没有看上。如果别人说好,我就会觉得他好,我一定是自己,我知道自己要什么。OK,刚才给你解释过了啊,超过的就没办法给你处理了。他是要干嘛,你给我看一下,你给我直接说啊,OK这个事情是怎么回事。OK稍微等一下,超过7天要申请退换是吧?超过7天是没有办法申请退换啊,怎么办呢,你怎么回事?黄色的皮带他正在找,鹰仔正在给你们重新找,稍微等一下啊。第一个事情,双鸡猫暂时没有啊。那个鱼,那个鱼链接稍微等,那个皮带只有几条是吧?那个谁总称还没有了啊?我没见,等一会吧。盒子包,帮我先把盒子包拉到一号链接。你买了两条一样的,那你申请的时候怎么没有7天之内申请是什么情况?等会我们人家帮你看,他说他是买了两条一样的。那平台有个百五,那就是你打去支付这个百五就可以了。我们会有人给你打电话,稍微等一下啊。这个能装望远镜吗?你说这个我倒觉得还OK吧。用三编织做的啊,然后呢知道的话你再去拍。是个套色,什么叫套色?它的一个透染的是个红,然后呢,整个又套了一个深咖,想要的咖的颜色。感觉就是你在后期用的时候它是渐变色,边角的话那个红是很快会透出来的,在你的手处的位置也很快会透出来,接触不到位置它会稍微深一点。所以这个的颜色你们能想到来就是像那种油彩一样的,特别的有质感。脖子上那个挂什么配件现在也没有,没办法看啊,然后那个用久了盖子会不会盖不上?不会啊,这已经用了一段时间了,这会越来越好用,不是越来越难。这个是日本的折合,这个工艺已经很成熟了。大家不用担心好吧,如果有质疑,你就先多看一看,先不要着急去拍。这个因为它不是一样纸的,这是皮的,我们用的都是三边纸去给大家做的,这个密度很高的。所以一看到它的型,我们是没有做任何的水定型,它的型真的是很漂亮的。看到没?来,盒子先给她扇上链接。喜欢带去喷啊,它这个带子很长,需要自己随意去绑就行了。也就那么多了。要到5月20号左右,如果你能等的来,你就等,因为这个是我前天给你才找的一个板,我们要求用三边纸去做,它的密度啊,它后期用出来的效果,它会真的是很漂亮。你们不要看皮料,皮料的差别就跟我们那个水洗包,那个皮料真的是用很多种的皮料,最后定到了一种皮料,它最能想要达到我们的效果。用别的皮料是做来一种感觉的,所以三边纸才能保证它的一个感觉。好的,5,4,3,2,1那个小篮子一定要去拍。234腰带暂时没有了。为啥说那个小篮子一定要去拍呢?因为那个小篮子本身我们水洗出的比较少,这个不是还有一个版吗?你们当时记不记得?还有一个版是稍微再大一点的,我当时拿了两个硬币在直播间去展示的,我倒觉得就是小水洗,就跟我前两天我昨天背的那一款,就这个机器我们用小水洗,就用小的包,会真的是需要这么一款。因为以前水洗都是大水洗,包括我的这个,这个水洗是大水洗。我觉得这个水洗会更好用。主观上腰带是10号链接,是灰色。老客人都放心去拍,容量是一样的,就是从这个的版型洗到这个状态的,做出来是这样子的,洗完是这样的效果。颜色是随机。因为这个水洗的话真的是颜色,它里面加油了你知道吧,加油的话比如说我那个是都会有深浅,但是基础设施这两色,这个也有,这个也有,但是不单薄,但是这两个颜色单看都很漂亮的。皮带编辑完了没有?皮带编辑完了我把这个,盒子又没有了吗?盒子真的是很性格的东西,我觉得你们在日常用的时候,真的是很能搭风格,尤其你们用上一段时间,它才好看的,就是每个人用的话,它那个擦身的效果不一样,它出来的感觉也是不一样的。那个包是前两天是谁把那个包买走的,就那个小小的,那上面有渐变色,那是手工做出来的渐变色,但其实人用出来的这种渐变色是每个人用的都不一样的。3号链接是吧,稍微等一下。盒子你等会儿如果有人反单,我现在已经没有量了,已经没有量了。今天的话40个盒子上来了是吧?上了40个盒子已经没有了。对,它就5个没有盒款了。有圆扣的那个。圆扣的那个。我也没印象了,下面剩这个皮带吧。几号链接?1号链接。这个没有黑色,这个袋子是没有黑色的,钢头是不是看着更简单一些,那个会方正一些,更大气,而这个更百搭一些,通勤一些,所以每个人对皮带的认知的参考是不一样的。这种的话很干净,原色只有5条是吧?对,只有5条。皮带是男款的,这个是3.8的单边宽,搭休闲,女生的话我一般是建议用到3.5,最宽,不要超过3.5。像这种袋子真的是建议是男士去用它。挂车没有了。它的腰围是32,超过32是不能拍,所以至于只有5条了,我建议你们一定要备注你们的腰围,我们按腰围长短去给大家发送。拿到你们的冲的话不是在这开孔的,长一定是什么?长一定是材料,从这里螺丝位拧开,长多少,剪套。这个是钢,这个是铜,材质。盒子是预售。5,4,3,2,1,3号还没讲。喜欢我手腕带的那个是吧?那个盒子是预售,要到5月2号。然后呢,刚才那水洗的是我们才做出来的,大家就放心去拍就行了。好了,给你们上个钥匙包。手链还早,手链龙龙那边都还没有它呢,我想给你们订扣,还没有合适的扣。笔袋没有绿色目前。这个等会给你们上,先上这个钥匙包,看到了没有?这个是我们可以干嘛,特别经典,很经典的三折,可以放零钞,可以放钥匙的,也一样用的是我们的油纸绿,然后呢,日落黄,然后一个红色。擦染是吧?全部都是,看,这个做还是这样子的,然后上批做都一样,我看到是这样子的。然后红色是这样子的,蓝色呢?蓝色不装饰,蓝色也都是这样子的,红色是那种皱皱的。你确定啊?我刚才在库房见到不是这样子的。我发了嘛,我那天,我还去开货了。你去开货了?大部分都是这样子的,就红色这样子会有明显一些。好吧,那得是有手搓,有的是没有手搓的。看,这个是我们做成品,成品完是这样子的,这个是被手搓过的。原卡包没有啊。手搓其实它就是旧化的一个效果,每个都是不太一样,但是我们这也,因为刚才鹰仔说,我说我记得都是这个没搓过的,他说有,那我们就随机了,就是你用用它也会成这种效果,但是一定要自己用,它会很软,看到了没有?3号就三天内可以发货。只要不是预售,基本上就三天,大家不要着急。这个是很经典的,蓝色,绿色,黄色。在1号链接,3号没有了,等下给大家讲2号。里面是这样子的,这块位置双层线,双层线它就不会脱线,不像有的时候我们说买买,这块用了它脱线了,放心去用。等一下,皮包购的暂时没有。钥匙包一定是什么,实用派的,想要放零钞出门,像我老妈到现在还在用三者的,她换来换去她就一直用三者,因为她用顺了,就觉得放点零钞,放点钥匙,出门有时候拿个手机就OK了。给到实用的人,135的价格,用到了直柔,进口的直柔,有辣皮料,很有质感。这种皮我们说过它都是透软料,用的过程中它用用它都是这种效果。每个都专门手搓了,给大家呈现一个用过的效果,反倒会更好看。5,4,3,2,1