将近十公分,容量七百多个。这个是橘色,这个色调的颜色是透染。橘色的效果,我们把每个颜色背完。真正想要买的话,一定要多听,把这个包听透,真正是喜欢它。因为我们的包都属于很基础,特别百搭。这个现在给大家发的链条都属于可调节链条,所以大家不用担心链条的长短的问题,好吗?看一下啊,黑色,看这两个皮料是一样的啊。后面的笔记本那个是板啊。对,看,这两个皮料是一样的,一样的。所以我们在驾驭过程中用的皮料真的很好用,因为我们在线下卖了很多年,很多年。看到这个黑色,你看是不是简单?稍微短一点,它的比例性会更好看。真的是很,就是比例很好的。看一下啊,你们不要想说你的身高是多少,不用取那么大,它跟衣服不一样。包的话是什么?你1702,你再背起来,咱们的身高比例在这放着呢。它不会说略微很显小,也不要想象它大包,它就是你们视频里看到的那种尺寸。还没有上库存啊,稍等一下。我个人的建议,如果你是比我在胖一点的女生,我反倒建议你用小包。为什么呢?小包会让你显得会没有那么的那什么丰满。但是大对大,你又会觉得怎么背它都感觉那个尺寸很难,很难,很难。真的是不好看啊。2号那件稍等一下给你看啊。5斤是合金5斤啊,合金5斤。我把那个背过来,应该没背到啊。我不知道你背到哪个了。好,卡死了。看,现在都是不可调节的链条。只要说一个问题啊,因为现在还有人在跟我们说我们家的做工比较粗。哦,一定要跟你讲,这个是单层料。单层料的话,我们这个是头层,这个是肉面,肉面上了窗边剂。这个是面线,这个是底线,底线比较细。针是往下走的,在往下走的过程中它要回过来,回过来的时候往下走的时候这个白色线是已经可以看到,这个是我们那个肉面的一个针面切角。这个是正常的,如果你觉得接受不了的话,我觉得你不要去拍。这个工艺是没有办法去处理的,除非我们两层贴,但是那个会更软一些。对,稍等啊,咱们再讲好了,再上链接。所以说你们拿到问题可以先咨询我们,有任何的问题都可以接受我们。因为皮料真的不是像你们想的,用的别的那种品牌的那种,它是不一样的。对。所以有什么问题不懂,可以问我们,好吧。看一下啊,这个卡色,啊不,这个是卡。我们这个卡会发点紫,就发点红的颜色,它不是那种深卡色。所以这个颜色有可能反倒我会推荐30家人去背它,3家就3岁以上去背它的感觉。看到了啊,再背下这个红。包包上链接,在1号链接,我们马上上。还没有上库存啊。看这个红色,漂亮不漂亮。红色真的是,我们家这个红,不管是油红还是这种植油红啊,就是真的都是很舒服。来,樱仔今天穿白,让她给你背一下。应该多给你几个机会上。我不需要机会。看啊,你不需要机会。看樱仔背着红色,你看今天穿的一身白,上面穿的麻制的这种。这种包的话真的是驾驭性很强。我穿的稍微直立一些,樱仔穿的比较休闲一些。整个人的感觉,真的是很漂亮。所以对我来说,颜色的驾驭性的话,一定是你们自己的直观。我们把其他颜色再背。来,让樱仔给你背一下,因为这个是我们的基础款。也许如果我们真的性价比很高的话。看她背这种黄,我拿浅色去给你搭,很漂亮的。来,她今天穿的这种小短衣服,整个人会显得很高。就我们说在背包的时候也一样是什么,短背它,不要太长,不要太长去背,好吧。她现在背的是我们的卡色,依然是你看,很耐看,很干净啊。来,黑色的大气。为什么我们穿浅色的衣服的时候会想要拿黑色的打底,是真的这种打底跳色会让人觉得很舒服啊。看看她的黑色,依然是很干净。我们再把橘色让她背一下。橘色就是相对黄色它会更柔和一些。对。来,橘色啊。橘色的话就是,其实如果说年龄的话,其实我倒觉得建议的话就是30岁往上走,然后呢这种颜色也很温柔,很温顺,很舒服啊。来,绿,我们说过了,绿配白是不是会更漂亮,会更好看。清爽,雅致一些。所以每个颜色的感觉一定要你们自己去找,我们一定是什么,不害怕我们多讲,也不害怕我们费口舌。我是想让你们每个人都买到自己喜欢的包,不是为了买而买,是为了喜欢而买。看绿色,是不是整个很清爽。包括我们刚才说绿色皮带,我教你们的时候,我说绿色皮带一定要搭什么,搭浅色,麻色的感觉,会特别的清爽。看,看到这个绿色的上身,包括刚才那个红色,每个颜色是不是都很漂亮,放心去选吧。来,几号链接?1号链接。51号链接是上不了了,因为它是软包,这个放我们手机,第一次放有可能你的手机大一点的话,7P是OK的,如果再比较大的话,你会觉得紧,没关系,单层料,让它软一软它会更能放,透软,透软皮料。来,1号链接。对,是现货,1号链接。5,4,3,2,1,上货了。50的腰带明天给大家再上。50的腰带明天给大家再上。芝麻苹果收到了。