这边包要截图问客服啊。对，这个其他的逻辑是一样的。看一下我们刚才我们在我们在拿包的会又怎么样，你们都会有这种心得。
现在形容很多年的时候，很多我们其实很多客人，我们因为这种这种疲劳，我们是一七年开始做的啊，我们看这种划痕怎么办。因为女生呢都会用长指甲啊，你们在用的过程中都会有这种划痕。
风琴的咖色和这个是一样的，皮料啊，一样的皮料只是那个皮料有点像包体。运哥看到没有？这个还是有个跳色，但你拿到手有可能是一样的。对，真的是没有办法保证啊，卡其实没有啊，就这个色。
看到划痕了没有？
留步下来。然后呢，我说姐姐啊，那我还每次背个包等着拿个布。
你不会有这么大面积的划痕，我们是在做演示啊，不会有这种大面积的划痕，你们谁肯定就轻轻的一点点在用的过程中，两三天它就会淡化甚至消失不见啊。
对，慈秀。谢谢你啊，谢谢。这个是预售，但是一个礼拜可以发货的啊。
他用量都是这样子的啊，很多人啊我觉得你们是有可能是第一次刷到我们家，对，第一次刷到我们家不要着急怎么样？首先是多听多看，按照听两三天了，真的是很喜欢我们家的皮料。
很喜欢我们家的质感。你就那阵就大胆的入啊，因为我们也进入七天无理由嘛，不用担心你现在抖音抖音是个很正规的平台，完全不用担心啊，没有人给你做售后，那是不可能的。
抖音都会帮你帮你那什么韩寒看到了没有啊，你说姐姐这包怎么这么容易弄啊？
看到没？他已经接近镜面了，前面的绿色还有灯光都能阴影出来，是因为他皮子的密度很高，又增加了油脂，透气的油脂在里面，所以它很容易有划痕。但是这种划痕。
看是不是很容易就能处理掉。对，二一八零已经上过了啊，钥匙包，咱们家有所有的钥匙包大容量，但是我们要跟大家讲一点啊，所有。
油料薄，它跟苏文还不太一样，油料是光面啊，它是只是透性油脂，皮面是没有做过任何的饰面和涂层。所以你们拿到手的看这种窝盒。
这种这种他都是很正常的。如果是完美主义者，你只能用p u 和阁料的，你不能用头层，头层就跟男的皮肤一样的，什么位置有点什么位置有。
有有那什么啊，有有就伤疤啊，愈合性伤疤都是很正常的啊。对的，里面是这样子的。
别污他就谢谢你啊这。
看到了啊背部的拉链，它是有主兜拉链，这个都是用的y k k 的铜纸拉链啊，y k k 的铜纸拉链。然后里面是这样的，对，这种绒绒里空间跟大家讲一下啊，大家不要说。
那你说链条的腋下，咱们今天是没有啊。对，可以到可以来啊，可以来。
哇。
可以啊，但是我忙顾不上你啊，你可以到店里来玩。
这个啊看我们如果疲劳是不是有延展性，这个是我们拼接对方的，这是我们的笔袋啊，大家知道吧？这个看。
这个是我们用一个东西给它蹭蹭蹭这个形出来了啊，形出来了，但它不会觉得难看，它依然会觉得更立体一些啊，这个的皮料也是一样的。
我们一定要给他时间，让他怎么样让他多一点空间，需要时间。手上的汗和油让他会变软，他容量就会更大啊，对。
自用的所有的那个斜挎会上讲，我把这个三幺七讲完啊，看我们家手拿的效果，我们小姑娘飞，还有她是九九七年的，我是七零年代的人。
我们两个用同一款包的时候没有觉得违和他对，是他的包。我背是我的包。但至于你喜不喜欢这种简单利落啊，你就要多听。
多看一眼区住，放心区住。好吧。对，来一号链接准备上架。好的。
五四三二一。
上过了啊。
咋啦？
那不是开张，那是。
对，幺零零咱们讲解完了啊。
嗯，不是讲到了。
哎，我来看。
刚才那个是有缝线啊，对，缝线的谁要看丰满的内里啊，看这样子咖色的这个内衬布，一个斜纹棉的材质，然后中间这里它有小隔层。
这个你去放你的文件什么的，没问题啊，如果想要放电脑，就放到后面单独的这个大隔层里面啊，就这样就可以了。它适合咱们的黑色那个的呃那个分布啊。
那个布局它是一模一样的啊。
六号你可以先去看一下那个视频回放啊，检索回放，你只能给他打电话，六号你们先去看一下那个直播回放啊。
钥匙包暂时没有，小孩都上过链接了啊。三幺七。我们家太经典的，等了n 长时间的放心居住啊。
能有我们代表我们家风格的啊这种简洁游戏。好吧。
乖乖居然乖乖可以捡漏吗？可以呀。
问问咱们整点呀买的日落黄对吧？日落黄其实你看四十多岁，咱俩应该差不多啊，四十多岁我们说背黄肉一定是什么简明显年轻啊。
是沉稳搭建，所以每个颜色没有过于纠结啊，好不好？
我的鞋是我们家的吗？我的鞋不是我们家的一折。
一九外贸对九外贸可以去查一下。
好了，看一下我自己的背包啊。
这个和大口径哪个大？
作文。波士顿暂时差不多啊，这个底观是二十二，咱们口径底观是二十纸巾盒，今天不上六。
这两个看。
六号线看一下视频解放啊。
所以说我们说二十二点的话，我们在背的时候什么更低落一些，更大一点，而这个更百搭啊好不好？衣褶衣服的衣呃者作者的。
我们是不是要收代言费？
什么下不了六秋薇，你说哪个下不了单？
呃，不是，是那个什么呃，是叫什么？是某宝某宝啊。
我也不能跟你说啊。
男款双肩包。
可以做参考。
对，容量差不多容量差不多，那个是普及双肩包，他说是哪个下边的单子。
那没事。
呃，秋薇，你直接联系客服吧，直接联系客服就可以了吗？没有了吗？是多少？
啊，那没有的话，我们再看一下有没有板凳给大家再能不能再上啊，看上了多少？
嗯，对，再上都是他给大家上。对行，那个让他上其他情况给大家先上库存一号链接，准备是二号链接是吧？二号链接给你们再上。对。
五四三二一好二号给大家上过了啊，联系客服，点开一个链接，在咱们的。
那个左下角有一个带耳朵的那个叫客服点进去就是了啊。
绿色紫色哪个好？紫色应该没有了吧，没有，只有这两个色，绿色和橘色啊，就是我们的橙色，也就是。
棕色啊，对，以这个颜色为主，对专弘啊叫砖红红色啊，对的。
就是啊这一个款吗？二一八零再上一些嘛，二一八零现在有返单没有？
二一八零有没有排单啊，今天上过了，刚刚加过了，刚加过二一八零二一八零，刚加过了加过了，然后等我看看返单的情况，然后我们再上库存，对，好不好意思？
来，咱们先讲这个信封包，我觉得你们入呗，有啥说的就选绿绿色、砖红色。你看我的这种色。
这是我的自用包顶，我二十五高度高度是二十吧，对，高度是二十还是十八？
这个十六啊十六十六对。
这个特别特别实用，而且因为我在现场看到这个绿，它这个绿不同，一般都能翠绿，它是墨绿色墨绿这个来买的过买到的跟我。
跟大家说一下这个包这个包好不好用。对，我是觉得它很轻便，然后呢又可以当手包用干杯的时候，它贴合特别很好。我自用的只是因为当时没有这几个颜色。
不用过于纠结这种颜色，你放心去做啊，我让。
嗯，那个谁鹰仔背的，他穿的是绿，你看这种颜色好不好？家园我们这个颜色都特别柔和啊，这边是对色，你看依然是很好，看看英仔去背。
真的是太经典的包型了，你们放心放心啊。对，而且里面超级超级实用，里面这个皮肉的密度很高的大梭纹。
哦，他里面是否做任何的证明？
圆面啊圆。
稍微等一下，我们给大家看那个颜色。师傅，你想跟他讲，这有啥难搭的，不要担心纠结啊，我本身就很素了。然后呢我的颜色本身在选上，我不太喜欢那种。
太太过于艳阳或者太过于男价颜色给大家挑的颜色都是一款一款色挑的。这里面当时你知道还有那有亮紫色，对，有粉色我都没有选，包括大象会我都没选。
给大家。
没有。
这个颜色在哪？没拿走了。
这包返回厂里去开工厂版了。那你这是从哪来的？他拍照片吗？
他拍照片吗？执着。
只有一个，那这个是不是就有一个黑色，一个咖色只有一个咖，只有这一个咖，其他颜色都没出呢。对，深紫色来看一下这个内里啊特别特别实用，发挥常理。
看了一个法大隔层，前面是卡位啊，只做了一个手工膜，我就没做。
这这个颜色真的放心入啊，绿色好看是吧？绿色和砖红色都很好看，砖红色会比较显得柔和一些啊。
自己去看就干净。我不知道你们的镜头感让我怎么样来让我看一下，很好看。对呀，很漂亮呀。再看我们的绿，让我也瞅一下，我老是看到要看到你们对。
这里还有啥说入法啊，六百多块钱用到了一个大作文啊。里面的话你看我们都具有工艺，我们这个位置可以放手机，可以放我们的卡，放中小收纳。
哦，我当时哪种包住，我就想着不用带带钱包了，我本身也不爱用钱包，都是小的收纳袋，没有一个正规的钱包，绿油油的感觉。再说再。
说就两个色就都买了，不不不不，苹果好了，绿色啊绿色砖红，这个是其实很直观嘛，因为我们是没有没有开任何的美颜和滤镜。
你们看一下，如果说我稍微开一点正常色，这个现在是无啊，滤镜是无，现在这个是正常一下，颜色都变亮了一下就变亮了，我口红都出来了。
你们为什么会说买到衣服的时候会怎么样？你们会觉得哎我看到颜色是很舒服，我拿到时候怎么样，我觉得颜色不对。我们家的话在直播间它的色调是变不了。
这个是无啊，就是滤镜是无连正常都没有，更别说什么其他的了。这是曲奇。秋微，等一下，我们慢慢慢慢的就回不到你了。哎呀，不行，很多人。
他说停不下来，所以比较烦。
哦，我的衣服是无印的，鸽子无印太多了，一个无印。但这个其实它的这种挺好的，慢慢买吧，慢慢买吧，慢慢来好不好？对，单色不确定一号链接。
准备上架好的。三有哪个真正喜欢的，放心去看。
憋死了三。
一啊这样子啊，我的语速很快，然后英仔每次插话都插不进来。然后呢，我说三的时候我又去想跟你说拿烟丝肉，然后英仔说。
还没瘦下来呢，这个憋回去了，来这个上过了啊。
啊。
来把我的那个什么什么呃，咱们这个口径。
手机啊，我觉得这个也对呀，你要走了。梦想如初。今天有腋下包吗？有啊。
腋下有啊很干净的腋下，很干练的，这个特别适合七号大家看一下回放啊，七号大家看一下视频回放就可以了。
上午的。
哦，二一八零还有版呢，有两条了，那我们再加一下吧，二一八零等一下让我把这个讲完再加一下。可以啊可以。
他一般都再加一些。
那你就直接加二一八零，我直接加到咱们链接里面啊，不是，他没有听过人，他也不知道听过二一八领导在一号链接拉到一号链接二一八零上，你就直接去拍。
再上五个。对豆豆没有啊。视频回放怎么看？
来，我给你示范一下怎么看啊。
看啊，点开小黄车。咱们的这个看苹果手机上没有回放那四个字，咱们怎么样把它去点开啊？点开之后下面有一个右下角有个视频直播回放，这样就可以了。
会不会点开啊？下面有一个直播回放o k 啦。
那你就要吧，要个我们俩做出来吧。当时我就把那个把那个把我给不了他。
二一八零已经加过了，可以直接去拍啊，可以可以可以的。对，又没有了。二一八零对，加过了啊，作品一号的包那个那个颜色没有了，其他颜色还有没有？
二一八零已经加过了啊二一八零加过了啊。
没拍到幺六八零加吧，幺六八零加了呀啊幺六八零不行。
幺六八零没有没加。
加一些吧，去拍吧。
没有太多啊。
你二零一八年之前上过多少了？
十个了可以可以，二一八零咱们再加加过了，加过了。好，二一八零加我幺六八零加幺六八零幺，我看有多少人要等会。
幺六八零有没有人要？
幺零八零。鸽子啊，不是有谁要幺一八幺六八零，让我看一下。
二一八零没有了，二一八零黑色加不了，二一八零能加什么颜色呃？
幺六八零能加什么颜色？幺六八零能加卡幺六八零能加卡链条。这个出来以后是我们也是截屏送。
啊，截屏送。然后呢，今天的话是十六万赞的话，我们上的是什么？哎，不十二万赞，听到吗听到吗？听到听到听到我没说。
哦，因为我说错了，机器猫啊机器猫。
我们先说一六八零要一六八零拉到一号链接。
一六八零拉到一号链接行。
对，我们稍微等一下啊，正打字就没有了，是吧？
三十三。
不是我听不懂这啥，然后我不管了一呃。
不行啊，三到五个都行，好吧，来一六八零哈，我们先数一下，我们先看一下一六八零是多少人，要我们再看剩多少来，因为没有那么多啊，一六八零一个。
咖色啊，一六八零咖看谁要？
来我，你把那一六八零卡给我拿过来来。
一个两个三个啊，四个一六八零的喀啊，但这个是预售，应该就是十天。
好，十天五个哈。那行，我们就上五个，一六八零上五个看啊。好，一号链接，一号链接直接上了啊。好，五四三。
二一直接拍啊，就是真的是因为像一六八零二幺八零，还有三幺七，这个都是我们很多跟跟了很长时间的，也依然是还才做出来。
但是这个是我们还需要大概有个时间左右的时间。对。甜果妈咪，不好意思哦，因为我们这个是是临时去上的那个你找一下我们客服吧，天空妈咪啊找我们客服。
啊。
二一八九。
没事。
好了，我们看一下啊。
幺六八零基本上都满足你们了啊，咱们先不要说了啊。对，但是需要耐心等待一下啊，好不好？没有那么大量，就这次做也只做了，像那个他只做了三十个二一八零出了，只出了二十。
他说还有之前课程的，人家的怎样的补单啊，补单机器猫大家要点赞的啊大家要点赞的。
作品一暂时没有啊。
呵呵，这样也好玩，八百八的凯利八百八没有啊，没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没。
好了，好，我们现在讲我们的小腋下啊作品一的话，稍微等了这个链接讲完我们再讲作品一那个现在没有了哦，一个那就没有了，只有版这个应该只有一个色。对呀，那看看。
啊，没关系好了，这个是我特别喜欢的。
没有现货吧。
这个吧因为太低，呃，这个顶宽的话是一个二十五，高度是一个十二公分啊，那因为腋下都不会做那种特别大的，所以腋下其实我们在驾能驾驭一下的人。
其实更多的是偏哦，这种素雅大方一些的哦，或者是职场上的人。
所以能飞到这种阿里巴巴，不是阿里巴巴。你看这个腋下，我把颜色都给它分一下。对，就是这个。
这现在没有量了，月牙咽下，暂时没有看这包，这包一定要作为我的长腿长短期做大号，我的大号。
机场是吧？好，但这种效果很漂亮啊，欢迎大家在家等点关注哦，没有买到点关注。
接了个电话是吧哈，四百一的苏文包。
没有了。大泥火腿先不买了，没有了，一个都没了，不是大泥火腿先不买了。
想买个杰瑞是吗？杰瑞的话稍微等一等啊，八百八的凯利，咱们还会上啊，还会啊，还会再做八百八的。凯利已经在做了啊，二一八零话上不了那么多，没有了没有。
走了。
好了，来颜色啊，这个是我们的日落黄。
啊，看一下我们的小夜，像你看这种干练精致，带看这包型有啥说。
我现在就已经有两个好像在给你讲包的时候，很多人不讲皮料了。其实我一定要给你讲皮料啊，这真的是忘了每个包我给你单挑出来的时候。
太多包的价格。
来小姨。
那我们终于找到了一个小胖胖。
来找一下我们泡沫。小烟给我背中小叶下啊，小烟啊，看一下。对的，二一八零是咱们的一个油脂啊，利不利索啊，没事，谁往这边站着？
来看一下我们胖胖的人背这种小包是不是很干练，没有显得是什么呀，是不是会更瘦一些了，对他们更精致了啊。看一下我们小胖胖人背中小腋下。
我们在手机可以学过小叶害羞了是吗？
谁开始直接脸，因为。
这个我来我这儿吧，每天就给你背包一个。
真是给小姨开心一点，然后把这个肩带给你调长点背一下，不要着急，我们老在说了，不要担心胖人能不能背小包，或者胖人能不能背我们家的这种包，不用啊不用担。
好，现在我们斜背啊，单背和就是先先斜背。
好，那现在再。
看一下背起来你看多精神对，多漂亮洋气好驾驭啊。对，小一应该有一百一百三十斤，没有小一百斤。
呵呵。
大声的说出来你有多少重啊，看到没？我们俩背咖啡是他的感觉，你看都是很干净的，就是你哪怕平常穿休闲，对，或者是我们职场的人穿的稍微职业一点的。
这种小包真的是很好的。对的，是不是，你看上身，然后我觉得他感觉不是他的包，对，其实是很耐看啊。好，谢谢小姨对香蕉给妈妈什么的也可以的，就展示一下啊。
对，二一八零都付了。
嗯，基本a 八零都付了啊。
蓝胖子什么时候上？蓝胖子是十二万赞，对，现在是九万啊。
啊，几级粉丝啊？
刺激哈幺幺小小小小什么小彰彰。
看这种背带，你们在用的时候，把肩带调完以后呢，这边有个小皮圈啊，把它拉过来，它干嘛它就卡住了，卡住它就不用跑了，真的好看。
我想看小一杯哦，我碑是很女人，小一杯很很很很收啊，就很随身的那种，特别好看，然后黑色依然都是很大气啊。
加了两次，我没有看到是吧哈？
捡漏去听到没？快去捡漏。商品出装里还是在链接里面链接里面啊，不停的去点点点点啊，因为有很多他不懂，他不知道阿里巴林是什么，有可能他就先拍了。
啊，咱们多听听多看看。对的。
漂亮不行，你就说这黑好不好看？
真漂亮，很干净哦，特别的干净，很上档次。我们有这么一款包，我们在选它的时候都是有点。
但是你们有没有觉得我们在上升，我们更多的形容，更多是在大家给大家再上升，展示给你们更多讲的疲劳，讲的是款式。为什么，这个是我们选包最重要的。
对，咱们的双肩包都是四十八小时发货啊呀，好看。我有时候已经难以自拔。
真的啊，你说我们家的包，你就说哪个不好看啊，选哪个颜色，纠结颜色，别纠结，真别纠结，每个颜色都很漂亮。我告诉你。
这个颜色是很百搭，咖色是什么帅气啊，大气。然后啊嘿嘿嘿啊，日落黄精致洋气，明白吗？看到没？它特别的。
人年轻啊，所以哪个颜色我觉得一定要多听多看好。一号链接，准备上那个看了没，那里还没有好，把我就是把我着急的。
不着急，慢慢看包，慢慢等，慢慢欣赏。放手机都是ok 的，因为他是二十五的。我们女生出门毕业带是足够了足够了，而且这种包一定要干嘛，你把它用用，让它饱满一些，它会更好看。
要你是稍微用它就怎么了，就润化了。对，以前我的箱子没有了啊啊。
哎，一千五的箱子春，我订了一百个三十，今天没拍到，你先别着急啊。
这个是你基本上如果。
这回有没有截图啊，不知道。
好了啊，周六暂时不上了，龙龙还没开始做手链呢，他现在做的是什么？马里奥，我们还没有上货呢，稍等一下。
还没有倒数呢，稍等一下我们才会上哦，有些砸的砸的订单，他正在处理订单，然后下来才准备。因为上水的话那个是三百条吧，基本上他需要给他点时间的啊。
所以油润什么等你用的出来，它更油润的时候，它会怎么样，会更有好看，更有味道。为什么说皮料的东西真的是要用越用越好看啊？好了，来一号链接准备上架。
不会太小，刚才。
呃，小姨，她的年龄在那放着呢，对吧？我们也看到她的年龄了，我们也看到她的身高和体重。
他不会显小，他就这种精致内敛收纳的这种感觉啊，把人感觉看起来小而精致，小而巧，小而奈。看来一号链接。
好的，五四三二一多耐看，我觉得有些包我就觉得看了就想入我，我跟你们是一样的。现在有些包我们就说唉看到他们就想哎要不怎么去搭他。
那我们穿亚麻，穿精致穿。呃，咱们有时候比如说我们不可能一直都是亚麻亚麻，我们在这穿起来是特别的自在。那有时候上班我们就要穿稍微正式一点或者精致一点的。
那这种包我们就更不用说了，黑色我们说过了大气啊，还咖色百搭啊，百搭很洋气，很优雅的东西。然后肉的话就更。
很精致就行了，但是都是能搭到我们的正式和休闲。好吧，对，都上过了啊。对，咱们过几天还会有一款大的拖的，大家可以期待一下啊。
哦，对，你先拿一下给他看看嘛，那不有一个嘛那个达托特嘛。
拖到等了多长时间了啊，五号大家可以看一下视频回放啊。我疯了吗？我。
上周买的什么时候发货，去问一下岳小莎，别着急啊，有些版我们也在等啊，看了好多都想入，因为哦这些包都是有，每个包都有它的卖点，就像这款保养岛。
然后慢。
高等等。
不是。
我咋没看见有啊。
我们家的这个托特一定是要入它。
八一八零三是没有小宁和一清啊，今天没有了，今天没有，明天看有返单没有，只能看返单啊，只能看返单。对。
呀每个包我都讲过完了，想讲他。
咱们的点赞到了没有，点赞，十二万到了没有还没有呢啊，你们慢慢来，你们告诉徐璐人。
好，多亏吧。
好多灰的原型吗？那个包已经很长时间了，我们排单等了很长时间，他在上面我没看见啊，他说他没看见，我是觉得呃你得那个啥啊，得稍微擦一下。
啊。
跳过跳过幺六八零，这是加不了了啊，幺六八零已经给你们都加了今年多少个了？
哪个？
加了好多了，反正。
幺六八零。呃，不是那个啥原色的那个苏老师原色的话呃，说的是呃六月。
六月中旬呃，是这么跟我们说的，因为原色我们又加了一个版啊，加个版，看我们家的。
这个都是哦，没有没有，所以给大家看一下这种版很标准的，看一下我们家的。
十二万店十二万点赞啊，大家点起来啊。但是呢我告诉大家是什么。
它都是这种底盘，三十五高度三十的就是特别标准，就是个子高的人来，我们要我们的一七五的小朋友啊，那真的是太奇丑了，这包地方背上有什么说的简单。





