好软。
啊，十号颜色稍等一下啊，在新加坡给点点关注，因为每天我们都会有直播啊，就头层牛皮啊，看一下这个小包。
这个小包刚才谁要丰满呢？他是可以当腰包，然后也可以挂到咱们的那个大包上面来用的啊。放咱们的，我看下手机。
大家展示一下，看c p 手机它是没有问题的啊，很好的去放，然后它有多隔层丰满。咱们咱们说了啊，一定是要多用它后期的这个效果会变得更油亮一些啊。
它是两个大隔层，很好用，很方便，很实用的。你出门放你的钥匙呀，然后像零钱放个充电器，充电宝什么的都是很好用的啊。
哑光雾面的这种效果的啊，你可以挂，也可以穿腰带上怎么方便怎么来，没有太多的量啊，给大家上到一号链接，丰满的双肩。
张杰，等会儿啊，有预售款。
大家稍等一下。
十二号有视频，狮王对，刚发了一个视频，可以直接进去，大家稍等一下，这个上到一号链接了啊。
这个枕头包没有了啊，后面说一下，暂时是没有好上这个对吧？小莫出门耳机盒的话，那个是。
就给大家做一套大中小o k 这是多少钱就可以卖，谢谢啊谢谢。这个是。
呃，这个我看一下。
二四零呃。
我知道大家稍等一下啊，我给我给大家看一个价格啊，这个价格是。
幺九八。
这个在一号链接啊给大家就是幺九八的价格也知道，就没有太多的量啊，现在没太多的量。胸包有的啊，稍等一下，在一号链接。
小王，十三号链接，我刚刚发了一个作品，可以直接看作品里面的效果。
那个款是刚讲过的号码，老编是因为我们永远长在一号链接，一号给大家去上好吧啊幺九八价格你看啊这个就给大家直接去上了吧啊。
二五四三二一。没有太多啊没有太多。今天挂绳会来吗？今天挂绳已经来过了啊，咱们链接里面可以去看还有没有捡漏的啊。
上过了幺九八的价格。
嗯。
细腰带有给大家上个细腰带。
稍等一下啊。
老婆说了。
这个是十二号链接的。对。
对复古的一个卡包。
这个。
这个可以挂，然后里面可以放卡的。
因为现在都是新卖卡，不存在说会消失，所以卡叠在一块放就o k 耳机包，咱们拿出来晃，是因为这确实是上不了，不是故意谎，因为有人也要问。
知道吧？有人要问，所以我得拿出来给你看，对不对啊？
特别喜欢，暂时先不看啊，这个是个女士腰带，这个是一个窄带啊，咱们平常去配你的，配你的裙子，就那种衬衣什么的都可以啊，很窄。
只有一点三的宽度带头，它是一个做旧的这种黄铜的效果，但它不是铜的，它是一个合金的这种带头。
我说在。
知道吗？
这个是只有两个颜色，一个是咱们的咖色，一个是咱们的黑色，两个色都是很经典百搭的，真的是这样的，很好看的啊。在一号链接五十啊。
五十性价比很高的。好，这个给大家去指导啊，新来的客人可以建议去拍这个先感受一下咱们询问人的品质，对从小件做起对吧？不要着急去拍大件，因为。
先了解一下。对，就现在一号链接啊一点三的宽度，这个长度的话，这个宽哦，这个宽度啊不建议大家去做那个什么做腰带。
只是一个装饰带啊，去搭咱们的那种就是呃舒服一点的啊，对，裙子呀、衣服呀什么的它都可以搭了啊，对，很洋气的，很精致的这样一个小口感。
咱们上库存稍等一下。
这个是深咖色，其实它没有太大的区别，要近看才能看得出来啊，都买已经上过了啊。好，这个大家去上吧，也依然是怎么样啊，对对对对，前两天有人问，就是我们飞哥消息吗？有人问就说他这个长了。
怎么办？他需要一个这个环，但是我这样跟你说啊，咱们这样的头它都没有再多余的去配环啊，单个环就够了，因为它是装饰带。
所以说对咱们要怎么去用，把它绕就绕过穿过来之后啊，在合适的长度去给他。
这样去绕或者怎么样去打劫都行，就这种就是你自己去装饰嘛，自己发挥啊。
我的腰比较粗啊，那大家可以就是参照一下，就这种效果你怎么去绕都行，也可以去查一下这种腰带怎么去绕。好，看好吧。
这种呢如果说让我们单发一个环儿，真的是很尴尬，我们也没有说是这个就是这个一模一样大的这种对，一直没有上库存。对，是因此是很瘦的。
谢谢。好，直接就给大家上手啊。
稍等一下啊。好的。
对，在一号链接还没有上库存，真的是五十，性价比超高的啊。对，一点三的宽度对你夏天到了搭什么样的它都行的啊。
好，一号链接倒数了啊，五四三二一，这个就是一点三吧，一点三跟一点二差异已经上了。在一号链接。鱼。
对，也依然是两尺八的，都没有问题啊。好上过了啊。对，有人。
你也有的，我的脸很圆吗？不圆这一出镜一出镜会胖的，其实硬仔挺瘦的。
想去捏捏你的脸啊，我的脸比较瘦啊，可能是这样子的，我的脸也不胖。然后导演买一双包就胖十斤。对这个女生你到底想捏谁的脸？
这个是一点五的吗？对，一点三的三米宽一点三，他的那个那个扣是一点五的扣啊。好了，我们现在上这个双肩包。
想捏他的是吧啊，肉肉脸是吧。后面的背包真好看，是不是在家长刚来什么都不在家长腰带。
八个人。
还好。
刚才有要的。
我觉得可以这样搭配。
耳机包。
然后口红包。
主播身上要那个双肩，我上到一号链接啊，一号链接我来讲一讲啊。对。
是这个耳机包吗？
我喜欢市场化这些叮叮当当的东西。
就喜欢这个这个的话，也就是让我想想啊嗯龙色跟我说，因为这个是有四个色，四个色我们就是应该是绿色，红色还有蓝色。
哦，这个。
我忘了，反正是四个颜色，五个颜色五个颜色，一个颜色给您做了两百个两百个。但是因为他现在色盒都没有出来，我们就单是先还是不上量，呃，等到色板出来以后呢。
我们再去商量，这个真的是可以当耳机，就是我们的那个龙里拉有没有。
他的这个一刀都给放。
看放耳机啊放耳机也可以放你的很多的小的收纳东西，不一定光腚的耳机包啊。捡漏的一个绿色是吧？我手上的是咖色啊，这个是我养过的颜色。
养就是这样养，看让它变得油油亮亮的啊，这个就是养的过程，看到了没有啊？
大的这个是给你们用来放口红，或者是当收纳你们自己去发挥，希望你们能动动自己的小脑子啊，去想一想，想放什么都可以。
我是用来想，因为我的口红老丢，你知道吗？然后我专门加了这个d q 去挂在我们的这个上面。
这样的话我就真的是我的笔袋，我的我的小东西都知道很多了，啥时候有还没开始预售啊，没有，应该也不快，基本上预售的话也到十五号就。
出的话应该到六月六月初了，就能做出来给你知道六月初了，那就月中一套的话，就我们有一套的链接，有单个的链接，这样子啊对你就喜欢，就赶上集合。
那就一定要点关注点关注啊，给我们点点赞。
可以开发洗漱包，我们快递是中通，对，洗漱包的话，我们昨天说了，我们要给你们开洗漱包，是开那个大号软软的，用那个托马斯的皮套去给你们开。
什么是托马斯料，这个是托马斯料啊，托马斯料一三零的那个布布挂成得明天了，今天没有了。今天讲我身上的双肩包好不好啊？
细腰带如果大家都要的话，大家打要等一下给大家可以上腰带，还有吗？细腰带。
看这个就是养啊，你去养它养的特别的油亮啊看。
包皮的话是一个软脂揉啊，软脂柔这个都是头层牛皮，只是我们说植油是什么？植油是植物鞣化剂啊，是它的一个鞣制工艺，上面的话是个重油。
中油是什么？中油是这种哑光看到的油脂的透气的很特别重，后期在用的过程中他会怎么样越来越亮。很多人说要对系腰带，那咱俩给他直接上吧，还是掉完是吧，应该上多少？
有吗还有吗？有那来上吧，这个是裙带啊，搭裙子搭搭短裤用的，我们就直接上去要就行。这东西五十块钱也没啥讲的。
我们选料都是头条啊，简单好搭来上链接吧啊五。
三二一。
二号链接啊已经上过了啊。对。
宝马完美错过我们上佛马好吗？我刚上了一个小号哦。对。搭长衬衣长裙，麻质的裙子都可以啊，就是细的精致的也可以。因为那个的话它是一个很基础的一个素面。
哦，五十块钱股东啊，你们你们也知道我们很多东西都是特别基础的啊哈。
底宽的话在二十五，高度也是二十五啊，就这种的双肩包尺寸不算小，高个子一八零的人去背啊，我是一六零稍微低一点的人，他也是可以去驾驭的。这种双肩包属于实用派啊。
特别基础的很好搭，对整个包的话没有太多重量，就你们看着好像黑黑的，看着比较重。没有啊，风马明天再给大家找啊。
好了，我们先看他的这个包的里面。
里面的这种斜纹衬布啊，这种纯棉布很有质感的。对对对，然后前置的还有各种小收纳格。
通你的东西的话，其实我们装我们看一下我们的脉动的瓶子。
放进去一点都不会响，我们放什么东西都可以，对，很方便啊。后面工作室房间有吗？西北狼你都听了，不是一你今天一直在直播间呢。
那个中间我不是说了吗？就是说的是这个你咋放了一个这个声音？
他说的应该这个吧。
这谁上的这谁放的？
那就放这没有几个，这没有你到现在铺上那个等会给你看啊，等会看，我先把这个讲完好不好？西北狼，我已经说的是那个呢，不好意思啊。
对，后面那个红色撞色的，没有这个的撞色是我们用的一个墨绿幢哈，墨绿状。然后呢是我自己很喜欢的哦，因为我真的是各种绿，我都抗拒不了。
但是我不喜欢那种特别亮的绿啊，我喜欢油脂绿，和我们看一下有没有这种绿手机包邮，看一下我们家的各种的绿啊，还有我们刚才那个说纹绿。
还有我们的油脂绿啊，看一下我们的托马斯绿是不是重色系的绿是很有这样。所以包括我们说的包体啊，对你们各方没有。
好了，看一下我的前碑啊，我们的单杯，我的身高是一六零啊，这个就很随意的啊。
嗯。
价格是略微有点高，比我们普通的双肩包要高一些。对它的主要是跪在了它的量，它的材料的一个选用上，还有它的五金啊，它的五金。
对我来说的话，一款包。
它不光是一个价格的对接，它更多的是一个你喜欢的一个感觉。这个包你喜欢你就不用担心它值不值这个价。我们用的料和它的风格是都是成正比的。
对，好吧，这个也是你们穿长裙穿那种偏休闲啊，都是可以正常吃驾驭的。对，一号链接直接上架好五四三。
二一幺二八等等啊，然后咱们的那个什么，我看耳机帮在十五号到二十号中旬会给大家上啊预售，别着急，我们也。
我们也在那，但我们的小调出的太多了啊，这个拉链全部都是y k k 的。同时拉链这个是大玉米齿，拉链很好用，用到转角上，其实它更凸显质感的好吗？
一号链接上过了啊啊。
对，林先生可以拍咖色。
这个双肩也是顶宽三十，高度四十啊，这跟我们那个双肩包是一样的，这个是我们用到了我们那个一会把一块跟着讲。
这个包不用。
有版的。
反正。
喜欢这个是吧哈，所以说皮料的感觉，然后好多跟你说啊，你这个五金这个com 那啥不用担心。我们做了十六年，所有的配件都是我们的基础的。
就是他在这个级别里面，你放心去用啊，不用担心他质感好不好。而且寻路人的售后是终身免费售后的。什么叫终身免费？是你的配件配件的方式换，谢谢谢谢，我们是换，谢谢。
你不用担心啊，好不好啊，你说那外地坑怎么办？外地坑的话就是我们说过了，就是你们的但凡是呃因为不喜欢，那运费是你来承担。
如果是质量问题，都是我们来承担的啊，好吧，对，但是你说那这个皮纹的皮纹的没有质量问题哦，哦对，皮纹那不是质量问题啊。对，我们说的是五金扣件皮子有开合。
什么叫皮子开合商？是你能看到它的肉。面对这个叫皮子开合商，正常的话就是原生皮，原生的刀疤是什么牛上刀我们在揉这个过程中，它已经很平了。就我们说的雪肌。
给你看水晶的效果啊，对，十五寸电脑没问题啊，底宽三十，高度在四十，嗯，看这个叫开放式的一个伤疤，你能看到肉面。但是现在看我用的过程中，它也很平冷。
而且这种的话它是不会裂开的啊，这个血晶都正常的，它是在鞣制前就存在了。所以你现在去看的话，它的油脂已经把它都已经填充了。虽然摸起来是光的啊。
它不影响这种都是我们正常的，只要是牛皮天然的话，它都会有这个血性啊，熊猫有的啊，然后那个什么小风马明天啊好了，刚。
大家看我这儿指错了，我们要让再让男生分享。对，还有皮料，不要害怕它硬，也不要害怕它的形式反的你背背用用皮料都会软。
不管你在后的两是一样的效果，好吧，对，这个和八号两个尺寸大致是一样的啊。然后刚才主播背的女款双肩，就是咱们的绿色。
哦，那个绿不是之前的绿啊，那个绿是我们后来的话，因为每次疲劳它都不一样，那个绿稍微深一点，但依然很漂亮的哈。它这个包比七五六的包稍微重一点，但是这个份量比疲劳厚啊。
帮我把拖车拿下，好棒。
看一下这个皮料的感觉啊，这个皮料我们还依然做了大包小包，是我自己很喜欢的这个系列的皮料啊，做了男包女包，因为做了好多小包，还有钥匙包，我们都做过啊。
看一下啊，这是一个系列啊，但是我们说我皮料它会怎么样，它没有完全一样的啊，因为是整张廖去开没有完全一样的。
皮料。我的感觉你都能知道有多喜欢这个皮料，好吧。
这个双肩包我们有几个一安的拉链的话是y k k 的，同时拉链这个都是整条拉链，就光拉链都。
就是个了吗？这本来就没有了，就总仓没有了，只有咱这儿有哈。是呃，对，就是总仓。那行，那就上吧上吧啊对，来皮子放心去用，都是头层牛皮啊，幺五零的得明天啊。
好不好？一号链接直接上架啊嗯里面里面不好意思啊，里面给大家看一下啊。
忘了说里面了。
啊，看一下这个是加了一个纯棉啊棉垫肩。然后呢你这里面放电脑的话，是不是很方便啊，然后前面也有小收纳格蔸。
后面的话是一个也是个大的拉链尾啊。
是这样子的，呃，不重，这个都是正常重量。刚才曲老师跟你说重的话，他是因为他去跟那个直揉去变相比较严，但是这个肩带你看全部做的这种。
哦，宽肩大，你放心啊，再说这种大的双肩包，你身上放的东西他肯定是有重量的。呃，只要用双肩，你没见过小学生那个书包。
不用担心啊。好，来一号链接五四三二一对在一号链接。
你说的话。
可以了。
这个大多的背起来也不重。是的，这个大多的是跟他是一样的皮料啊，这个肩带已经太长了。你像我我不太喜欢背长的。
这个肩带的话，如果个子比我还低的话，你可以把肩带会收的比较短一些就好看了啊。我现在把肩带先调。
胸包上吧哈。
大凯丽没有啊，大凯丽暂时没有了。
五金这个五金是铜价啊铜价。
无法购买无法购买。
是不是地区停发？
他们每天快递那边会有一些地区停发经营管家。好了啊，现在我调短了啊，看一下这个底宽是三十五，高度是三十宽。
也是一个特别标准的一个尺寸。就我们讲男士的双肩呃双肩包啊，不是男士底宽三十，高度四十也是我们托管高个子的人还是低个子的人。
他都能去驾驭的，包括这个托特啊，如果一五级的话，你就放心去背，没有问题，肩带调短即可啊。好，这个颜色的话，现在是。
哎，你现在他这个颜色是这个横版的，是卡玛哈，竖版的是中呃，对的，那个是竖版，是中。对啊。
看一下里面这个皮料都是一个单层料哦，厚度也很棒哦。这个里面你可以看到它皮子的有个白白的，这个是油脂，进的时候是没有完全浸透它。
所以会看到有一层两层、三层，但它是单层牛皮啊，不用担心，只是色料没有完全去浸透。还有呢这个是一个圆切面啊，平时圆切面。
是没有去生病油就是这种效果，喜欢就拍，不喜欢这种粗放的感觉，你就要绕道啊绕道。





