昨天就在那想呢，我说我们能不能把皮子搁到那儿，然后我们就线条线材上一个，然后呢，拍一个。
哎，这条是谁的，把名字一写，你知道吧？
我觉得这个挺好玩的，我们要一张疲劳去给你们整个裁裁一条上一条链接，大家去拍，你们觉得好不好啊？
那样好玩儿的那样那样那样。
这个绳子是因为我们当做那个口绳的时候，口口口哨的那个的时候，那个绳子我是觉得它很粗放，因为它配的是铜件大的铜件啊，我们就给大家想出一条软一点的啊软一点。
然后当时刚好龙龙裁的时候，这个绳子我们裁的是一米二啊，龙龙用也可以，我用也可以。
然后这个时候也现在直播间也在卖，没关系啊，我就觉得大家分享呀，好多人就跟爱马仕做东西一样的，对不对？
我们很喜欢拿这些包啊，很喜欢，那我们也可以用我们的皮料去做。
但是大家一定要去创新，明白吗？
在做这个东西的时候，加点自己的风格进去会更好会更好啊，好不好？
这个是从这个卦上来的，我们做的很美。
是的，有人昨天给了一条中评是吧，是什么，做工怎么了？
呃，不不不，他是送给他朋友，但他朋友帮他评论了，他朋友可他朋友可能不太懂的。
然后他说这个结儿有点高，我跟他说了可以拉，这可以调节的啊。
你看谁是可以调节的，你跟他已经联系过了哈，就是他不知道他买东西他没听是吧哈那他朋友他送他朋友的，所以给了个中评吧。
对他朋友这是个活头节能拉动的啊，而且这个是用的厚皮料，我们没有上油，直接就是原皮条。
因为我们做的小铜匠啊，它的风格会更搭一些，没有用到那种软绳。
这个软绳都用的，这个可以拉，它是可以调节的。
龙龙这个拉的比较紧，这个不好拉好了啊。
再看了啊，我该控制的有30的。
为啥大家还喜欢拍60，这是真的很感谢啊很感谢。
那我先做一下。
对，大家如果买了咱们的包，喜欢哦做那块儿静下心来好好给个评价啊。
这有些客户给有些顾客给的都是好评，结果少点一颗星就成了中评。
真的2个2 3个都有，一个，我怀疑也是都是这样子，就是好评评价很好。
然后他但是你知道现在的评价的分比，他是根据您卖了多少单，而不是给您评论多少单。
其实它是更好一些的，就是包括不害怕差评师了，也不害怕差评了。
对啊，其实你们收到了，如果喜欢的话，一定要帮我点个评论啊。
其实给到后面的客人的话，其实更中肯的一个意见好不好？
如果有问题，我建议你们还是先对接我们的飞哥啊，或者对接我们，我们来处理问题。
大家先不要着急，包括中快递的问题也可以第一时间找我们，我们帮你来协调处理，不给大家添任何麻烦。
因为有很多的东西是我们没有办法去控制的。
好吧，我爸不让我跟傻子玩啊，绿色我补了啊，绿色补了，绿色补了是吧？
绿色补了，马上绿色补了啊，给你十个。
嗯，我不是江九人，除非喜欢，然后给你十个手链是吧？
那咋办？
咱们让他拍拍的时候备注腰围，备注手围谁手链必须备注。
你们现在给你们给你们十分钟时间，十分钟够不够量过手围再穿，没有量过手围的话，所有的退换，因为手围不准退换的话，自己承担邮费，我就可以给你上上手钩。
这不是有尺寸吗？
我就是按钩的尺寸去上一条，他自己拍嘛，但是咱们干不是，但是我得知道他那个尺寸是怎么来的，你明白我的意思吗？
他那个他那个尺寸是皮条尺寸，我还要加上我的扣的尺寸，你适合多少呢？
你适合多少手围，这个我也知道明白吗？
啊，我们先研究一下，你们可以要备注就可以。
主播主播扣了半天，你能不能不想要帮我弄点1580的包水洗双肩，水底双胶，我没那么多，咋办呢？
唉，主播系的皮带啊，哎呀这个皮带婴儿防过敏能加吗？
来加20防过敏。
对，给大家上一号链接啊，主播自用款的腰带，这个用了四年了啊，不是这个不是这个不是四年啊，这个是我新的，我我那个四年的我也找都没找见，我也是在那边啊，这也是我自用的啊，很漂亮的一条挂绳，暂时没有了，蓝色马上可以补补吗？
蓝色马上还有吗？
蓝色马上应该还能加吗？
只有五个了，如果加不了就到了。
哥哥，我只有五个了，哥，你收了多少个量来给他上行上好那五个蓝色，马上给他们上。
丫丫姐咋？
了。
丫丫丫丫，我跟你说，我给你上的1580的。
如果你你如果你拍不了怎么办？
丫丫，如果你拍不上怎么办？
我手里现在就是我我的订单是只有30个，我也追单了啊，也追单了。
对，但是呢我给你上上不了，你怎么办？
你下来找我吧，不是啥也抢不到，你们一定要有一个正常的心态。
亲吧，因为你们也看到了，我们我们的师傅都做傻了，他把那个对师傅师傅都真的做懵了，做懵了。
不管是于师傅还是张师傅，告诉我，再给你加，我给你加1加20个行不行？
直接把它秒了呀，你自己换成一个，不是是不是啊啊黑色乖乖没有了是吧？
没有了，应该就是被拍了啥东西。
黑色最后一个只有黄色啊，大家是不是听差了，以为可以备注颜色黄，黑色只有一个，谁第一个来备注就备注给谁啊，那个只有一个黑色啊，黑色咖色谁谁也是第一个，黑色是要去的。
这个就是世间唯你独有，世间唯你独有。
因为付出了很多的小乖乖好不好？
这个颜色再黑一点就还挺好。
孩子等了一中午的挂绳，等一下为啥呢？
是哪个就那个60的吗？
啊，是咋回事儿？
现在都是拿话说事呢，不是这个话题，我看了呀，刚才他上多少条，还有吗？
挂绳来给我再上一波挂绳，60个挂绳，我们再上一波，一号链接是60个。
大家知道有一点他是有那啥的，我给婷婷那边说过了，有有那个就是肉面有切面的话，拿过来做做福利啊。
那我来做福利，90的，没有，90的没有啊。
你看人家抓，你心里就是抓你心里就抓你，心里就是孩子都等了一上午，你立马就给人上了。
嗯，这一套来16号呃一号链接是吧，我看一下来给大家看一下啊，挂绳挂绳。
刚才这个挂绳在二号链接，直接就在二号链接拍就行。
好，那一号啊，然后现在一号链接是主播自用款的腰带哦，来倒数了啊。
嗯54321这个带钩扣很好用啊，给你们加了这个勾扣以后呢，我们也说不停的在升级，我们也在做的时候，他不停的去尝试改进啊，所以加了小挂钩啊，马鞍蓝色马鞍蓝色补不了了，马鞍蓝色补不补？
来马鞍山来到一号链接补补马鞍蓝色其他颜色不要吗？
光要蓝色啊，还有其他颜色没有了，其他颜色呃，我还有绿色，我刚才呃绿色不过了哈，蓝色来补。
芳芳，你这会儿找客服拍不了下播找客服吧。
黑色那个黑色给你留上了，黑色一部啊，黑色很漂亮的，黑色给我拿过来乖乖睡觉啊，都备注过了，那就没有。
不好意思，黑色已经没有了啊，下手晚了，黑色啊我很喜欢大气啊，大气。
我的性格是这样子的啊，我不喜欢那种唯唯诺诺小的小旗袍，对我喜欢简单大方的东西啊。
蓝色再拉到一号链接了没有啊，已经上到一号了，刚才没有拍上的再去拍啊，不知道没有听的，暂时先不要拍明白我的意思吗？
咱们买东西，咱不是不是不是不差钱，咱是要买买到。
咱们明白了解喜欢的东西再去拍，先不要着急，我们产品太多了啊，我们也不停的再给大家开吧。
来一号链接准备上架蓝色黑色给你们再上啊。
321对，已经上到一号链接了。
如果说你的小你的小丫头今年要上班儿了，那我们建议用这种小一点的很有质感的啊，很漂亮。
小丫头就用黑色黑色，我觉得小丫头一定要用黑色，然后这种是气质蓝，我就很干净，也是风格范。
然后放进去500块钱，然后呢，比你给他买个大牌包。
我们有的时候是好，但不知道怎么对他好，我们觉得对他好，就是给他买耐克鞋，给他买大牌的包包。
你远不知道我们培养他的审美是一定要从细节一定要去拿质感的东西，跟钱没有关系。
这种包他在背出去的时候，跟你几千块钱包放在一起的时候，你就知道什么是好东西。
好吧，ok了，勾扣上不了，对，勾扣不单卖哦。
不好意思，三姐姐也喜欢我，我说的黑色的话是从00后到5060都可以用的。
黑色很漂亮的，跟年龄没有任何关系，明白吗？
谢谢你们啊，带耳包是吧？
没问题。
结束了，你刚那段话真的啊送给小爸爸们啊，就是你们上你们因为因为是那个谁呃，是谁，他给他女儿买了好多咱家的包，这个是谁？
你的腰带在一号链接不对啊，腰带没有上哈，手链手链，那你不要手链不行，手链手链它指的那个是什么手链的实际长度还是挂钩的长度。
你帮我挖下这个就皮条的实际长度还是加了挂钩的长度。
那不要摄像长度，你要加的话，肯定要加挂钩长度呀。
因为你加了个报告，比如说你的首页2到34啊，你啊你店在哪儿呢？
1厘米是吧？
哥，你给我钉子量一下就行了。
这个挂钩应该是有1厘米，我来我来，那这个是长多少？
对，你大概量一下就知道了。
手链稍微等一下啊，等一下我让他去弄啊。
你买了汉堡包，被大女儿抢走了，然后汉堡包汉堡包真的是呃中通咋了？
你说啊他们中通他拍不了拍不了，稍微等等啊。
嗯不着急不着急，咱们丫丫丫丫，我跟你说啊，丫丫1580，我现在给你上，你拍不了下播找我行了吧，我跟你说的很清楚了啊，不要让我再说啊。
呃二号和5号啊两个款都很有感觉，很有风格，一个是马鞍，一个是就是叫的1242是吧？
啊，我们没有做九成商量，我们做的是那个挂链，那个挂链我们做了多少个，还有一千多条没出呢。
啊，对，就是上嘛。
嗯那个他排单主要是五金，现在没有，大家不要着急了。
驾照本驾照本有呢在橱窗里，在小黄车里头，小黄车里有啊，我给你看一下，现在能拍的还有哪一个这个填写昵称，口哨救生哨的钥匙链暂时没有啊。
对，目前能拍的是红的啊，红颜色不带字的这一个就差2厘米的这个情愿，谢谢啊。
38收到以后，给咱7到40评价一下啊，啥意思，让我写一下。
如果说皮带开不了，皮带开不了38，就是你这个长度，这个是我36 38的哈。
对，然后还有一个就是30 36 8，你这三十6是啥？
是厘米没有那么长吧，厘米是36 1圈嘛，两圈那这个就适合是18 18区老师的，就18到20的人，对男生20的人能用你的手围是88吗？
这个是你们的，我的男生的30得30到40嘛。
那我觉得男生的那个手围不对，那除非他那什么，除非他你像那还有呢还有个厘米，最小是多少，就只有两个嘛，对吗？
男人是30到40，40的手围大概量一下，你不要那么量，拿绳子量给拿皮绳量，稍微拿手链稍微等一下啊，让他们先先让他们问吧。
就是我手量，因为这个我今天我昨天用的是36到38的。
嗯，如果说他没有小的，你不是说有四个尺寸的吗？
稍等稍等一下，我听他说的是是不是十八，我的手围是18 18，这个是，但是我带小号的也可以。
嗯，这个这个呃手链稍等一下啊，手链我还不确定我们后台现在正在量，稍等一下啊。
西瓜咋啦？
西瓜挎包能过几款吗？
挎包新挎包链接里面还有很多啊，他带可以，他带38 36到38的，可以，女生还要再小一码，小两个厘米，就是34到36的。
他说刚好是他带，这是多大的。
对啊，就是他手围是十八，就16到18带，这个16的是暂时没有小的了，有多少厘米呢？
那肯定又没有小的了，那就没有，那估计不行，估计还要做刀模啊。
二号链接拍过了你的你的腰带，我先把裤子穿上，女生的12到17也不一定看，不给它粘起来。
3.5的带面宽，我的防过敏只有这一个颜色是通吃20 00后到60后、70后都可以用到的。
这这条腰带啊，他男生也可以用的啊，男生可以用的。
这个的话腰带我自己是016年开始用的，是因为我是一个过敏的皮肤啊，它老接触我的那个肌肤的时候，它会容易起红疹子，很难受。
所以当容色就做了一条这个，然后没想到这个皮带在我们线上线上。





