大过桥的一个单背包，一个手拿包啊，就是每个人感觉不一样，我是很喜欢，这是我自用的包啊，看到没？五十个挂绳主播上的卡包给我上啊。
看看这个感觉，你看它的皮料的这种质感，我们所有的皮子都是不封边的啊，全部都是皮子的圆边。所以大家用的时候是不用担心怎么样皮子都脱边啊，所以你用。
就是我自己其实很少上油，我的包不上油，这个就是我不上油出来的，它也依然是很漂亮，是不是？所以大家不用担心皮料的东西很好用啊，对我自用了。
呀哪一年用的就不知道了，反正用的时间不短了。你们能从我的皮条的这个使用，你就知道我有一段时间是几乎是包不离手，就是这款包啊，再来这个是新的紫色。
啊，新的时尚看一下。
自用的这个碑一下哈。
我喜欢短背啊，我不太喜欢长背。
我告诉你，我夏天的时候背的最多的就是这种包。我穿着棉麻大裙子哦，我穿两袖t 恤，对，你们不用换包了，就这种包它不会挑人的啊，不用换包，就这种简简单单。
等了挺长时间，因为从我们三月初的时候，三月五号去选批量哦，整个的梭纹。因为前期的话它梭纹的颜色我觉得不太好。后来又让厂里去对色。
哦，对，完之后我们专门选的这四个颜色给大家的啊好看一下。橘色。如果身高体重比较特殊一点去备注啊，找客服备注六百九十八。
很干净啊，拿到手里真的是很有质感啊，因为它的皮料用到梭纹的话会怎么样？手的感觉触感是什么厚实的啊。那梭纹的话它就。
其实用起来一小包嘛，其实重量还都ok 的啊，都是日常你都能正常去用一点都没有，好吧，还有其他款等等。
我告诉你，其实我我说句私心的话啊。
这个颜色啊，其实如果说我当时有这个颜色，我肯定拿这个颜色了，但是紫色也是我觉得很百搭的。我不想去误导你们。
就我背紫色，你大家就觉得紫色好看，不是这样子的啊，就是说因为颜色他选择太多了，我不可能每个颜色都背，所以说你们也是挑你们自己喜欢的颜色，随身放东西很好用。
而且也比较简单，有风格，好驾驭。好吧，对的，这个可以直接发货，现货的我们要走开看超长的啊，就一八零的师傅也是可以背的啊。
卡其色，你相信我好看。
白色真好看，紫色也是我的一个耐搭色啊，耐搭色那里是这样的，这里面它是有隔层卡位的啊，很好用啊。这样子怎么样？曲老师的一。
七五的身高给大家背一下啊。
这个包一定是着重推荐给大家，因为是我自用的包，我觉得好用啊。
圆头呢现在没有梭纹，看到没？一七五啊。大框架。对，就是大阁楼依然飞到是这个位置。
我们说过了，不要太长哦，不要太长可以了吗？放心去背，证明你一八零也是可以去背的。我们试过了包，它底宽是二十五的，高度十八公分已经不是一个小号包，但是你看。
我是一六零，就你在一五几，他也是他跟我错了十公分，你有没有觉得我俩差？
最后你再给我差十公分，也是这种效果，不会嫌太大，会嫌太小。好吧，来六号链接直接上架好啊，尺寸底宽二十五，高度十八啊嗯。
好好嘞，五四三二一浅色的话，这个系列的包包就是咱们属于浅色的卡其啊，这颜色有啥说，看漂不漂亮？
就说漂不漂亮。对。
你们相信我老客人，你们就不用担心啊，就你们还没有买这种苏文包的话，你就放心去用啊。你的长肩带拿到可以当手包，也可以单背啊。但我平常就这样挂着了。
好，就这样挂着。
给你们推荐的，只要你进了学生直播间，你不用担心皮料，你只看你喜不喜欢对象啊，女款啊，直播间这么黑心，没有开美颜滤镜啊。我们今天他说的是。
师傅，我今天穿白色衣服显黑了，来把樱仔亮出来一下。英仔让鹰仔看一下，直播间一下就亮了。
要了没？你看那个白光多大尺寸，底宽是二十五，高度是十八公分，厚度是一个将近两三公分，它其实是没有侧围的。
但是越是这样包，其实我们在架的时候反倒其实更随身一些。对的。好吧，不支持的话，可能是区域的那个快递的问题啊，必须停发。对，那给。
我们没有打光的原因是什么？皮料的话，它密度都很高，反光度很高。如果前面打光的话，你们是看不准颜色的，明白吗？我的你们现在说如果用苹果手机还好一些。
如果用的华为或者是像不是骑士啊，就说它的那个色彩更艳一些。对，所以整个的颜色会有点失真啊有点失真。我建议你们看的时候把那个。
屏幕的光再调暗一点。是的就更好。对啊对，稍等啊，亲，大家点赞没？
张鸿，我不想让大家点赞。
我不想让浪大家浪费手指。
大家喜欢我们就点赞，不喜欢了也没关系啊。
算了，我不想一上播就讲这个东西，让我心情不好。
不是啊，今天我收到了三个中评，是同一个客人给我的。
然后呢，因为他的中评上面什么都没有选，直接就是中评。那我的性格肯定是要打电话啦。我说哎你好，我是我是新群主人的。
我说我们家的这个我看你收到产品不太满意啊，我说有什么问题呢？因为我说过中茶瓶都是主播来来对接嘛，然后呢他说喂喂听不见，然后就给我挂了。
哎，我说是不是我们家信号不好，然后我又到院子里头又去给他打，然后他也是微微啊，没听到，然后就挂掉了。
然后呢，我就看了一下他的我们的一个那个聊天。因为我们的那个飞哥的话，他是有记录的。然后退的是什么东西啊，不是不是退，他没申请退，我还建议他退。
哦，买了两个，这个还有咱那个福袋，就是那个小的。
就那个抽绳的那个给我。
嗯，腰带上。
直接吧。
前面买到包，谢谢你。
就是他买的什么东西啊，买的就这三样东西，这个大家都知道了，我们本本身就没有什么样给到大家一个那什么。
居然买不了是吧？
呃，然后然后结果呢就因为这三个结果是因为什么我看了一下他的飞鸽记录，是他从三月三十号到现在，对，一直买不到这些小东西。
然后跟我们的小主播说，就跟我们小客服说，你能不能呃，因为是一点多嘛，他给他说我们正在上架，他拍不上，他找小小客服给他上脸，说你给我一个付款链接。我们小客户说因为当天都是拍。
烦的。所以说我们是给不了你的，因为没有返单，后来是呃，就因为这个原因，他收到后直接给了我三个。
你就这么巨婴吗？那我现在还想买特斯拉呢，要不我还得加钱，我还得等两个月到三个月，那我也做到人家展厅不行，你既然不给我，我就给你哭，给你闹。
所以你说。
你说怎么怎么这么多巨鹰，你只有小朋友，你不没有生存能力。然后呢，你饿了哭了，你会饿了，你会哭，对吧？你。
表达你的情绪，我们是成年人了，好不好？不要这样子啊呃。
迷你凯利会上。啊，我们家图做淘宝。
来这个。
千万别买特斯拉，我指的是我们原来我儿子说好看，我们就去问一下，结果说要加不用加价，但是要等的时间长，我说买个特斯拉还需要等到一个车，也不便宜。
那我们家也是一样的，不是说你拿着钱，你想买什么就买什么。我指的是这个意思，你知道吧？好吧，这个给你们专门找的。
好了好了，我怎么不知道这是吃豆豆，这是吃豆豆里的那个那个然后那个好不好看，所以大家给中差评的时候，如果真的有问题需要我解决。
你们想引起我的注意没有关系，或者你在评论里头，我看到我都会去联系。但是这种任性的这种真差评。那你也是跟我们没缘好不好？腰带会有的。对，是不是，大家都知道痘痘是不是。
痘痘的颜色有几个？
三个看给你们挑的颜色漂亮不漂亮嗯。
对，就怕不成熟，还没有买哈，看这个。
可以对我就是我就是我，因为我打了四个电话，我是比较执着的，我打了四个电话，他都不接啊。那我觉得那你就是为了这四个三个颜色。
应该是四个颜色。
但我定色是定四个色，我没看见，应该是这个色的。
有五个颜色，那我的这个应该是五个色。
那我那就先这几个色吧，太q 了是吧？
我以后会用的给你做，这是第一次，我见到这个版啊，我直接就拿了他的原版，然后呢嗯耳机盒得等等好不好玩？
关键的是抢到几个。
九百八的基本上卖的已经卖了一个一个多礼拜了嘛，九百八的应该是有一个两个的一个反单啊，就是呃那个要不然等就是把统一的统一完了之后，给大家再等等吧。
这个我们需要大家干嘛？
让我抢小豆豆。
大家都点赞呗，是不是大家很有吃过玩吃痘痘的，应该是七零年代人，八零年代的人应该对这个应该是比较熟悉啊。小猫咪时间有什么颜色，哪个？
都有都有哈啊，对对，我做的够五十，对我做的够五十。
小猫咪啊，这个这个颜色小猫咪有这个橘色，就把橘色给我。
嗯。
看到没有？我觉得这个更萌，这个大眼睛更萌。
对，会给到电话了，连环扣连环扣直接连环扣啊，这个我们就怎么办吧，等一会儿大家还是以点赞为主吧。对，怎么这么猛？
小猫好可爱。这有亮啊，也可爱啊。小零钱袋。我觉得有些东西啊就是哪怕你觉得它不实用，但是呢你看到它用到它，你的感受心情都很愉悦，是吧？
不管谁看到这种可爱东西都是没有办法抗拒的。对，那这个是给到大家福利的，是三十多块钱吧。对，是包邮的，好吧，ok 了啊呀，紫色哦，紫色没有了，其他色。
很好看呀。哎，你们为啥老这样子呢？我用紫色，你就拍紫色，那你明天背个绿。
那么好看的卡其呃，砖红。
里面的我以后不这样的诚实，我我觉得我这个色是每天一个礼拜换一个，我看你们怎么选，好吧，这个这个不可以挂在那啥的。
还可以可以。
他里头有这个啊，可以挂，他说挂啊，可以挂。你们走到驾驶室成了万人瞩路。
要点灯点起来啊，福利的对嗯。
需要你们大家帮我点赞啊，给到大家了啊。
信任对。
事情。
那好吧，那我就我建议你用桔色和卡其色绿色好不好？没关系了，我觉得很多也拍了，就颜色的一定认知是什么？我是我是年龄在这放着呢，你们也看到，但我穿的比较休闲。
所以这种色系你看雅致啊，看砖红的颜色会更提人一些啊，这种红知道吧？但它不是那种很红啊，它是那种橘子皮的颜色，对，我们叫它砖红。
这个卡其卡其是我第一次做，你知道吗？以前没有做过这个卡其，但说完卡其很漂亮，好吧，然后呢专红是我之前我们在呃冬天直播的时候是讲过一回对，讲过一回，然后呢。
我说这个专门看着我说我好像有点发红，但是上身很。
看很柔和很柔和，所以这个颜色是我第一次订，我是先订砖红，先订这个红。对，真的是很好用，放心去用啊。然后茉莉的话咱们也都有很多自用哦，对。
绿包包啊，这个小包是吧？小包o k 我们先上这个啊，我们上这个上完这个好不好？就是我们小的迷你卡利也是一个迷你版，然后呢放什么放口红。
就是这个季节我们用来凹造型的。我是觉得有时候挂一挂一串东西。叮铃铃铃的那个感觉真的是很好啊，看随身那种小东西是不是感觉人就不单调，有层次感。
也挺棒的啊。
等等啊，会有的。
对，卡其色老公也可以用，因为那个颜色属于一个黄巷绿军绿品的那种啊，还有卡其中途属于军品系列的，就是他们穿的那个军装的那种那种那种菌。
就那种叫什么我也不太懂，他也可以当手包。对，其实就是这种色系嘛，就就这种色系只是那个梭纹的颜色稍微深一点，所以这种色的话真的是男生女生都可以用啊。
豆豆，那个大家先点赞啊，点赞有要求吗？点赞呗，点赞这么多人看到我这么为你们做的，是不是点赞点赞点赞。哎，对，布灵布灵的。
是不是感觉你看身上的感觉，哎，感觉一看到这样，你知道咱们喜欢阴天，喜欢那什么是他各种配饰，对不对？他的穿越风格的那种随性，所以。
想要呈现的感觉，其实我也想要穿那种道袍。昨天晚上看的绿皮书，你们看过绿皮书那个电影，没有那个黑人的那个其实那个讲的真好，他穿的就那种。
哎，我觉得我就很喜欢那个大袍子，过两天一定穿大袍对鞋子再等等鞋子啥鞋子。
啊，许多人的。
话正多上就行了是吧哈那我的直播间不光卖货要聊天呀。对呀，跟我们的客人们聊聊天不好吗？对呀，我很多老朋友的讲一下搭配不行吗？鞋子没有。
小小凯丽安排好没问题，我先把小凯丽都装上啊，小驸马的是有腰包的啊。对，然后我去拿一下我的我的包嘞，我的保证金。
你知道吧？你说我话真多的时候，我其实挺难过的。
我也就觉得在磨练我的性情，不难过呀，难怪什么他不懂，不是没什么难过。其实这个难过就是这样子，就是你知道吧？
我现在打越来越佛系，因为我今天早上他挂我电话，我又我还想着跟我偏心，我是绝对不打的。大风马上就要甘心，你知道吗？然后我就打过去。





