就是满满的高级感，没有任何说的啊。
好了，我把每个颜色给你背完，这个是698是吧？
因为它做到了一个大蓑纹啊，五金很精致啊，它不用害怕它掉颜色。
这个系列的五金已经很成熟了。
我们在线上用了很多年看这种冷色调的感觉，对，很漂亮啊，对，不建议放散。
然后它很窄的啊，我都用小叶下去给你们背啊，小叶下，然后再飞绿。
就是这个绿，这个绿是我头一次开百度拿绿色先开的，这也太好看了，它眯一个好看以后折个绿色。
那好，那个是英仔，嗯，绿是真的很好，绿是我第一次开板，就先拿绿开的。
因为我们做了个小料，做的绿很好看。
我说你把那包先拿绿白给我开哦，没想到很漂亮。
你看每个颜色都很漂亮，放心去入这个系列的包，真的是很棒的。
好了，黑色再看一下很干净。
刚才我让小姑娘背了一个黑，是因为他们的年龄，反倒我觉得黑色会更能搭出感觉。
因为年轻人的话，他的肤色各方面各方面很白，对，很水嫩。
然后呢他们背黑色的时候会不会更显干净，很干净，特别大气。
但是也是说这个颜色是不停的，年龄层都是可以去驾驭的。
好吧，我也可以会比较显白，其实我比较黄，千万不要说我有滤镜，你说我有滤镜，我有我心里有多难受呀，因为我有多难看呢？
加了滤镜是这样子啊，看你说没有加滤镜，人家觉得是加滤镜的那是好看才对，好吧好吧啊，这个我想说的好，这话说的好好了，来一号链接，我们直接上库存，好不好？
好嘞，嗯呃321上这个对上过了啊，盖子做的就是跳色，哎，必须要做跳色啊。
因为梭纹的话我建议要用跳色好看啊，一定要有点颜色去跳一跳它会更好看。
而且这个颜色它是微微发黄的，然后它又有，因为它是头层牛皮，它是有毛孔，它会吸收到我们手指的汗和油，它会让它怎么样，颜色还会再变深呀，那个时候还会很好，它不用担心它脏了怎么办？
永远不要有这个脏了怎么办的意识，因为这是头层牛皮对养皮子的人反倒会用原皮去养。
好吧，看到了啊。
对，就在一号链接底宽25了，高度是12公分，实用派的一个东西。
嗯，这个位置是大通格啊，小隔层大通格放东西，后面的话专门给大家加了拉链位。
所以这个小包真的是精致女人百搭，不同的年龄层都是可以驾驭到这样的东西。
好吧，这样的包包紫色再看一下是吧，今天的本子还是我们那个日式的那个本子啊。
对，看到大包等等。
斜背我我拿这个斜背吧，我我我有我有一个是加了斜背带的。
对啊，这个链条是可以去掉的，给你单推的腋下，你就知道我有多喜欢这个包，都是按照我们的标准来做的啊。
斜背的穿长风衣的时候哈，穿那个什么哎裙子的时候，哎，短杯夜杯呃，短碑长杯都可以的。
好吧，上过裤了没有啊，上过了啊，在一号链接啊。
嗯好了啊，上过了啊。
然后咱们先上咱们的这个。
好的，呃，挂绳对，九十挂绳，我咋觉得你这一波完了，我咋一直没有小东西呢？
你就你就讲了一波小东西再没了啊，就是小东西我就是咋没有小东西呢？
怪兽啊不是不是呃，上20，你一共才来40场啊。
好，来呃帮我把这个挂绳链接找出来啊。
行，对，可以嗯可以分层。
对，分层那个就是腋下包呀，那个就腋下包呀。
对，蓝妹妹，你说的是哪一款包，哪个黄色的，后面黄色包那么多，你跟我说一下是桌子还是哪的啊，终于买到了挂桃子。
好的，对，刚才那就是腋下啊，来这个啊不带萝卜。
对，你把这个取了。
对对对，但是万一有造成误会怎么办？
容易造成误会。
这个啊是一米2的长绳，你们也看到了，龙龙是拿什么皮刀去裁的，是整张廖不用担心用废料，这个是没有办法去用废料去做的啊，整个全部上油特别软，小学都没有限购，萝卜萝卜弄完了没？
萝卜是我们的6万赞，然后呢，我们是截屏的。
有啊啊婴仔说有，我不是有啊。
好，这个是在几号链接呢？
一号链接一号链接大家看在一号链接啊，这个挂绳90块钱啊，我们用的是什么料，我们心知肚明啊啊嗯我看不到的东西，我不去做任何的讲解啊啊龙龙拿那么好漂亮，我真的觉得那张要应该去做煲了，就咱们这种脱色就是用那种包。
其实有的人觉得那种小东西用什么边角呀，什么东西真的不是了。
这个就在一号链接，一号链接啊。
对一个全皮条没有接缝的。
然后呢，这个小铜钩你们去挂你们的什么帮我看一下啊，卡包怪一切想换了。
这个是我自己的笔袋啊，笔袋，然后还有我的小圆卡包儿，嗯，想挂什么都可以。
好吧，看到了啊，然后呃在一号链接了已经是吧，哈，对，来我们倒计时吧，我倒计时啊，你们直接到一号链接。
如果现在再接着我，你说是你拍不到的啊，我倒计时直接去刷。
然后呢，还有一个问题，就是说我们好多老客人，为什么他们都我每次能看到很多他想买的东西，是因为他不停的在刷，他知道已经有技巧，怎么去在一个直播间里面去拍东西啊啊讲87654321。
好，接下来就可以了啊，对，它和50和130的工艺是不一样的啊，130的是有咱们的救生哨，50的是更简约一些。
这个对这个工艺会更繁琐一点，这个更衣柜繁琐。
你们等一会儿直播给你们看一下龙龙咗条绳有多麻烦啊，没有你们想的鹰仔，他也是以前做编织的，他也很清楚这个编织的这个位置有多难做。
嗯，没拍到是吧，没拍到，那就只能再等等了。
那咱们来萝卜吧，萝卜萝卜点赞嘛，大家36000 36000才36000。
插一下哦。
好，嗯，还有这个你们想要的。
然后呢，荣盛，那你的意思是这个也到了吗？
荣盛你的这个说完了也做出来了吗？
都在了，不不不应该到明天吧。
好，这个说完了，明天你们能看得到这个我们做了多少个，再下单多少个一个我跟你们说这个颜色吗？
是要分颜色吗？
这还有蓝色，没有这个光面的，只有这一个颜色那个但是我记得我看过这种蓝色，这回皮皮不好，不是好着呢。
干一点儿我们再有我不知道再加一点那个蓝是吧？
那行吧那行吧，我本人本人很喜欢蓝，所以这个的话你们又订了一些喜欢这个小卡包的话，我们就慢慢来。
所有的皮料我们不用废品，我们也不用库存品。
我们拿到的皮料都是实打实的油料，很好的油料啊就是什么料好，我们用什么料。
因为我觉得一个东西对于我来说的话，我不想我不想要买费的。
我觉得花钱一定要花在这上，买到的东西一定是要那啥喜欢，这样我也很喜欢呀。
就是拿到手大家都是我觉得真的在直播间里的客人真的是会怎么样，大家的审美能留下来，审美都是一样的啊。
90的挂绳笼笼子裁的那么多，先不要着急，只能先上那么多啊。
给miss王说哪个颜色更适合重点正装，肯定是日落。
他呃入了他和日落黑这个颜色会偏洋气，但我觉得没有那么绝对。
就是男生他们搭正装的时候，有的时候也会怎么样，就是说他也会用稍微呃亮一点，洋气一点的颜色，他不能说洋气啊。
我觉得搭正装，你看我穿越山可不可以啊？
我是觉得对于颜色的认定，我们家都是基础色。
就是我说如果他和黑色呃，你看你的颜色哪个最，那什么黑色还没有出来，所以你不要着急。
如果要着急的话，呃，不要着急，那黑的出来看一下，再决定拍哪个颜色啊。
在手环520啊。
好了，主播的圆形卡包暂时没有哪个好配衣服，哪个啊。
嗯那我这是黑，我肯定希望配入了黄。
如果说颜色如果稍微暗一点，淡一点的话，我咔咔百搭黑色更大气一些。
为什么你问到我了真问到我了。
萝卜点赞到6万啊，因为你知道这些包的颜色对我来说的话，都是我们每个都挑出来的。
所以颜色的认知的话，你也知道这是特别基础。
颜色就跟你说我喜欢吃冰糖，还是喜欢吃白砂糖，还喜欢吃牛奶糖。
我我真的不知道高速高速怎么跟你说啊，好吧，多看一看啊，看一下我们的水洗，这个是我们重工系列的啊，这个肩带都是可以去调节的。
看一下这个上身的效果。
所以我觉得我的穿搭的话，其实大我们家包都很好搭的原因是什么？
每款包都是我们自己选款啊，风格都是我们喜欢的。
所以呢喜欢的东西你也认知的东西上身是没有问题的。
直播间的客人一定是多听多看多看上身的效果，多听我们讲皮料，你就知道你怎么去选一款包了，给我们点赞啊。
看一下这个一二，在那个一号链接，这是在一号链接哈啊这个的话底宽是十五，高度是将近20。
整个包的话它的工艺是什么？
是我们承包以后用的那个油蜡皮，承包以后呢，去种水洗。
水洗是为了什么啊？
过水是为了让它就化。
我为什么要喜欢就化它呢？
就是要让它出那种味道啊，我们想要的这种月饼质感味道啊，看它的色调。
因为水洗的原因的话，就跟我们皮料弄到水里的话，它每个颜色都不一样啊，有的地方深一点，有的地方浅点，每个包都是没有一样的啊，没有一样的。
要我的卡包，要我的卡包只能耐心等待了，先不要着急啊，不要着急。
好吧，红萝卜的话，你们是6万赞啊，六万赞我们去截屏啊，然后截屏是送的，不需要购买。
然后呢，今天有订单是随着订单发，没有订单的话，我们就是你有的订单联系我们，我们给你补发就可以了啊。
对的，小凯丽的那个包暂时没有啊，我们有迷你，但是那个小凯莉当时只做了各做了30个，就是一下就没有了。
但是我个人认为我也有凯丽，你知道吗？
但是我是那个凯丽，我就觉得我更喜欢铂金，大家耐心等待一下铂金啊，好不好？
铂金就是这个大号的那种，但是我们做的是底宽是22 22吧，22还是多大，我记不太清了，我把纸已经下过去了啊。
好，这帮我们说一软包体，这个也是我自己，你们能感受到我是多么喜欢这种感觉的东西啊，是不是啊？
所以呢喜欢这种风格，喜欢特别啊喜欢质感，喜欢味道你就。
拿这个款，我们看它里面都放什么啊，有男士风嘛啊看特百惠的水杯，男士的风马，男士啥风马双肩啊，有唉，那个双肩包很经典啊。
那个双肩包等一会儿我给你们讲啊，请为每个香菜嘘嘘你是什么情况，你怎么这么说话好听啊，截屏还是算了，截屏真的是得截屏啊，好不好看，放水杯已经放进去了。
因为如果是拿那个包，就是没有水洗过的，它是放不进去的。
水洗的话整个包变软了，所以它的容量的面一软，它的容量会更大。
但是所有的所有的这种油脂包，这样的包会怎么样？
你用它会软一点，它也能放得下更多的东西啊，对小蚂蚁说的什么我不知道你说的哪一个，你可以问问客服，等一下，我等一下，让旁边的客服看一下你刚才说的什么啊。
对，他说，但是礼拜一说了三天，我上了保险还没上，我不知道说哪个，我还脑子没没没没明白了，恭喜，等一下啊。
肩带放短一点啊，就这种这种随意啊，这个是很有态度的一个包，就感觉你是姐姐，你这个包是不是用了很长时间了，我就想要你这句话，人其实做新包很容易想把一个包做出旧化的状态不容易。
很多的人他们去做旧化，我们看到他们做出来的成品没有感觉，只有我们这个厂他们我不敢说他是国内怎么怎么怎么怎么怎么怎么怎么怎么说。
国内他是一个领导者啊，这个领导者看到了它的一个效果啊，这个是呃那个皮的头层牛皮，但是呢它更野一点啊它更野一点，你就知道怎么回事。
因为我们好多老师啊那个是不允许你说的原因是什么？
你没有办法去做质检，他到底是野生的还是缺氧的，这个是没有办法说出，我们只能说它更野一点的牛皮牛皮稍等等啊，要不然咱等一下，然后把这个讲完啊，拉链的话全部因为做水洗了。
但是我们用到了一个铜齿拉链，这个拉链是很耐用的，大家完全放心用这种小包也是真的是我一眼啊。
我在工厂看到这个板的时候，因为我们现在说让工厂把这个水洗板多出一点。
虽然说之前他们说就没有人太多去能接受这种水洗旧话。
我说做一定是有喜欢他的人，因为我很喜欢，所以我呈现给大家喜欢，我们就放心去做，依然接受七天无理由退换货。
这个位置是因为我们做水洗以后，它会怎么样，就像衣服都是褶皱的，但是用用皮子会怎么样，它都会瞻仰，会很漂亮。
这个在一号链接啊，直接上架321上过了啊啊这个包的话我因为它是水洗的，等的时间会比较长。
这个依然都是我们呃三月份下的单，等了四十多天才做出来。
所以大家不要着急，喜欢的包就耐心的去搭。
还有我们还没有说开始的时候，大家先不要满天的萝卜啊啊好吧，大家好配合，真的是对呀，你们太给我面子了。
对，那是这样吧，那就英仔来截屏吧，好不好？
嗯，好嘞，让鹰仔来截屏再说萝卜了是吧？
然后刚进来的人就不知道怎么样什么情况。
对呀，怎么满满大的萝卜，不是因为咱们现在就是胡萝卜呢。
对，都是四十四的胡萝卜。
好，那我再讲一下，别着急啊，讲一下规则。
我的这个防过敏的皮带是呃3.5的带宽，这个带宽是男生女生都可以用的一个尺寸，好不好啊啊这个是防过敏。
因为这个做了皮包边，呃，你们一般拿到的腰围的话是28的，腰围超过28。
一定要备注，就是你1米8 180斤的时候，一定要备注你的身高体重了啊。
呃然后拿到手长的话，不要再带上去打孔配的那个虫子给你干嘛用的，是给你去把螺丝拧开，长多少减多少，怎么去裁剪每条皮带的链接。
视频里面都有详细的讲解。
好吧，谢谢你们啊，萝卜我们就开始了。
萝卜怎么抽的？
萝卜是满瓶满屏，然后呢我们抽的这瓶里面没有灯泡的，是不送的，有灯泡的是全部都送啊，全部都送。
呃，送的话是什么？
今天有订单，有订单，随着订单发，没有订单，找小客服去备注。
就是说所有屏幕上有你的人一定要怎么样在小黄车衣衣服，不是不是衣服，衣服到小黄车抽到你的，到小黄车去找客服，找飞哥客服帮你去备注，在订单里去备注好吧。
我已经说明白，我以前我已经说的很清楚了啊。
好了，应仔现在开始截屏两瓶是吧，一共是截一共是多少个？
好的，那就给他们直接视频啊，加视频，直接视频的话视频是呃有灯牌的人送，没有灯牌的话，没有说是给到我们的结婚吗？
嗯，哦他一直没见他，是因为他一直没见他。
真的你没地方放是吧，你早晨我给你拿个大牌啊。
好了，新婚快乐啊。
哦，去海南了是吧，哈嗯好的好好的，来，我们开始截屏啊，你截直接是这样吗？
连接视频对，连接视频啊，对，有灯牌的就一块送好。
嗯，好的，54321对一瓶好，一瓶过了啊，下一瓶我等大家再再过一下啊。
好，54321好，第二瓶，第三瓶预备你你缓一下啊，就是缓一下啊，好，缓一下，好好准备好了没有？
54321好，这第几瓶了，第三瓶了，我跟你说，如果说是咱们几瓶都有抽，但是不好意思，只有一个啊一个唯唯一对对，我们就151个，就是这44。
比如说视频截的有三瓶都有你，那你太幸运了，但是只能有一个321。
咱们平常可能有的时候都不愿意听，但是好，我现在给大家揭晓一下啊，呃一定要给大家时间啊，不要这个给大家看一下啊。
就是我把屏反过去，然后你们去截屏啊，截屏看一下屏幕中有没有自己啊。
对，来咱们看一下在这儿来的，我来读啊，萍水相逢啊，萍水相逢，看的不太清。
但是有你胖妮没有啊，胖妮没有灯牌儿，就是萍水相逢去找小客服亚哎，亚麻色卷卷我好，每次我都没见过亚麻色卷毛啊。
九级粉丝。
对，然后呢关中明月没有了啊，没有，然后这一瓶去联系小客服啊，已经截屏了啊。
再说一下，今天不联系过了，今天我们就不再去讲了。
因为每天都有会弄差的，所以只以当天为主啊，去点小渴望这个是谁？
第一个是谁啊，有那个smell什么那那那什么什么呀，那那那是吧哈嗯嗯去联系小客服西西啊，联系客服西贝微微，这个是杨柳杨柳杨杨柳。
好了，再再读一遍，再读一遍西西西贝微微柳杨柳约没有约下面这个smell什么，娜娜娜smile，娜娜对，好了，第三瓶对，第三瓶是news啊，news点点，尉蓝的枫叶叶，蔚蓝的枫叶叶。
随地啊随地当当啊12345这五个客人对去联系小客服，他们就是有延迟也能看得到了。
所以自己去截屏啊，去联系小客服，当天备注有效啊，当天备注有效。
这个萝卜都是随订单去送，今天没有订单怎么办？
今天没有订单，先去找小客服备注，还有还有一个呀嗯哦还有一个不好意思啊啊，等一下啊，来，还有一瓶啊，这啥还有吗？
上面是个英文，谁看啊？
来英语文怎么说，英文，我我不认识这个这这是翻译什么呢？
随地只能种一个啊，给你发一个啊逍遥妈咪，还有就是什么两个小脚印，自己去那个什么啊，这个是送灯泡的就好了。
呃，这是这是东门。
对，就上面这几个啊，自己去联系小客服啊，联系小客服，然后呢，主动去有灯牌啊，不是不是有灯牌，是有订单跟订单，没有订单，等一会儿没有订单去先备注。
等你有订单的，主动联系小客服给你去随订单去发，好不好？
今天就嗯他前面就这不是今天就这样，是这样。
我们其实有很多的这种呃小福利。
咱们现在的话这四瓶那我们已经送了冲出2个20个了吧。
对，至少有20个了，你们是这样吧，嗯咱们就持续关注，喜欢我们家去加个灯牌，然后呢呃等一会儿我们看看还能不能再给一些这个小东西啊。
但是给大家说一下，这个胡萝卜旁边是缝线的，因为皮子很厚，它是一个内缝外翻的这种工艺啊，这是送的。
你在这了那了的，我就真的不知道该怎么办。
我自己很喜欢那个小萝卜是吧？
嗯，是的，还有还有朋友们，我能不能能不能说一下我做的很真，我也很喜欢这个萝卜，这个萝卜是我等了很长时间的，我我能不能跟你们说一下，咱们点就点好评的时候，能不要少一颗心，你们的评论都那么好了。
对，很好细节处理的很棒，然后呢，很喜欢给刘忠平，就是我俩昨天很尴尬，我跟曲老师，我俩昨天看评论，因为我是我要去怎么样，我要去对接中差评，有问题我都要跟你去联系联系。
不是说你给我去改评论，是联系是我要有什么问题需要我们对接解决的结果我这个我也不知道我是该联系你还是不该联系你，那就由他去吧。
好吧，谢谢你们啊，我可能也比较那样的坑，该拉黑啊，不是拉黑，不是他有可能是点错了。
因为我们的年龄层有的，你看我五十多岁到60岁的人也占到10%几了。
是的，有的有时候有点不够的一个星星的时候，然后那个谁我说我点心都是从后往前点，我也不太懂，从后往前点怎么点啊。
他说从后往前点就不会落下心情。
是的，就是就就是从后往前走，从晚上就全有了吗？
他都能看到吗？
因为前面这有字，刚好就是他如果没点就是空白嘛。
嗯嗯嗯好吧，有时候人不看，不要萝卜了是吧？
那要什么还要包包啦。
好了，那我们就讲包包吧，好看包萝卜不要了啊。
耳机包大号是今天都能看，然后今天呃呃都能上预售，但是预售等的时间比较长，你们能接受这个时间比较长吗？
来让我挂这个吧，来我这个挂绳能接受吗？
手提包姐姐是吧，哪一款手提包月牙月牙有啊，给我上，等会儿我们等会儿月牙月牙今天有没有没有月牙，没有了哈。
对，月牙今天没有月牙，今天没有啥概念呀。
我的娘呀，明天让鹰仔给你看一下，有没有，你明天来吧啊，想看月牙的，明天来好不好？
好了，这个包给到大家啊，我很喜欢是我自己很喜欢的这种水洗的工艺。
这是一款大的是我自用的，这是小的，这两款我都会有我都会有的。
就我要不背大东西，我肯定是用随身的小包，这个是能能能满足我内心的那种特点。
就是特别一点，能特别能体现自己的那种是吧？
就从一个小斗牛能知道我是一个什么样的人，我就是这么软软的，这么这么这么啥，不知道为什么说串嘴了。
好好吧，998的钥匙包大的还有没有大的，是什么东西？
你说的90的挂绳，龙龙给你们全上完了，这个现在暂时不行了啊。
对，我们今天会有这个，但是是看色，然后咱们看完色咱们再决定呃，到底是要不要去今天上预售，因为上预售会比较早。
这个从今天与模板才做出来，疲劳的全做出来，然后呢剩余数量库存是代代30天啊，代30天。
对的，我觉得就是你你做这个东西能不能做出来或者是怎么样，他也是都得人做吧，是吧？
你看这个是油亮油亮的，是我每天脸上油粉不行啊，就是这种油油的，这种就凉的油就可以去盘它了啊，萝卜在上链接嘛，现在就做预售嘛。
蓉蓉，我们先讲包包吧，拿走好的预售，预售是因为你们没有看到颜色，咱们怎么做预售，你们都不知道你们拍的什么我都不知道什么颜色。
这不好意思啊，等一会儿我们只要到店，然后我第一时间先让你们看颜色啊。
我们说了，我们不是工厂店啊，一再跟大家讲，我们不是工厂，我们只是因为。
喜欢这个东西，我们做了16年啊，我们把我们喜欢的东西挑选出来，拿到屏幕前给到喜欢这种风格的客人好不好，做了16年也有很多的供应链，但是我们也依然精选了四条。
我们认为最能代表手工皮具风格的四条链，然后呈现给大家这种质感的东西。
好吧，对护理是啥意思呀？
手环的话是5月2号再给你说手环是要到5月20号，原因是龙洞的笔袋儿，还有挂绳都没有做完。
他没有把雪茄子做，所以呢这个是到5月20号统一上预售的啊，统一上颜色也比较多。
龙龙现在颜色都呃都看嘛，到二号我们就定个闹铃。
然后呢，包括我们的桌垫，咱们桌垫拿一张给我。
我刚才就说调都好像还没有说呢，说调的话，因为好多老客人一样啊，包括我们我们那个群里头的客人哦，这个是我们做的桌垫。
这张歌是大屁屁的，大屁屁在不在，给你们说一下，我们是整张开。
昨天我在我们的那边打包那地方看到有一个是他的这个呃这边是没有就平面这个位置没有问题。
然后这边是有一个这种血精的一个裂合口啊，这个是不做任何影响的。
但我们小姑娘说姐姐我没有办法发，你不给客人讲，呃，我发出去就那种说那这样的，你一会把那张给我拿到这边来，让大家看到知道你拍的什么。
再去拍这张的话，就是说呃我们每个像这个的桌垫，就是办公垫桌垫，我觉得办公垫不好，你干啥？
办公店办公桌垫上次如何看见了吗？
好。
我是好了啊，这个是对，在一号链，不是在一号链接，是每个星期一我们会给大家去上啊。
就是这个因为都是师傅手工做一个礼拜给你做20张嫌少也没办法。
因为这个我们都是要选好的皮料去给他做，没有用到废品，每张皮料都是这样的感觉来你只把你的那个拿过来给大家看。
因为这个垫子是我们都是皮料，刚到水洗双肩没有我们VI我们的老友群里头的那个，你们也别着急啊。
皮料今天今天是到的那个皮料吗？
我刚才问他黄色哦，不是这个皮料，他到的是黄色的。
对，真好看。
看一下这种皮纹。
你们上回在看的时候，你们知道我们整张廖在开的时候，其实是能开到这样品相的，一张开不了几张。
呃，那天龙龙有开四张呃，有开五张，有开六张的啊。
所以这种的话你要能接受，你就再去拍。
不是每一张都是这样子的。
看包括每张的皮的颜色有红有咖哈，你把那几张都拿过来呗，上班了。
这个是216的价格啊，全部用的这个油料的价格都不便宜啊。
我们拿的都是五毫五五的，但这个做的压力以后会怎么样，它会更紧致，但是它会显得略微薄点。
然后我们想的时候，后来的话我们都不做压底了啊，就呈现这种疲劳的感觉，就是每一张啊都不一样。
你们说姐，我想要皮纹大的，或者我想要特别光的这种客人，我们一概不接啊，我宁愿不做不接接触包没有啊，是因为没有办法保证的。
如果大家都这么要求我皮料没办法下了啊，没有皮料，没有办法下了，现在进不了群。
是因为呃我们是200人，他要500的话，是要这个建群15天的，所以我们暂时没有办法，还得等一个礼拜才能升到500元。
然后想进群的话是九级粉丝在这里进老友群啊，老友群九级粉丝是一定对我们的产品有足够的认知。
知道我们用的皮料什么，为什么皮上会有皮纹，会有血精，会有这样的纹理啊，知道了我们才会放心的去下单，好不好？
看到了啊。
好了，这个你拿走吧，这个喜欢桌垫哦，灯泡点灯泡来在这里啊，小心心点开啊。
我这个不行，就这里去点小心心就行了，就可以加分盘了啊。
黄色的小心心也是喜欢我们再去加啊，ok不ok，对过，再到下个礼拜咱们的粉丝群就可以进了啊。
这个是216的价格，整个的手工磨边皮料的价格也不止了。
因为皮料是按尺算的，这个呢是呃已经在两尺多了。
对啊，30乘55。
我们买皮草的时候，人家是原标的，我们算的，所以没有加损耗，这是净尺寸啊。
价格。
上次直播间的客人订的哦，他们订的216啊。
对，好嘞，谢谢啊。
嗯好了，呃，这个不要再问这个今天今天肯定会有看到色，看到色以后我们再决定我们拍哪个颜色啊。
不要说姐姐你拿到，因为直接开板就开这个色，也可能我会喜欢别的颜色，这个都说不定啊。
来去老师来呗，90的挂上33秒的料全部开完了啊，暂时开完了。
呃，80后你直接对接客服，80后的小阿姨是吧？
不是80后的人啊，80后的人，好的，888年的小阿姨，然后那个大屁屁，谢谢你熬的那个水真的很好，谢谢。
我现在喝的就是一个好的泪水，然后呢，这个你看到没有？
这个是很经典的一个相机包，也叫整形枕头包啊。
它的底宽就是一个二十5，高度是15，厚度的话是一个将近十公唉八公分没有那么厚。
包括该这种我们说过的软包体会怎么样特别能放这个放特百惠的水杯，放你们的00碎碎东西。
我们的店长老马同志，他就背这款包，但是我就说你的包能不能装满一点男人的包嘛，或者是女人装包，我们都希望包饱满，这样才好看，对吧？
所以这个包就就体现一点什么，如果你的东西真的很多，这个包真的太能装了不。





