怎么样，它颜色会慢慢的变深啊深它是油亮油亮的这种感觉我不管你们的认知是什么，我不管你，你自己觉得这个是旧还是什么，喜欢这种品质的人，我们只会觉得这个包会越来越好看。
认知是什么？
我不管你你自己觉得这个是旧还是什么，喜欢这种品质的人，我们只会觉得这个包会越来越好看越来越好看。
铂金不会上啊，铂金不会上。
然后呢福袋明天没有福袋，今天是呃我看到他们有几个返单的，我们只有几个量上上去了啊。
好，看到这个啊整个侧围的一个维度，然后这边是没有上油边的，都是拼接。
对防手打边那个位置不上油边，你们就不用担心边油开裂啊。
放心，有等一下没有啊，因此对，没有的啊，看这个好好一点，我要给你们上身去看。
这包真的是我们刚才把板开出来的时候，第1 3月应该3月10几号吧，我们在直播间给我们看看，到时候真的我个人见了之后，我觉得哇这个作文做的可以这么的精致，但这个精致又不是觉得是那种特别时尚啊，就是特别潮的那种。
它很内敛啊，很有质感的这种小包黑红搭是很漂亮的，包括绿色的，上身是很雅致啊，这个是在一号链接是吧？
对，好啊好看单腋下这种颜色很高级的啊，这个是一个棕色特别高级的颜色。
我们把包型看完以后，我们再去看它皮料的细节，这个是最关键的啊。
对这平时缩纹还是比较厚的啊啊这个是比较干净的啊，比较厚的这种缩纹。
然后屈老师背的那个是我们的那个呃波士顿波士顿五号链接的啊，那个顶峰20高度15的厚度将近10公分，是nano的一个很经典的一个版啊，是很经典的尺寸。
对，而且它的那个容量是绝对是ok的啊。
好的，看看里面。
黑色贝贝，好的，黑色是特别干净，等一下给你看，那里别着急啊，该看的都会看。
对，谢谢。
绵羊油原料的厚度，看一下这个是单层料啊，这是对贴的啊，这是对贴的，这是单层的料啊，厚度你不用担心，这都不是薄料啊。
行，一定是能保证的。
看黑色很干净的，还有小姑娘去背这种。
说过了娟娟她这种花型也是ok，一种小的这种圆润造型。
我们看到很多的蛮多种都是这种东西啊，看一下看一下这个内里的设计啊，看背部带什么带拉链位，然后它一共是两个座位，两个座位。
然后前面的话这种大口，但大口的话不用担心掉东西。
我是觉得你们为什么老是担心掉东西呢？
不用担心啊，很干净的，看到没有？
好了，这一共是12345个颜色啊。
背一下主播，他背的是五号链接啊，五号链接，然后五号和十号放一块看看，等一下啊，等一下等一下。
那主播讲完吧，你先说完啊，没关系好了，黑色啊，我身上也黑。
但你看我这种黑是很干净，很很很有气质的啊。
然后备了两条带，刚刚给大家说了，备两条带黑色，真的是大气百搭啊。
哦那两种是完全不同风风格不一样。
我是觉得你还没有拿定主意，先不要去拍，那都是很经典的了，菌包又是很特很风格的东西，都是玩家的东西啊。
所以说这两款没有什么可对比性是吧，包括其中的贴上，而且这个面啊肩带都可以调节的。
然后呢嗯皮子的话我们都是双层啊植鞣素面植鞣对贴头层，然后特别的呃光啊特别的光很好用的，就放有啥说的吗？
我觉得我只是喜欢就放心去入啊，整个的包型底宽25，高度将近12公分，也是一个特别经典的一个包型了啊，包型尺寸这个在一号链接上过架了没有？
对，上了啊，可以直接去拍。
对，直接去拍。
我们是接受七天无理由退换货啊，然后呢，喜欢就留下来这款包型，我觉得依然是我的年龄。
我刚才说涓涓的年龄啊，90701代人都是可以去驾驭的啊。
好吧，就在一号链接，绿色很漂亮的。
哎，对，我是觉得有的时候啊，你们其实这款包都还没有发出嘛，是吧？
是因为昨天才做出来的，其实我更想让你去看一下买家秀啊，我我自己买东西，我看的更多的是一个买家秀啊，看到它的质感，看到它平面的一个效果。
这个是头层牛皮啊，不是覆膜，是实打实的，用料很扎实的啊。
好吧，他们没有开啊，黑色和咖色这两个颜色很难抉择啊。
如果你喜欢驼色系的话，这个可以黑色更百搭，就是随便入一个颜色都没有问题啊。
看一下感觉啊，你们得看嗯看一下啊，看多干净这种质感，这种质感，嗯，喜欢就放心去拍。
支持七天无理由退换货啊。
内里的话都是一个斜纹棉啊，这是一个带拉链的一个侧位，看空阁的位置也足够。
然后这个是前面的位置，是一个过桥位啊，过桥位前面竟然还有小格，黑色的话不太清。
因为我们前面是没有开灯啊，所以更想要呈现出这种平面的质感，让你去选，这样看的会更清楚一些啊。
好吧，真的放心。
用这种小包的话其实特别简洁百搭，然后呢也特别能凸显质感啊，特别凸显质感。
好，这个ok了啊。
呃大不点你家什么包能发货，都拍了一个月了。
呃，前面都有内衬啊，你拍的是哪个包钥匙包，咱们预售的那个应该是那个可以问一下小客服，因为有些东西是做预售的啊。
是的啊，对，都会发的啊，不用担心。
我们在在平台规定的周期时间、周期里面，我们都会把商品给大家发出去。
不用担心这个啊，可以看看咱们的评论和销量。
那我是那你现在呃懒猫不懒啊，小号过桥的话有讲解回放，可以看一下。
我要喝口水，让鹰仔来讲两下啊。
现在就是他现在也是用的，给看一下那个小号过桥，小号过桥啊。
对，稍等一下，我已经在给你讲一下啊。
来，这个啊是咱们新做的一个咖色，就是大号小号都有，小号是底宽，是个十八啊，高度是个12，厚度是带个6公分，就比较小巧的一个款式啊，很精致的。
没有说是像身高高啊怎么的，不能去背哪个没有的啊。
看打开这里面是这样子的，这块它是有隔层的，这样来做五金构件传统材质的。
然后皮料的话是一个油脂料的啊，我再背一下来看一下。
哎，咱们有花生，咱可以卖花生不啊，给包包里面送花生吗？
我觉得我觉得那个谁卖的这个。
花生真好吃，给我们送的这个花生，这个应该在这个在链接里面是有的啊。
780我现在背的这个是一个小号，这个的大小的话就是说你平常去放汽车手应该是没有问题的。
装东西的就是咱们的像钥匙包呀、小卡包这些配都可以用到的啊。
就是这么一个大小的一个小包包，就是很简单啊，咱们家很多包，其实它都以这种过桥用，其实就去做的都很经典，还很百搭，很轻巧，就这样子啊，小小的喜欢去拍就可以了。
780性价比是很高的啊，它这是一个油料。
我今天纯铜材质的啊，不用担心啊，这个就给你们看过啦。
对，这个是没有手提的。
如果说是想要手提的不一样啊，这个款式不一样的。
这个这个啊你要讲这个了哈啊啊他是这样子的啊，这个等一下给大家去讲啊。
然后现在讲一个这个软植鞣的吧，这个含苞是没有的啊。
这个小小胸包咱们链接里面有的啊两个款式，一个是缩纹的，然后一个是咱们的油脂料都有，可以去看一下啊。
这个更好看看自己喜欢，因为真的有的人喜欢那种就西口有的人喜欢这种过桥的，真的是喜欢就好啊。
唉这个好看吗？
来，这个给大家上到一号链接啊。
对啊，对，手机包啊好看。
你说的呢，你说哪个不好看啊，一来就有人问我了吗？
我不知道要不要让他亮一点，麻烦把你的这个耳机包穿一身泡泡特别好吗？
你只给我背一个，然后我们拿钱上去盘，就是浅色，它盘的时候更容易对比出来哦深色。
所以我说你们为什么不要去等就要催我，非要让我去给你们上预售，咱把每个颜色看完不行吗？
这种蓝色多漂亮，看到没有？
行，我不嫌弃他啊，就是这三种，就你相信我的审美啊，相信我的审美给你，你们要上预售没问题，预售30天能接受，咱们再去拍啊，这不催啊，崔就不理了啊，黑色黑色也好看，黑色真的很适合男孩子啊。
看红色红色啊价格你不要乱定价。
我的娘呀，这一个都几千个，几个，一共六个啊，六个444445个4，这个包型还不太对，包型还需要修。
但那个他需要底下稍微放上上面，这样的话没有说这个的报销哦。
不是在说这个耳机盒对收纳盒分有一款包，你看你是的颜色一共是六色是吧哈，五个字。
我我觉得这个说一下，哎，但是绿色小的小的呀，哥长得512345加我那个不是绿色吗？
我带你去看，那你来让我看，让我瞅一下是不是我想要的。
哎，这这个还挺好看的，这个咋这么大的，这个挺有意思啊，这个挺有意思的，挺有意思。
人生怎么这么多遗憾是吧？
不遗憾，然后把它压下去，压下去就瘦了。
这是瘦的时候吃饱了以后就是给人家做的那个什么，这个是太太胖了瘦了，现在这个包还不能卖出来啊。
对对对。
你说怎么办呢？
好不好看鹰仔就直接退后了。
有哎这个还有俩耳朵是吗？
装不装的俩耳朵，然后放到底下来会怎么样？
就是呃你看就跟手一样的好看是吧？
所以我说你们不要着急啊，这人好萌呀，我我给你们做这些东西，我们自己做的。
你们怎么样，是不是这种小东西在我们家都买不上，买不下来，是不是，他不是他他不是他很开心，里面是没有做任何的东西给大家。
我们可以不要去把它全拉开啊，说半拉，然后去放东西就可以了。
对，上链接不用加。
对，不是我说的是大家说的上链接不用加，喜不喜欢啊，这个真的哎呀，有种那种萌萌的呀，皮皮的那种感觉是吧？
你要安排给你儿子去拜龙龙为师，这个你光看一下我们的五金要用的啊。
对整个疲劳的感觉跟他扎实不扎不是太难了啊。
我就想要给你们做有意思的。
然后小东西要么就使用好了，我们来看一下这几个颜色啊，你要给两个娃买，所以慢慢来好不好？
亲们啊，慢慢来，我给你们看看颜色，看到没？
一共是六个颜色啊，123，咦不对啊，那你这样算下来应该是七个颜色了吧，容色应该是七个颜色的吧。
我身上的那个红啊，这个颜色不是吗？
那就没有这个颜色是吧？
拿这个皮痒啊，就是拿这个皮去养它是吧，哈那个小黄人不要种种草拔草拔草的话基本上都是需要那个什么啊，我们把每个颜色蓝色好看是吧？
黑色也很漂亮啊，这个尺寸孔耳机稍微给点油啊，稍微给点油，它就很漂亮了。
他现在在橱窗里的那个马卡龙那个尺子一样。
但是这个我们说过了，我们殇竽说怎么样，时间是5 30天能接受不？
嗯，这挺好玩儿的。





