我说的腰带明天给大家商量吧。这边上发的大双肩。喜欢一定要认可,认可的方式就是给我点好评。点好评的时候千万不要少一颗星哦,少一颗星它就是中评,行不行?喜欢一定是鼓励,然后呢有问题要对接我们,我们解决问题是为了帮助我们成长,让我们做的更好,让你们的产品会更好,好不好?然后看一下,这个是黄,这个是橘,黄色亮一点,橘色柔和一些。好的啊。所以记好,看一下是哪个包,我们看一下是哪个扣件。你去私信一下我们,然后呢飞哥一下我们,我们看一下是哪一款包,因为它那个冲子我们是原氧冲,那是打那个螺丝扣的,如果你们的那个是那种椭圆的话应该是不行的,但是你可以给我们发一下我们看一下,好不好?这是二号链接啊。二号链接,这个看过了啊,比较简单,其实这个包已经很经典了,是不是啊?特别经典,可以当手包用,也可以单捏一下。一号那个是咱们的咔嗦,不是枣红色。然后昨天有一个客人他给我发了一款包,上面是有那个大扣,然后是那个眼缝工艺,其实很多时装包他都会用到这个,然后他说你能帮我做一款包,我说我没有扣,首先没有扣,二个是不做眼缝,因为这种油料和这种料他没有办法做眼缝,所以你当做我不想要眼缝,我不想,那那个包就没有特点了。这个包一定走的是什么感觉,就是它扣件大,眼缝就是一道一道一道的那种,就咱们做的那种那个叫什么,菱格纹,但它那种是斜线的,所以我们叫眼缝工艺。帮人捡漏了是吧?一号枣红色大家能看一下吗?枣红色是啥?就是这个咔嗦。咔嗦刚才应该穿白色系,穿深色都可以很好驾驭的,这个是我们稍微发点紫的颜色,这个放进去驾驭,如果您年龄是30+,30岁往上走,那几个颜色就真的都很好搭,红色刚才你们也看到了,红色搭深色搭白色,它能感觉特别的有气质范儿了。一号链接,让鹰仔去背,她的年龄是多少?95后是吧?不是,你是95吗?我是95,看着不像,我比她小。没看出来,这也许就是江湖的感觉。鹰仔说话那个感觉就很江湖气息。然后看一下鹰仔的话,她是95,然后她背这种小的,我们说过了这种编织它是复古,这种元素的话真的是经久不衰,在驾驭过程中,她的年龄能背,我是70后,依然是可以去驾驭的。这个小包的底宽是18,高度的话是12公分,我们放手机,放随身小东西是足够OK的,看一下它的感觉,然后把颜色给你背下。我们除了蓝色袋,其他都是本色,跟包底是一个颜色,母金扣件是用的钢制母金,这就是我们专门,因为看到没,太经典了。我们说过了我们的蓝色是属于原色袋,原色是白色,皮子本身的,我们的白就是皮子的一个原色袋,看到这个感觉。鹰仔背蓝会更好看,它的话颜色浅,我们在搭颜色的时候,越是能搭出这种调性的颜色越好看。我们在说我们的白色的时候,配绿色有多漂亮。来,鹰仔给你背。蓝色很干净,刚才看到没有,看到这种色搭,为什么说我们的蓝色会配到原色袋,就是这个效果。然后再看绿色,绿色真的是很清爽。油料的颜色它会有渐变的一个颜色,因为这个都是皮条去编织,这个都是一个皮子的肉芡面,这个肉芡面在补色的相似的时候,它会有一些,因为肉芡面它跟光面不一样,它会有那种揉面,揉面的话你在着色的时候,在背的时候它会有一点轻微的肤色,但都很正常,都是能正常去背,清洗的话就正常清洗就OK了。这次我们再让鹰仔背一下它的浅色。150,148。谁说你啥?说我是150的感觉。穿住了腰,我都觉得它穿这个短衣服其实还好,只是人家说过了什么,不图大德是什么聚财。好了,不开玩笑了。绿色刚才看过了,这几个颜色我都觉得这个季节真的是我们说一身很清爽,穿裙子,穿森系,或者穿亚麻系,这种小包轻便好用,咱们出门的话还不想要太多东西,真的是足够了,你的钥匙手机,你的钱包,都足够能装进去了。颜色看完了。至于哪个颜色,一定是头一眼,就一眼的感觉,你就放心去录就可以了。一号链接,我们直接去商铺存。这个都是植油,油辣的效果,它后期也都会变的,这种感觉都是一样的,你看它油润感,我们在用的过程中,它的油脂会反到表面,让它会更透更亮的。昨天拍的已经发货了,所以大家不要着急,预售的话,只要出我们很快就发,如果说不是预售的话,我们都尽快三天给大家发出,感谢你们的。波士顿吧,我们的波士顿现在有什么颜色?大家点点赞嘛,好不好?点点赞,然后呢,让我们的这个,还有啥?什么还有啥?枕头包会出错文的,枕头包本身会出错文。50的要在明天啊。双筋包有啊,等等。我觉得你今天这衣服适合背小包,我好像觉得好像我们真的是说,只要你用不到大包,但小包是谁都会用的,我是真的建议你们多背点小包,小包又简单又好搭配,真的是这样子,尤其胖胖的女生,小包你们可以尝试一下,肯定才看你背不背会觉得小,背背背你就觉得小包是特别能融入的,特别好搭的。你刚拿什么椭圆形的包了吗?现在是只有这两个颜色吗?对。刚拿的黑色缩纹,对,我刚手拿的小黑色缩纹,买的全是小包,像这种大的包做的缩纹。小包一定是精致简明的,你看很多的大牌,你放眼看过去,小包真的太多了。小包那么多年,为什么小包会越来越多?真的是好驾驭的,所以这种小包稍微等一会儿,我先把我们的这个波士顿,很大气的波士顿,但是他们刚才说的1200的波士顿,那个会更大一些,拿给大家看一下吧。这两个的话我们都叫它波士顿,这个叫经典百年波士顿,其实对于我来说的话是两个不同的风格,因为我能做它,我能不停的去演绎它是对每个版,其实它刚出来的时候真的都是很喜欢,我们的包也出的会比较快,版型也是,真的是会翻新会特别快,但经典永远是经典。看一下,我的身高是160,体重是100斤,这个包的话就是我们已经排单了,排单的话,这回我好像加了卡其,加了卡其还加了黑我忘了,这个线条感会更干净一些,我觉得驾驭这种一定是职场的那种,日常的话就是那种特别独立的那种女相,我们在驾驭这种包的时候真的是很有范儿的。25的包会感觉不是小号包了,在我们正常,因为我身高是160,我的驾驭时候这个包一定不是小包,都已经中号包了,都已经往大走了,看到没有,所以说颜色的驾驭一定是按照自己感觉,日落黄茶会比较简历,也会比较新年轻,而这种柔红的话真的是很女人,真的是太女人味十足那种优雅范儿,就是那种感觉,多看一下。颜色喜欢哪个就拍哪个。这跟红没有关系,红色的话我是感觉吧,如果你是那种特女人,其实我的推荐也可能只能说到百分之六十七十,最终的喜欢还是要靠自己,因为你看我背红一点都没有问题,但是我个人不喜欢红色,我这个性格我只有一件红色的衬衣,比如说不穿红,那天谁说姐姐你有个红色格子衬衣,我说哦,那也算红吧,因为那个是格子,它跟其他颜色搭了,不是一个正儿八经的纯红色,一号链接没有上库存。看到没有,然后我们再看看黄色,看这个黄色,效果,那个都有,看背面才明显呢。没有猫头鹰啊。猫头鹰已经下单了,需要大家点点赞,活跃一下我们的直播间的气氛。这个肩带的话也是,可调节肩带,没有加肩托。三岁的上班族的话,那也要看你的感觉,因为这两个颜色都是很大气的,反倒好像年龄大一点的人会用浅色。油红的话也是根性格来的,如果是那种特别女人,然后特别的有气场棒,独立的那种感觉,那一定是气场,一定是这个油红。来,一号链接是吧,一号链接我们要上架。5,4,3,2,1,除了红色,那哪个色都行。那就你拿ZULU黄吧。而且我们说颜色的话,在用的过程中,它会怎么样,都会变得特别的油润,都是这个感觉。你是个男的。不是,你主要是不悲红,我也不悲红,但你看我红上身是一点问题都没有。所以我们想给大家透露一个信息,就是说,颜色一定是个人喜欢,因为你们说姐姐悲红的挺漂亮的,红也很好看,但是如果ZULU来说,我不选了,因为我自己不悲红死了。就跟你说我们的骨子里是男的,骨子里是兄弟。这个链接上过了。这个都是实物,不是预售,都是实物。可以斜挎。斜挎可以的,没有问题。等一下啊。找链接是吧?是我的那条皮带吗?不是,男士金刚的,没有了。等一下,让樱仔把链接给你找出来啊。这个小包一定要给到樱仔去背它。樱仔还有那个谁,君君他们去背。因为年龄在那放着呢,好像更精致一些。男的背红色气场太强了。这个小包一定是精致小巧,一定是耐看。这个棕色颜色还会再亮一些,在你用的过程中,手上的油和汗都会让它好像更有感觉,是吧?没流量这个能放手机吗?可以啊,手机没问题的。说的是这个包吗?这个放手机可以的。是软的,然后呢,它的容量是OK的,没有问题的。看樱仔编的黑。就是说这种颜色的搭配,你们看多了,你们慢慢就知道我们日常该怎么去穿衣服,该怎么去打扫,很简单的。而且我们也都是比较素,没有说太多的那种花呀什么的。你看我很少穿的花了吧,那天胡小妹穿花,其实这种包也是可以。因为这种包属于基础色,它在家里真的是会很好驾驭的。给大家看看放手机。所以说这种的驾驭性,我要是穿的那种小一点的,因为我今天穿的很直也,这个包会觉得就略微小。所以说它在搭配的时候一定是什么?就是小巧穿裙子,穿这种比较麻痹的衣服,它就比较耐看。看到了啊,放手机很轻松的哦。那个都不一定够是吧?对,都不一定够了。所有的包边啊,看到了。那我说你别激动,它在纠结皮子上,它那个皮子不是背后有一块皮吗?它有这种。是呀,有,你那个还少一点。但是皮子的话,有皮斑真的都是很正常的。你看这回的油料,这回我们开到那个,那叫什么?你看,能看清楚不?我给你们近距离看一下。这里的油脂量,能看到不?都有这种小点点,能看到这块不?这个都是,这还算是还没有用量,用量它还会显一点,但会更好看。所以说,皮子的话,你要纠结的话,我建议七天,给你七天的考虑时间。如果真的那下不了,就选择退和换。就有可能我处理的问题会比较快,就是说你喜不喜欢,不喜欢这种带纹的,那你就真的可以选择退和换。但这个话不说惊你,或者是让你去怎么怎么样,让你去接受它。我做事是讲究一个缘分,你们明白吗?就是真的不喜欢不要去将就,因为真的还有更好的东西等着你,明白?看,缩纹的感觉,我会有一个系列的,要是包呀,小手包呀,然后各种各样的小东西,包括我们的大的那种托特,都会用到缩纹,这是我们的一个系列。消费期也不会说怎么样,就是变化什么的,放心去用。你们在镜头前把包包真的是能完美的给大家展示出来,你们能感知到它的一个点就够了,就是说不要去盲目去下单,也不要不停的去下单退单下单退单。因为我们现在的认定是只要你下单,然后付款成功的这种,如果退货几率在50%的话,你不要找我,你拍不了,真的是拍不了,好吧?这个你找我也没有任何用的。好,看到了啊。也是要告诉大家,拍包慎重。不是说我们增加难度,是因为你这样反反复复对你来说也不好的。养成你这种养审美,在直播间先去养审美。这款好看是吧?这款好看是因为是我们这个季节的一个基础量。我们又觉得其实夏天,冬天我们在穿羊绒大衣的时候,真的反倒要背这种小包。前两天我们在,不是前两天,是三月份的时候我们还会穿到羊绒那个衣服。真的这种上身真的是很漂亮。这种平面它是一个水晶制绒,平面的话稍微会亮面一些。好,来看到这个颜色,皮过桥。这个皮过桥在我们包包整个撑起来的时候,它这个过桥会稍微长一点,会更好看一些。颜色一定要用,用的时候它的对色会更漂亮,会更漂亮。统包间没有啊。把每个颜色先看完,然后我们再看内底,然后再看上身的效果。真的是很好看,它又是好打扮。我拉了一串,她拉了一串。来,鹰仔帮我们背这个红。好的。我一定要让鹰仔去给我们背这个红。背红背绿。你看她穿浅色系,这种红色很干净。小过桥的尺寸是底宽,是一个20。哎呀,别吧。我上面还有呢,还有一袋子。她没拉过来呢。她拉了两袋子,我拉了两袋子。是从总仓拉过来了。底宽20,高度15,厚度也将近是一个6公分厚度,属于容量。我们在搭配的时候,你看这种色调,我的感觉,我是70后,鹰仔是95。我们再看一下我们每个人的上身。她能背,我也能背。师傅说这种包的驾驭性是不是很强。每个人的感觉是不一样,我们的职业,她的偏休闲。很好搭,很通勤。这个包皮料很软,又比较轻,也是我们自己开板。4号的包的肩带长了。盒子包的话是一个三明治。4号包那个肩带不用调长,那个是可以,它本身是有调节位。第一次做的话,它是链条是固定的,后来我们全部改成了一个什么可以调节的一个皮的肩带。我背红你看,也是能背的,我的感觉性格是能背红,只是这个红色你自己入不入你的眼,一定多听多看。我们再看鹰仔的卡其。这个背的颜色是棕色。我们再看鹰仔背卡其。棕色他们说每个颜色它比较简单,也比较阳性。我们说背包不要干嘛,不要正常背,不管你的身高体重是多少,背包一定要短背一趟。鞋背也是一样的,稍微短点,人的比例会更好看。看一下,我们再背一下我们的浅咖色鹰仔背。卡其色属于冷色调,卡其黑色都是属于很干净的颜色。稍微等一下,我们给大家找一下这个包的链接。这个用到了一个进口的一个透染织绒,都是同层牛皮。好了,颜色的色调,你看它背了一时间,身上现在背的是一个浅咖色。它现在穿的是那个白色,我穿的是稍微深一点的颜色。所以这种色搭是很好搭,所以说你们出门的时候,不管你穿的是绿金色还是职业,都是很好驾驭的。我们再鹰仔再背一下黑色,基本上颜色都试完了是不是?对。一定要给大家看一下这个皮条,我们做的这种工艺,五金的话全部都是钢制五金。看一下它的链条的位置。4号稍微等一下,我们刚才其实每个包都是这样,两个人全部上身去给大家试,就不停的年龄,然后不停的穿搭,感觉给大家去看。这个会是比较直观的。那个的话,你们如果没有听完我们就再不讲了,因为我们的包还有好几个款,我们今天不再重复去过款了。好了,鹰仔背黑色,你看依然是很干净,特别有风格,这种黑搭很干净。我们看看这个包里,这好看还是1号的好看?1号是什么?1号不就是这个吗?这不就是1号吗?刚才是2号吗?两个不同的感觉。里面说过了底宽20,这个是一个骑骨边,昨天有个问题就是说,我们是散口,我们不是滚边,不是用薄皮滚一个圆圆的。我们这是散口,散口的话它是什么?皮子有切面的,我们这样子看。这个属于皮子的横切面,我们会上一个油边,有的时候你稍微抠一下,抠起来一点,它是有纤维,就像牛肉干一样的。这个是有个肉面,它有一个毛毛的,你把它,你如果觉得毛毛不好看,用剪刀剪掉,或者是拿个什么筷子之类的,硬一点的,这样稍微一打磨,它就亮了,它就光了。这个不是什么瑕疵和问题。我就说你买我们家包,你不能那么细,皮料的东西本身它都不是有完美的。就跟你自己看你自己,你怎么看你自己照镜子,你两边脸是不一样大的,你的手,两边的手,一个粗一个细,肯定是这样子的。所以这种包的话,如果那么细就是完美,我不建议你拍,一定是慎重,多听多看。看到它的尺寸了,大小了,随身轻便,简单,很轻又很能放,放心去驾驭就可以了。颜色我们都看过了,这个是什么,棕是吧,浅咖,棕,红,卡其,黑,就是我们想要的绿,你们买的那个双金包不就是这个吗,很好看的,黑色,很干净,很摆搭和气场的款。来,1号链接,直接上架。好的,5,4,3,2,1,上过了。这个的皮条不用担心它,反倒我特别喜欢这种的对色一个跳色,因为皮条的颜色会怎么样,后期它会用成这种黄,整个的黄,油黄颜色以后呢,它会更温润,更柔和,真的是会漂亮。现在头发是干净,然后到后期又还是更柔和一些。好,1号链接给大家上过了。这个,好的,迷你凯丽可以上吗,可以,我倒觉得你今天穿这身应该是很好的。还有这个,太经典了,不存在什么仿不仿,包型简单经典谁都会做。我们做的包也有人在做,就是说有什么仿不仿,大家互相借鉴,用自己的风格去把它演绎出来,有自己的调性就可以了。盒子包预售的话基本上二天到三十天,预售的包包是一天的,什么时候发货,预售的话基本上都在三天,基本做完的话我们都会很快去发货的。三天还是三十天,预售的话是三天,有现货的话有个阶梯发货是15天。可以给大家先看一下。我们的条短是把它链条做交叉,如果在单背的话会觉得有点长。