让我开板,让我记下来。前期不建议撑的太满,把皮子撑的不好看。金刚没有黄色,只有黑色。红色永远是招财的。今天上了两个钥匙包的大小差。一个是单环,一个是六排。这个是排扣,这个是单环。可以放车钥匙,也可以放四五把的小钥匙都可以。10号左右给你们上预售吧,因为颜色我只做了一个靶,其他的颜色都还没有出。你都买到了,谢谢。男士的卡色,女士卡色,男的可以用吗?你说的是什么卡色?钱包也可以用的。那个它其实是一个零钱包,能放二张钞已经OK了,就小钱包。放卡,你不放钱放卡都是OK的,好吧。来,我们先上钱包。男士的,男士的我们有两款。一款是这个风马钱包,一款是这个直柔。它都是透气牛纸,我们看一下。厚直柔,这个直柔都是单层料,里面上了窗边剂,看到了没有。它的钱包我们放超会是很OK的,因为它长,长增加了它的厚度。里面是软的,这种都是单槽。这个位置我们放卡会很方便,因为卡其实只有这么宽。来放它的厚度,长度放厚度,看到了没有。颜色,颜色,然后它的皮料的柔软度,这个都是单层料,男士用它不害怕边油开裂。用过程中,这种的真的是很简单,依然是很有质感的。挂的时候没有的。颜色是卡色,然后我们很经典的日落黄,还有黑色。对,就是这个黑色。然后这个皮料一定要跟大家讲,因为它是一个托马斯的皮料。它会有什么,微微光一点的是这样子的,立面点强一点的是这样子的。这个不是荔枝纹,这个不是荔枝纹,我们用的是托马斯的立面点皮料,这个皮料依然是很厚实的。女士钱包在三号链接啊。对,三号链接,黑色很耐看,因为黑色哑光,肉感也很强。我们老在说一个皮料好一些,为什么我们说现在,你看,我们先用托马斯的皮料用了多少,为什么这个皮料真的是太有感觉了。符合我们的一个正常的这种审美。所以我觉得皮料又好又肉,咱们就多用一用,好吧?来。手链没有啊,手链是我自己的,今天我都忘了带了,这个我都已经带了将近十年了。然后你们会说,姐姐你这个合上头会不会用了时间长,它会脱。依然是很好用,但是用起来小心一点,小心一点就可以,但它不会说什么挂不住啊。看到啊,我的这个合上头,这个还不是铜的,这个还之前的核心的,你们说核心掉不掉色?自己看一下,我用了很亮的啊。1号链接我们先上吧。2号链接已经上过了啊。2号链接很简单的啊,特别软,很厚实,男生,做给男生用的啊,女生我不建议啊,女生不建议。好了,来,1号链接,我上过了啊。对,2号链接,现在是1号。做跟姐姐一样的不可以啊,这个手链当初我们做都是40块钱,但是很麻烦到哪儿了,很多人量不准。手围反复寄过来去调长短,有的时候没办法的,我们还得再重新做,所以呢,这个东西我不想去做了,虽然它很简单,虽然做起来没有什么难度,但是太麻烦了啊,好吧。如果是新的朋友的话,你们可以到店,通常你们可以到店来做,我们可以直接量手围,量手围去给你们做就可以了,不值钱,但是你看我带了已经带了很多年了,真的是我在百汇的时候自己做的,已经很多年了啊,你们从这儿就能看到我的金属,已经用黑了,这个是汗沁的颜色,正常的颜色不是这样,看,没有汗沁的颜色是这样子的,所以能知道这个东西它不是一天两天能用成这样子,包括你看里面的这个汗,沁透的这个颜色,加热粉没有,就是因为备注的不准。你们备注不准知道吗,就是再量就,不说了,手量不说啊,这个我们同城可以到店来调,线上客不再接受定制啊。蛇皮纹的那个。这个是一个锋码的小钱包,也是比较薄的,这个皮子我们说过会怎么样,它会越用越亮,你在用的过程中不要刻意的去处理它,你手上的油和汗OK了,大包的话需要上油,小包,作为男士来说的话,足够去润化它了啊,好吧。女士的宽带有吗,女士的宽带没有。女士带的现在暂时没有了,咱们最宽的就是2.8。哪个城市啊?兵马俑。在宫廷上面啊。好了,这个小钱包多少钱的,应该是90还是100的?100。100的啊,喜欢锋码放心用,锋码的话钱包应该没有多少了,基本上已经出的差不多了,1号链接,后期就是有,也是零零碎碎的啊,想要用这种简单的,薄的,长夹,放心去用,驴蹄子面,驴蹄子面应该也就陕西有是吧?对。好的,5,4,3,2,1,对,男士本身手油很大,很快就能把它盘的特别亮。好了,我们再来两款卡包吧。手链没有哦。手链不要问了,手链没有,自己的物品啊。我的卡包去哪了?再给你们讲一下这个东西啊,我还没有回到那个客人。让他找一下拉链吧,姐妹们,能看到这个位置吗?就我不知道你能看清楚吧,看一边厚一边薄,就这边薄一些,这个是因为我们用铲皮机是那个斜边铲皮机,所以呢,你再铲,它都会两边不是特别亮,它其实只差了一点点,你们收到这个有的时候肯定注意不到。今天没有鞋子啊。但是今天有一个客人他问我的时候,我以为是我们手铲的,我说手铲的,我说我问一下龙龙,我说我问一下龙龙,我说这个铲皮机是斜面的,我可以让你们看一下那个铲皮机啊。退货是吧?不是,我是跟他说他有可能不了解,我就意思说跟大家解释一下,因为这个龙龙我也专门问他,而且我还专门拿我的又看了一下,也是斜的啊,也是一边厚一边窄,这个手工我也希望大家理解,如果真的接受不了,咱们换个别的款,好不好,换个别的款啊。不是,人家还没有跟我说,我就是跟他说如果真的介意的话,就让他不影响这个手,但也不是我们强词夺理,我的这个也是这样子的啊,有的时候就害怕你知道吧,就害怕是说我们故意给你们说,你们就做的有问题,但是你们说是没有问题,不是这样子的啊,好,谢谢大家。害怕觉得我们在狡辩。对,我们不狡辩,是问题咱承担也没多大事,但是谁的问题咱就承担谁的问题就行了啊。76的那个黄色双鞋暂时先不想了啊,那暂时没有。9号的卡色,3号的丰满,你看错了是3号。3号啊,3号。6号就不对比了,咱们先看咱们现在的卡包吧。我们先看这种油纸卡包,这卡包对我们来说的话可以怎么样,我给你们放下卡啊,用就完了,没事,就是最好的身价,谢谢你袁爷。我觉得咱们买东西不光是说,你买的东西咱就没事了,我希望咱们都是朋友,这个朋友是相互的,相互尊重,喜欢理解,相互信任。7张卡啊,我们放在这边,因为我们说过这个皮料都是平贴对缝的,它是没有加侧围,但是皮料本身你在用的过程中它会怎么样,它会自己就会慢慢的会有这种,看到没有,会有这种立面。今天有皮牌吗?哦,但是没有拍照,明天吧,大宁活着,好不好,明天,因为皮牌,我来给你们看一下,咱们把镜头转一下,因为有点多,有点多,所以呢会怎么样,我们明天给大家上,因为这个只得一个一个拍照,这个应该有个三四十个吧,大概,看到了没有,皮牌就在这里啊,明天来吧,明天来,明天我们准备好就1点钟直接,12点钟直接给你们上架。今天没有说文包啊,今天没有说文包。皮牌来了,皮牌是什么啊,皮牌是我们把人家这个做坊的全部都收了,全部都收了,因为我是觉得这个东西他就说你们怎么那么好,他说我放那都没人问,我说也可能是真的是喜欢,才会去欣赏到他,才会看到他,就放在那个角落里头,来来往往没有人去注意他,但是我们喜欢就OK了啊。对,位置我搬到公屏上了,大家可以看到啊。嗯,好了,看到这个啊,这个是日落咖,这个因为它的油料,你看到没有,我们在遮合的位置,你看这种油料都会跑到一边啊,这都是正常的,你用一用后,这个油一润化,它亮度一出来,才好看。对。那个那个钥匙包,好了,我们看一下绿色啊,这个颜色也应该是油绿油咖油红,呃,我们在富二二零一四啊,富二二零四,五号女包的小钱包咖色,等一下啊,咖色是这个颜色啊,食物应该没拿过来,咖色是这个颜色,款式是这个啊,这个又软又能放二张卡,很轻松,然后呢,再放能放二张零零钞就足够了啊,很好用,又薄,又轻便,又能放东西,对,把这个卡包给大家一上,咱们就上那个包包,对,这个是卡其色啊,卡其色,来,然后呢,红,啊,油红,这个你看是不是亮度没有,为什么它亮度没有,不是说它皮料级别不够,是你要用,稍微用用,来,给我个纸,给我个布子,给我点油,布子在哪,油给紫的。皮盘是什么,皮盘是你放那个,你放那叫什么,放钥匙啊,放你的首饰,什么都可以啊,对,1380件没有啊,余生,黑色你估计你这一个月你都等不到啊,肉肉的小包没有,我把它稍微上点亮度啊,圆的卡包得等等了啊,因为咱们刚上过库存,能看到了没有,皮盘没有上,今天没有皮盘哦,皮盘到明天了啊,今天不上,因为那个是库房才给我们配过来的,然后都还没有拍照,每个都要拍照啊,不用去上什么油,很普通的,看亮度就稍微有点了啊,我就觉得因为这个上面有蜡,我倒觉得不要去上油,用工中它自然都会慢慢变亮,这个是我没有上的,皮料怕它都是单层啊,单层,这个现在一号链接啊,我爸估计你也得等半个月,再来问啊,再来问,单层料,给它时间让它有侧围,有延展的厚度啊,红色,你再看颜色,绿色,真的是很漂亮,这个都是透镜油纸啊,透镜油纸啊,我倒觉得问题指的人是故意的,以后不说,一号链接直接上架,好的,5,4,3,2,1,128已经上过了啊,有两张卡的卡包吗?没有,不用上油啊,这个小客服让我们看一下啊,这个一上咱们就上包了啊,带着你,你去试用一下小客服,小客服可以看到你的链接啊,看,10张卡啊,很轻松,然后呢,这个位置也可以再放,它皮料软,你给它时间延展效,所以这种的话,真的都是特别能放的,这种隔层,这个板也是我自己很喜欢的,也是整张料去开合,看到没,它是一整张料去开合给大家的啊,对,258,808现在没有了啊,没有,随地怎么会以为我今天不播呢,我今天又满血复活,一定一直在调整自己,没有,它看时间到了没上,哦,今天时间啊,对,今天是因为我们后面装了个柜子,装了个柜子,等我带你们看师傅做手工的时候,你们就能看到啊,好,颜色是两色啊,这个都是依然是托马斯皮料,但这个料会薄一些,没有用的太厚的料啊,一个黑色,一个黄,特别简单,这个我觉得放名片也是OK的,因为我们这个一塔放进去很方便,看到了没有,这个一塔是10张的,皮料再软一软,它会更能放,这个是几号链接,一号链接,都是单层,素面,没有加任何的一个衬底,没有笔带纸巾盒,好了,一号链接,上架,5,4,3,2,1,小架接上,把那两本子给你们上啊,是一个拉链的本子和一个安扣的本子啊,今天笔带没有,笼笼糕你们上一批还没做完,这批的话也依然在给你们那个什么啊,真漂亮的本子,这个都是一个植绒牛皮啊,植物绒化,是叫拉链的本子啊,只有一个,今天吃过饭了,没有见过精神满满,成年人的世界就是晚上再悲催,早上起来都要满脸笑容,好,来,一个安扣的本子啊,只有两个啊,一个这个,一个这个,这多少钱,两个价格是一样的吗,400,400哦,不是450吗,一个400,一个450是吧,哇天,还得重新编进去,咋办,那是咋弄,先讲哪一个,都行,先讲包也行,我说这两个先讲不了了是吧,先讲450的,450是哪个,先讲400的,400是哪个,拉链这个,我们先讲400的了啊,刚才那个钱包怎么不介绍,刚才那个钱包介绍过的呀,介绍过的呀,这个本子这样子的啊,你可以自己去,更换,这个应该是B5的本子啊,我觉得你可以随意去买买,什么颜色都可以的啊,但我们这个是这样子的啊,看到这个色搭多漂亮,我觉得你们送人,这种拿到手里送人感觉真好,对,没有白色本子现在,没有白色,白色那个需要等,这个是只有一个啊,我觉得这个也可以当手包用,把本子取出来可以当手包用,对,这个用平插的位置啊,可以当那个什么,票据啊这些去用,对,当票据夹也可以,这在一号链接还没有上库存啊,哇,这个拉链好顺滑,YKK的,真的,好有质感,你看这个拉链,转角,做的真漂亮,小凯丽咱们最有名的,一号链接,真的好看啊,一号链接,直接上架,只有这一本啊,只有这一本,然后还有一本是这个安扣的啊,安扣的,你们等会看这个,来,5,4,4,4,5,4,3,2,1,这个不是荣哥,你叫荣哥没用,荣哥不在,倒数过了啊,倒数过了啊,把这个装起来吧,那这个怎么办,拍照吗,有照片啊,这个是450的啊,这个是450的,本身也是直接可以抽出来去更换就可以了啊,倒数,红色的皮带是吧,红色皮带有吗,银仔,红色皮带这个不能放开,红色皮带刚才在链接没有,已经卖完了,这次做的都很少,这是450的这个啊,就是那个女士的钱包,女士的我刚才用过了呀,女士这个还有吗,你刚才说的是这个是吧,还有量吗,去看看,有量,在几号链接帮她们看一下,就这个颜色啊,6号链接,在6号链接里面,135,对,说了不上本子吗,这个是两本单的,然后我们说的是这个本子我们到5月10号左右去给大家上的啊,看到没有,这个是5月10号,这个是A6的纸,对,看多漂亮,我觉得你们如果正常用本子,或者想送领导什么的,对,很好的,因为这个皮带是一个直柔啊,都是头层用品,我刚才拿的时候不小心把这个本子给撕烂了一点,咋办,如果你们介意,配个芯,再配个芯给她吗,这个咱也没芯,这个是逼急的给她配个芯,只是不是黄色的,这个介意不介意,这个本子被我撕烂了,谁要,大妹呀你要,你确定啊,你要,你就找我们小客户要链接吧,我就不赞她,那咋办,你俩都要,找姐姐来吧,拍吧,不介意的人再去拍吧,行不行,不介意的人去拍,好不好,今天我们先拍吧,如果真的是那个谁,送一个杰瑞给她可以吗,可以啊,送个杰瑞给她,这个本子因为本身的问题,是我刚才拿的时候不小心弄烂了啊,这个本子送一个杰瑞可以吗,拍的人注意啊,是送一个杰瑞给你们的,你知道小朋友太吵了,你背着,送个杰瑞,就小老鼠那个杰瑞啊,来,一要链接,直接上架,你们考虑清楚啊,昨天的那个包也是,拍了,我们拍完,然后又反弹,大家不要冲动哦,进了询问直播间,我说我们都做知性优雅的女士,一定不要感性和冲动,好不好,多听多看多了解,这个本子只有一本,但不要今天刚拍完,一会又退掉了,千万不要这样子,拍的人一定要注意好不好,不要你都觉得,哎呀,小朋友好吵,来,一号链接直接上架吧,一号链接啊,5,4,3,2,你看一下我呀,你后边,杰瑞还没把链接给你上,杰瑞咋把链接还没给你上呢,直接给大家去倒数吧啊,有一个小杰瑞啊,5,4,3,2,1,上过了啊,这个本子,450的,钱包咱们是有的呀,男士女士都有啊,然后5,6,7都是钱包啊,8号腰带有了,拍到了没,谁拍到了,不知道还没说,客人的孩子,客人的孩子,拍了没,我是倒数了,上了,已经上过了,谁拍到的跟我说一下,田小条哈哈哈哈,到底谁拍到了,千万千万千万快,他不属于你是吧,谁拍到了,没人说不需要,谢谢你要小事,一时的繁华,ok了,送你一个小戒律啊,这个本子一定要好好用,他的这个手工,然后呢又这么细致啊,好好对待他,本子要是可以正常调换的,手链没有了啊,大熊孩子在不在,是大熊孩子拍是吧,对大熊孩子没在,我都观察着了,哪一个你说怎么了,400的没有Jerry啊,450的有Jerry啊,也给他一个,给他一个,给400的也给个Jerry,本子都给Jerry是吧,这个原野,这个是我们才开的版啊,一定要注意,一定是新人才给你们去那行的啊,我还没有做出来,这个是我们自己的一个版,这是鹿皮绳,琉璃珠,然后呢我把那个给弄掉了,这个绳子在外面还有啊,就两边都有这个鹿皮绳,我还没有装上呢,双双拍到了,双双九级粉丝应该也知道啊,双双那个也是本子在送你一个小戒律,如果你有戒律了,可以联系我们的小客服,给你换个别的啊,好吧,就他如果有的话,给你订个,爱吃狼的大家说他在,在是吧,这么巧,人家专门在呢啊,这个饺子包的话要到5月10号左右给你们上预售,这个猪子包的话基本上要到5月10号了,因为20号才能给我们下车,下线,我们不想太长时间,因为你们会等的太长时间啊,双双联系我们客服啊,联系客服就可以,这个本子也是在5月10号左右去上预售,这个本子这个是有20个,这个是好像有50个,这个有100个,因为原色我是希望你们去通过这种皮料,对皮质有个最基本的一个认知,皮质真的都是越养越漂亮的啊,越养越漂亮的,大牛孩子刚刚不是找你啊,不是,没事大牛孩子,你在东北呢现在是不是,看到了啊,这个是我们前段时间做的,不是那个卡其色,756的那个价格是吧,没有满啊,756价格,满今天没有,看一下啊,我的卡其绿,很简单,然后把颜色都给你们看完,没卡吧,我先把这个上到1号,猪子的那个是一百多少,130,113还是130,我咋忘了,大概就一百两块钱吧,对,135应该是,好了,给妈,钻石包,钻石包,挂着,来,看一下这里啊,这个里面的话给它是这么做的啊,皮质,然后呢,是一个内胆袋,一个内胆袋,但是它不是拆卸的啊,就这个位置我们也是可以放东西的,然后这里是主兜的,它是有拉链位,两边的话放纸巾呀,放比较好拿东西会比较好一点,然后这个我们是没有放任何的撑,就是我把它稍微撑点东西,背到上身看一下啊,特别喜欢这种简单的,又软又好背,手低也OK的啊,没有笔袋啊今天,笔袋已经都给你做了,笔袋也是我们常年会供应的一种款,大家不要着急,而且苏文的笔袋不是也出来了吗,但是苏文的量的话应该到五月中旬了啊,五月中旬,这包是现货,现在直接现货了,看一下啊,很软,很轻,特别能放,这个就是你们用来干嘛的,放水杯,放雨伞的,对,14,15两个尺寸,大小也是一样的,