不是啊。
大家讲一下啊，包到和皮料不是一张皮啊，包到的皮料和皮带和你的包身不是一张皮，你们为什么不是一张皮呢？
没有人那样做煲的，我们裁袋子就是裁袋子，裁袋子会整张去裁，所以呢就给我们裁那个什么样的，我们下包下包袋是包的，下包体的皮料是包体的皮料。
所以它不是一张量啊，如果你们纠结这个的话，你就不要去拍啊。这个我一定要给你讲到，有的人说你们做包皮还不一张一张皮子，谁那么做皮，你看工厂做的工。
人家人家怎么下，这个是一个刀模，全部要下完的。比如我下我下前伏，我下被服是一个刀，一个刀全要下完的，我不可能是来回的换刀，明白不对？
下包袋儿是也是用也是用当膜下的，它是一次要把所有的皮带我一定要下完的o k 啦。对，好了，一直用黑的带啊。
这个你就当一个手提包来用啊，小巧随身很有质感，也很经典，也不会过时。而且不同的年龄层都是可以驾驭这款包啊。
红棕啊红棕和咖与唯一的区别什么红棕发红一点啊，红棕发红一点，咖色会更什么啊，更稍微再深一点，有点像那个黑巧克力的颜色啊。
然后下来就是我们的油润黑啊，黑色不是老气，黑色依然是很经典的一个大气元素。我今天吃不醒是吧？对。
好了啊。
我就是今天在笑你，你们也能感觉到我很严肃是吧？好吧，我也感觉到了，我今天有点硬邦邦的，好了，颜色不再看了啊，这个小包一直会有，也一直是我们这个季节。
从三月份开始到九月份都会有那个特别基础，很适合我们在这个季节去搭配的啊。好，来一号链接准备升级。好的。
啥？
二。
一，因为今天曲老师没在吗？我老感觉少点啥。然后呢a 然后就感觉到有点不自然来吧。
好了，上过了颜色，看看黄黄来有啥的。
看这种油脂渐变，我告诉你一定不要让它去油脂料玩的就是它的渐变色，一定要渐变才有层次感，才有这种激励质感，很漂亮啊。
反包什么款，明天我得给你们慢慢慢慢的太多了太多了啊。你把婷婷那边有一些也拿过来跟她说一下，你或者今天下午直接去拿过来。
已经养的有点感觉了，是吧？
对，好看高级感是吧，哈虎斑暂时不做啊，虎斑好长时间没做了啊，然后抽到小水桶，今天没有有这个水桶。
的水桶有看一下我的小盒子。
看看里面看看哪个里面看看那个你说的是哪个里面去看详情的，没有图片的啊。
怎么养，我跟你说啊，现在我们用的皮料都是透染皮料，透染皮料，我们手上的油和汗是足够润滑它的，因为它自身是带油脂的啊。
现在油脂呢你就稍微用一用它就亮了，不用额外的去上油，什么情况下去上油。当你觉得平面发污感觉不亮的时候，稍微给点油一擦就亮了。
啊，你说姐姐什么时候会鼻子发污，为什么会发污？跟每个人用的有关系，有的人手汗发手汗犯酸，想他平面就会发污啊，但并不是说每个人十个人里面。
就比如说一百人没有，肯定有两三个人，他手面是发污的啊。
谢谢你啊。微风吹来我的伴，喜欢我的讲解，谢谢你啊。那重点说的是喜欢你的微笑，我要笑我今天笑的不自然，是不是？
真的，我今天早上其实我今天早上六点钟起来给他做饭，做完饭以后呢，我说我把我家，因为我家那是不是起太早了，对，我觉得应该是起太早了，多适合嘛。
你看你俩。
你奶奶明天去，我妈做饭。
我就可以多睡，我早上还没吃呢，还没吃呢。好，我们看一下小盒子很干净，很日系啊，很风格的小盒子，就看这种感觉。
啊，它的底宽是十八，高度是十五，厚度是将近五公里厚度，这个是一个折合工，也是日本的一个技术，他整个包包是没有用到五斤啊，没有用到五斤。
是不，我今天很严肃啊，其实我真的因为呃你肯定不太了解我人嘛啊是不是？
好了啊，看七情六欲是吧，有七情六欲啊，这个位置好像是用皮桃去连接它的啊，所以我们在盖的时候，它就是这种啊，看到了没有，里面是没有加任何的彻底。
这个是啊用红色做了一个透染，就是酒红色做了一个透染。对，然后又用咖色做了一个套色啊，这个是我终于想起来了。对。
链条月牙包间没有啊，然后四号没有绿色，只有黄色，楼上不在，我就想不起来。哺乳体哺乳体的。
比布鲁提的那个鞋子，人家那个就是那种渐变色，有种染色，真棒，一双鞋子一万多两万多，我觉得都值，真的一双鞋三万哈。
真的，那但是我们不行，那种风格就是那种特别绅士的那种感觉哦，能穿到那种鞋子了，真漂亮，对，好评哦，记得好评。
对，然后呢，这个其实就是想要去呈现出来的那种透染啊，然后呢它的一个擦身的感觉，就是你拥有过里面的红是会微微泛出来的。
然后所有以手接触的位置和磨合的，对他们都会有点渐渐的红出来，你就能看到那种感觉过，真的很漂亮。所以折合一定是什么风格。但是他不是说什么。
是呃不是那种呃。
那种呃难驾驭它是很有自己的风格。你看我穿这个包，我嘴里是很素的，这包一上就就我的包，其实我给你能拿到直播间来的。
都是我喜欢的包，也是都是我认为他是很有个性和我们很好驾驭的包。
红色没有啊，就这一个色红色没有，我好不容易把红色全部套橙咖了，你把我去套给红红的话，下一批吧啊下一批吧。就是没有做套色之前。
我们可以去啊留几个红色啊留几个红。
有水桶包的啊，梭纹水桶我会用来打乱。
啊，这个有好的，上面有。
看一下我的小盒子，我我个人喜欢觉得我觉得有时候就跟呃怎么穿搭好看，我们也可能这个t 恤我们就这样穿。然后一个牛仔裤是不是很素？
啊，这样是不是很。
那我们稍微把它。
改变一点点。对啊，稍微改变啊，把配饰稍微改一下，人整个感觉是不是都不一样的。所以不是说人家的衣服怎么样，或者人家衣服多大牌。
是我们怎么穿搭的问题啊，怎么穿搭明白吗？简单一点啊，稍微。
就衣服不要不要那啥，一定要一定要盯上，不要盯上一个小一个小干嘛，身子就显得短一些，腿就会显得长一些。所以这个看一下好不好看。
这些包的话，不管是高个子的女生，还是像我这边，我是一六零的时候，我个子并不高啊，一六年的时候我们在背这种包的时候看一下特别的干净，特别的有质感。对，就这种小折合小包盒。
自留款月底上预售啊，这个袋子是可以随意去绑的啊，我个人不建议你把它剪掉，就这样子随很随意的去打个结就可以了。对他在装东西有坠感，装自然有坠感。
就我们再看一下他放手机。
对，大手包是今天没有那个穿白色的，还行是吧？啊，这个话我们跟大家讲一下，因为他的他的那个工艺处理全部都是透染。
所以它表面会有什么会有油啊会有油啊。在你用的过程中呢，我们会有一点轻微的辐射。在我们白色的衣服上会显现一下，但是其他颜色不会。
正常去清洗就可以了，不害怕他掉头说或者怎么样，不害怕有问题就看问题怎么去解决。这个正常去清洗就可以了啊，好吧。
好了，一号链接准备上架。对，好，这个是线的啊，可以直接发很有风格。我觉得你穿裙子麻烦群大家可以看我们那个图片啊，主播就穿那穿裙子去配啊。
看一下我们背的，但是我要告诉你们图片没有没有没有，真的包好。你今天在外面拍的好着呢，今天拍了哈哦他今天穿了黑色哈，但是也好看。
他穿长裙。哎，我们这样一定是短背，看多漂亮。好吧，这个放手机放我们的东西都o k 的啊，我们一定要看直观看上身的效果是最好的啊。
好了，来一号链接准备上架，三二一，直接去拍我的裤子就是一条很简单的哦，麻布裤子我过两天要穿肥肥的裤子。
所以我要跟你说呃，那天谁说了，说呃七零年代的人。
七零年代的人怎么穿衣服找姐姐，我没有什么特点呢，我就是很素啊特别的素，但是我特别喜欢穿白鞋，对我特别喜欢穿白鞋，哇，各种白鞋。
啊，更买一些，我觉得这样搭起来就很。
很舒服。我们再通过一些小配饰，人整个感觉就不一样，感觉就哎好看了啊。
每条裤子都好看。
那是因为腿型好是吧，那算了吧啊。
可是好多人在那呢。
人寿人寿人寿。
我跟人说没有关系，我觉得有没有人胖点穿衣服才好看嘛，你就别说我。
哈哈哈。
有点跑啊，有点好。哎，不主要是麻着裤子，中小吸水裤。
这个是西色的裤子，西色的裤子也是跟我那个跟我那个马甲要买了好多年了啊，买好多年了。对，但是我我一般遇到好多东西我都给你推荐，我觉得这种东西。
我说我要是做一点就好了，这套服务为主。
真的是很好穿，对，拿着很舒服。对，没有买过的可以先多听多看，多了解啊。如果说是咱们在比如说包包质检过程中有什么呃就不到位的地方，先联系我们，咱们先解决问题，好吧。
额，还是那句话，就是每天我依然卖那么多单，有一个有一个中评，或者是有一个差评。但是呢我是觉得有的时候咱有些问题是明明可以避免的。
就是你可以先联系我们。对，就是你给中差评，你就跟我们不联系，然后就直接给个中差评。咱买包不是为了漏气，是不是对咱买包是为了开心花钱要花的开心。
不开心了，姐姐给你退了。没关系，我们支持七天无理由。而且说姐姐我也不想涛那个发过来的运费没问题，我认好不好？
但是咱开开心心的行不行？我不想让你喂任何的包包。我虽然我的产品没有让你满意，但是我是觉得咱这还有服务嘛。对，咱们别那个啥，你先看我们可以解决的满意不满意啊。
不要。
来看。
这个小水桶的话是也是很经典的一个尺寸，顶宽的话是一个十八，高度是一个二十二，这个尺寸比我低一档也可以飞，比我高。
一起来点没有问题，我让我们小姑娘背一个呃橘色吧。
那个再说。
他是一七五的身高啊一七五的身高我是一六零的身高啊。
看了一下啊。
我们的小姑娘背啊。
价格稍微短。
对风马的小包间是没有的啊，后面的双肩包等一下给你再去讲一下。在我们小姑娘背上看。
嗯。
啊。
他太高了。
对他，但是。
你看。
好着的呀，就是不同的感觉。
对。
把包把回想稍微稍微往下来，他一穿裙子看不着他腰在哪了，你就不知道该怎么这个好像感觉他好像背的有点高，是不是哈斜背的是吧，哈，好，我也来斜背上哈。
前边我们出货了，因为这个是苏文水桶要怎么样，稍微给他时间，让他稍微再软一点点，他会更贴合，会更好看。而且这个包里面没有装任何的东西，这个包我们还做了什么？做了贴面。
对，大家收到这个包包，肩带是可以调节的啊，我告诉你。所以说我们现在就是全部都要有质检跟单啊，就是我们在每个包他给我们介绍，没有注意这个细节啊，然后就按这个发了，但是呢。
现在这个包全部都在改带，大家不用过于纠结啊，看这蓝色多漂亮。
我的证言。
特别轻的啊，对它稍微有点跳色，因为我们梭纹了，就是我们也比较它大跳色，稍微用这种原色，但是这个不原色啊，这个是棕色啊，棕色的一个披上做一个小跳色。
你看这种包，近距离要看它的皮子的感觉，一定要看它皮皮皮面的效果啊，肩带话给大家全部都做的这种两层贴贴合啊。现在的话我们说过。
说文的话，我们做的反正还更细了。对，之前的作文美式的那种风格还不太一样，美式内容它会好切割。
放一些，但我们现在的学问做的怎么样，就是在大家驾驭的时候真的是毫无压力，不同的年龄层都是这个价格。看下我单边的项目啊。对的，我一飞就把我就想到了人家那个谁，王姐。
被他那个难收了。所以我们再说，我说我要比年前所做的一批，但是年后的时候做的真的太多了啊，给大家一个。
好，我们说完双肩是不是对，慢慢来慢慢来。大家在收到的时候可以调长调间断啊，可以调。对，你们拿到了都是可以调节间断。我现在的板是没有啊，现在板。
全部都是不能调，但是你们放心啊放心好吧，看一下这个啊这个我背的是咖色，这几个颜色我都要给你们背对，都很好看，不只是蓝色。
肩带可以调节肩带可以调节啊，这个是我的板，他没有给我做，我们自己质检的时候没有看到，然后现在全部都在工厂，全部给我们改肩带啊。
大家不要着急，这个也是我们给人家添麻烦了，我们没有没有注意到这个细节。
因为我们很少有间断是不调的，除了很小的包，但是像这种大叔的话，不调是不行的。对大家每个人驾驭的是不一样的。
看一下上身的效果啊，对，整点有镜子啊。
好了啊，然后把黑色背完，咖色背完密码哈，橘色。
一定要装东西之后，它有坠感啊，更自然一些。放东西啊，我跟你说啊，你背这种包啊，不要把它收的太怎么样，收的太紧，它会特别挑。
稍微放松一点，他会好看啊。就是谁都本来就是随性啊，他跟那种呃像有个牌子，他都硬要做，那个是特别时装的东西，但我们的东。
但是都是比较偏什么啊驾驭性真的是很好驾驭的。对的，看这个这个是个棕色是吧？是棕色，嗯，看下综色的感觉。
没有再大的了啊，苏文就是这样的，质感的底宽在十八高度二十二。
然后那里等一下给你看啊，再看我们的。
就看这种黑色永远是什么啊，在所有的包包的颜色特别里面，它是最基础的，而且是什么包容性最强的。不管是从你二十岁的小姑娘。
还是到我们六十岁的人啊，这种颜色的都是没有问题的。对啊，梭纹更不在话下，对妈妈非常喜欢咱们的七号链接啊，波士顿软的。
这个真的晕，你看到没？它有底厚啊，然后呢这个底宽又在二十二，高底宽在十八，高度又在二十二。真的是你想放，我觉得足够吧。
就你出门，我觉得是足够了啊，全部做的贴面。然后呢我们跟聋子说，我说这个面我问他，我说后期会不会掉渣啊，他说不是的，他是这种面是很好用的，你放心，这种比布面要好用的多。
这个全部做的贴绒啊，全部贴做的贴榕。对的啊，这个里面是这样的，黑色看不太清啊，给拿着这颜色看。
绿色和蓝色比较稍微等一下啊，看一下啊，里面是这样子的，这种包我们都没有做隔层啊，也没有必要去做隔层，做个跟风它会怎么样？
根不好放东西。水痘本来就是一个容量啊，跟波司登像特别容量。
对的，好嘞，看一下啊，这个是蓝色啊，蓝色五号没有绿色，只有黄色啊，很特别很别致的颜色啊。然后呢绿色。
色会怎么样？很文气，很雅致，颜色好干的颜色的感觉是这两个颜色，我觉得一定随便去选。你能挑到这两个颜色，我觉得你平常也是。
不是那种爱红的人，对，一定不是爱红的人喜欢这种酥酥的感觉。
绿的搭白色浅色系哦，我们搭深色系依然都是能拿捏得住很棒的啊，我们再说一遍它的尺寸体宽十八，高度二十二。
哦，我来背，我是一六零，我们小姑娘是一七五，背起来都是没有问题的啊。好看到了水桶太经典了，放心去入吧，四百多块钱的东西。
拿到手感觉像不喜欢点退货啊。好吧，来一号链接准备上架的三二一嗯去拍啊，绿色更干净一些。
你就说哪个颜色不好看嘛，拿到手都是想多摸两下的颜色啊，没有的，不好驾驭的，我们的成色啊，我们的呈色就是棕色。
还有我们都特别干净的百搭康啊百搭康。
好了，我要讲我的水洗包。
五号没有。
五号绿色是哪一个？没有绿色是黄色。
那个大的不是我真的就啊没有没有，那现在那个现在是只有油脂肪啊，绿色绿色。有一个我看到赛格了，但那个不卖了，只有那一个做板包了啊。
怎么了？
好了。
肩带是可以调的，所有的板包不能调，给你们发的，都是可以调节的肩带啊，喜欢水洗。
我还有一个水洗板呢。
现在的话，我们不是说好多东西怎么样，就是我们也很着急。但是你知道现在我们的工厂，因为他是在广州那边。
哦，听到宝宝整个见面。
工作两天限两限，一天还限两天啊，用电高峰啊，那咋办？所以说包会出的更慢，工厂在配发电机，但是那东西叫噪音多大，咱们一个仓发电机放到外面多长？
所以现在就弄的就是整个的量，大家节卖且珍惜吧。
对对对，但是他现在不知道现在什么时候。
应该这里没有网络的客人。
你们可以看一下，应该是限电的，很麻烦的。
好的，这个是个水小水洗的一个小水桶。这个水桶我们说过了，它是我们原来做了一个镜面效果的。但是这个包就是从那个镜面的皮料，然后再去反复。
两次到三次的一个水洗，整个就是要了一个酒哈，真的就怕是什么，就怕他不是说呃呃不是说呃就是真正影响的一个。
是我们玩家的一个态度，想把它呃就像容色的那个野牛皮包啊，容色的野牛皮包。
一线城市是不是？
对，这个好看，这个是不是我觉得但凡觉得好看的人，你平常也不会太喜欢时装的东西，对，你会喜欢日式，会喜欢美式的啊。
有印第安的东西，他旧画的那种感觉真的是很漂亮，是洋气的东西，就是棉麻的那种，对，棉麻。
啊，里面是这样子的啊，因为他整个包水洗后，他会怎么整个是软软的，软软的催他他的容量要比他原来本真的时候。
它会怎么样？它的容量会更大。因为原来是硬的，就我们现在主要一个板都没有了。这个包子原来最开始的就没水洗，之前的那个啊一个都没有了啊，看一下这个感觉这个底宽是一个十五。
高度是一个呃将近将近二十的一个尺寸啊，就是我们。
我们喜欢一些特。
真的，那时候我们大家都说呃，你看到很多人在背包，我们看到的很多包都是什么，全部都是全部都是那种。
满大街满大街，就是你说动画都有满大街篮子，包满大街，这种帮你看得到吗？看不到没？为什么没有人坐着他？
不是说没有人喜欢它，是工艺太复杂了。很多人是就是我们说我们幺八这个厂，我们做东西已经。
他已经追求极致了，对他真的是追求极致，他是为了达到目的，他为了达到包好看，而不是为了达到节省节省民工。所以这种包我们是要两。
旧话这个旧话不是说谁都能去做。对，真的是他们很有劲。因为他们做欧单做了n 多年，包括我们现在做托马斯系列系列的，这个原来都是做欧单的。
但是不够大的啊，这方便玩吗？啊，是野的吗？对，是野的啊是野的。
啊，看到他的平面感卡包还没上，要有的时候你们讲包的时候，其实更多是聊天分享啊，我们在讲一些公益啊，为什么说。
呃，不是每个人愿意这么做。因为我们昨天说了嘛，我们光我们那个咱那个这个。
哦，对。
这是。
这个是超大的啊。
给你们讲工艺，你看这种包是不是你都不是满大街有的好风格。这个包我们当时我们那个我们另外一个呃供应供应就是供应链的大老板。
来了以后。
说这包有人这么做吗？我们不会这么做，国内也没有人愿意这么做的原始吗？很费工，你不会用这么厚的疲劳去给大家做东西，而且。
他所有的皮料啊，这个这个位置的后皮整个在翻盖的过程啊都是超出常规的做法。
所以你就知道为什么他做的东西给人感觉不一样吗？就是我们拿到手，你就感觉跟你们日常在街上看到的东西不一样，香包没有我们的水洗包，包括我们水洗包。
就包。
学习的时候他会怎么样？他这样子拧着的啊，就跟衣服一样的拿出来你都要抖一抖抖抖，他是这样子的，然后他怎么样会支棱呢？怎么样会看着舒展开，是你要用。
你手上的油，手上的汗，让它慢慢的变量，我们看油色。对的对，四千八的卖了哦，你搁这个包出来二十个吗？二十。
也就这这两天吧，我听他在我听他们，我看到他们聊天啊啊，看这个是荣sir 把它用的什么，用的油亮油亮的了。当你这个包具油亮油亮，它会怎么样会更好看。
会更好看。
就是这种的，你知道吧？就是做这个系列的，因为这个这个整个是我们一个供应链，是另外一个供应链，就是他们家做煲。
真的是极致，包括他们做东西，我看他儿子做裤子，他就真的是一条裤子，一条裤子在那住多久还有。
对他们做美食服装，就是我们我们冬天穿的马甲都是他们做的。
好了，来喜欢这种旧话，喜欢这种特别喜欢这种日系，喜欢这种风格，你就放心居住，不会让你失望的。拿到手的颜色会有会有两种色，你有没有拍两种色？
呃，一种一种哈，还有那个包呢，我还有个包，我今天没见。
就这个包我们水洗的话，因为它的皮料是有呈现出来两种色啊。
刚后面拿过来那个是铂金啊，是一个大博金。
啊，我们要给我们拿过来看一下，就是有一个微微发绿的颜色。对。
这报名就没什么说的吧，也是属于很耐看的。
姐夫包今天上不了，因为我要看一下，因为水洗包我必须要见到他做出来的样子，我们再去给他上链接。因为每一批每批的皮料他有很多不可控的因素。
尤其是水洗包，我们在里面的温控，还有它的酸碱度，还有它的油脂填充，它都出来的成品都是不一样的。你不知道会出什么，就跟柴烧一样的。
好吧，所以那个姐夫那一包，我们等一等，等他出来，我们看到情况再说好。这个话是有一个这个颜色，它基础就是一个这个半利率点的一个放开一点的啊。
好的，我觉得这种随意吧，因为这个绿色也很漂亮，真的很特别，有点像我背的那个卡其绿，我们把肩带也背一下，头疼的啊，头疼牛这皮料还有啥说？
我们说过了，只有野的皮料，他会用肩带，也会用整条皮料去做啊，整条皮料去做。
看一下啊，就就是这种感觉。大博今天不确定时间啊，太堵吧，我觉得啊好吧，这个两个颜色随机发的啊肯定，但这个颜色会多一些。
这个颜色会对，现在好了，一号链接好三，谢谢杨夏雨啊，一节拍要看上去看一下回放啊。先你看这个小包，我告诉你水洗包啊。
咱们的老客人能买我的包，基本上他都会买。学习。
我的话这个。
找了找了好长时间。
看一下啊，这个是我的。
所以说你看他就坏或是怎么样，是很有风格和态度的东西，他真的是有自己的啊独具气质的东西。
都全部重蹈了。
啊，因为。
好了，这个在一号链接上过了没有，来让那个我们的小姑娘背一下。小姑娘。对我来说，你要对小姑娘。
想要对人家来说，对我来说只有小姑娘啊，太年轻了。
哪一年的？
小两岁儿子是不是小姑娘？哎呀，因此这。
那我是你要找人叫我，那我是啥？
那叫我姐姐啦。看到了啊，看到我们背小姑娘穿裙子，我倒觉得更更简单啊，更再素一点，岳素啊用棉质的大袍子。
无印的那种那种真的很好搭，随意去搭，好，在一号链接给大家上过了啊。对，希望你们用到这种包的时候会怎么样？我们的客人的包因为都是新猫，他们就直接反对。
哦，就解法用一用我的包是不是越来越斩了，这两个包是我的展示包才拿出来的时候，它是不是都是这样皱皱皱的，我还要把它扑打扑打。现在展多了。
真的涨多了，慢慢去用吧。对。
你不管就是。
小姑娘的写有链接吗？你们怎么什么都看。
整点了整点了整点了，上什么镜子？
整点上镜子啊。
哦，对。
钥匙。
啥间的？没事没事没事。一楼条街的在家呢。对，还有幺三零的挂绳啊，记着呢。
你你看那个包了没？
把这个包这个黑色的。
幺三零的挂人刚上楼多少条？
这个白袋子白袋子里头。
二十。
二十条哈幺三零的。
给你们看一下，我跟你说，比如说开板就把你开到头疼。
跟这个类似的那个那个托特的吗？那个绿的这个我这个是开要开小报，我要开小小的报，咱那个托特记得不？
对托马斯的那个吗？那个我给你下单了，啥时候出好看？
不是这个包，我要我要开啥底宽，二十二十二这么宽，高度十三公分的一个细长的，结果我给我开了这么大一个高端，但是很漂亮，这个是很日系范的东西啊。
就是黑色配白色这种搭，这个也是板包，明天给你们，不能明天出出不了。
学习包的颜色可以备注啊。
这包你看。
这就是板包，明天不行，就明天上不了，就是这两边我就整个是要做这么长一个女生的小包。
这个洋气是吧，这包没有啥说的，是不是？
是不是给我开错了，我都不知道他怎么开这么大一把。
也可能。
但是真的是语音吗？语音呢就是听错了没有？
看两边这个位置，你看多漂亮，这个还是个扣子，对，这块是好皮扣。
看到他整个的这种工艺小细节的处理。
大健身杯健身杯可以这个肩带，因为它是可以，但你最多也调这么多嘛，你不可能再管是不是。
你看谁谁对他可以再调短啊，再调短的话。
就这个包底要转呗。对，但是我觉得版很漂亮。
我比较喜欢，因为这种这种都是直揉看到它的皮料，感觉真漂亮，三个好看就要这么大，你们不会吧，你们掉这么大的包干嘛，人家是这样子的。
人家这样调岗就是可以这样单肩去对他是一道。
就是这种这种叠加感很漂亮，看到吗？这种叠加感很漂亮。
你们住了这么大吗？你们要这个干嘛？
但因对这个我们要做小的直播间，用大多少的，我真的很。
哎，罗松，你来背一下。
等一下啊。
这包我昨天拿到什么金了，这个底盘已经到三十三十五了吧。
他哪位真的觉得很漂亮，就这包真的很。
就把我觉得整个画上，我觉得做女生吗？好的了呀，把肩带再套再稍微再短一点，这包太漂亮，很干净很热的地方，因为它是个什么也不用太小，我感觉。
正好现在是可以的，咱可以做到顶到二十八呀，咱们这个大小的你要太小的单，全都是那种小包。不不不，这个包。
大不大，三个一样的，你们都不觉得大吗？我觉得比我的身高是一九零就三十五了，跟拿那个大翻盖一样大，不是整个按比例说三十说好算是减五。
高官就是按长官顶官深入，让他按比例去缩去所有的再开个小板。适合男生健身呗。
哎，那也可以做一个。
情侣版嘛男士自助背大宽，女士背一个小的可以当成黑色。现在我觉得稍微短一点。
那男生背着包多帅气好不好看？男的背是刚好的，男背很好看的，都说不大可以。你们什么鬼？
那就那就这个版先保留，然后再帮我开个三十，整个比例稍微缩小一点，因为你就ok 了，其实好看，因为这个是三十哦，反边骨就行了，不要用口边。
好看不好看？老板好年轻。
难得看到你一款大包没问题，你们去截屏。
没事，给你们去截屏啊，去截屏这个帮你们去截屏。然后呢这个包底宽是三十五的，高度数的，我看一下这个包可以给你们开背的时候要好看是吧？这个真的是。
漂亮一款包，二十五的三十五乘二十五，那就是我们电脑包的大小就可以放十三寸笔记本电脑。然后侧围的话这个位置是在十公分了啊，我觉得。
很帅气的一款包，整个的。





