啊，谢谢你要沐浴扣有风马双肩了是吧？对呀，你们不要害怕买不到东西。看到这个位置吗？皮山会不会再裂开？
我自用的那个那个包啊，包脚不是磨透了吗？磨了个小口子，我知道它不会透，所以我很有底气的告诉你。
像这种问题啊，不会出任何的事情啊，这个送什么喜不喜欢这个医生包，因为我很喜欢，这还是我们的卡其绿。
还是这个卡其绿色。
我觉得没有必要再把他再去，怎么样费工费时的让他去换个间。当因为这个东西它不是什么大问题。对的，我觉得送个小礼品就可以了啊。
这其实我们是要把它裁掉就行了。
对吧，那你材料不就可以吗？对呀。
我不知道这个情况，你不知道这是什么。
啊，好了，那就把这个肩带注明给他，你你要备注就要裁掉啊。然后呢，送个小车吧，您放心放心送送送小车挂医生包哦，裁掉我们我们。
直接给你裁掉。
因为师傅在做的时候，他肯定就觉得因为我告诉你要接触这东西多了，他就觉得不是问题。对的，但是我们有点不是说太自我哈，就是但是我要给我们肯因为我们现在越来越了解很多跟他第一次接触，我们批量。
他会比较介意，那我们怎么办？那材料材料。
送一个小灯牌上这个啊这个没有什么说啊，口径比宽二十，高度十五。
厚度是一个八公分的一个厚度，怎么样？是不是很能装这个包，有没有客人买过啊，你可以去看一下评论反图啊。对，这个包的级别，包括他平面的这种。
尺寸啊，可以说我们家的所有的包啊，我们在拿捏的时候，我们会反复的改进。这个包是我一六零的身高，还有我们一七五的小姑娘。
冬天折扣价格对颜色包包的话，呃，你整体去看你是怎么脏，你拍个照片看一下吧。建议你去日光浴，稍微晒一下，整个颜色更均匀一些，它就不会出现了啊。
哦，对。
好了啊，看一下我们一七五的小姑娘背，它依然是一个很随身的啊很随身的薄，看到了没有？就是说在背的时候，这种尺寸是我们日常最通用的尺寸。
百分之八十。
一定要这样的时刻啊。
这个包来链接啊，lisa, 这个直接标标注裁裁裁了吧，你不要太长。嗯，裁掉送灯牌来一号链接的话啊，准备上架啊来。
我。
三二一。
哥，你的意思是一k 来扔给我们来好了，上过了啊。叶子说明这么粗。
太符合你的个性了，这个好素呀，都不要的。我刚好说剩给我了，多高级，这个很素。
这盘子上啊，咱们那个那个盘可以褶皱的那个盘呢能找到链接，不找个呃，就一个。
只有一个啊，真漂亮，我不喜欢那种那啥的，这是那个啥啊，这是毛毯料。
手织地毯，妈呀，漂亮不漂亮？
真漂亮。艺术品真。你说这话多了。
啊，整个的工整个做这东西能做出这种东西的人，他的美审美啊都不是一般人的。
这鞋包真漂亮嗯。
来先放这儿，我又解不对呀，因为我知道这种东西什么可遇不可求啊。
哎，不是这两个两个，我记得两个呢，两个都是这样的。
我已经有。
好啦。
我希望他再深一点，你听我说，他一定要再深一点。
是压的还是钱哈，后面没有他们电动车服装。
这个包真的很漂亮。
哎，跟我很大哦，看到没有今天的感觉。
漂亮不漂亮？
十五万怎么说是二十万的？
找到没？印第安印第安应该是在收收到了。
有谁喜欢让我看一下，这个是原色啊，不要在那挑瑕疵，挑瑕疵不要去拍。因为这个东西。
可遇不可求可遇不可求。包括他毛毯上有节点，这都是天然植物的一个特性啊，如果介意的话，不要去搬。
我能截屏不？
啊，听我说啊，不是听我，你听我说喜欢说要举手举手，然后呢我去截这屏里面级别最高的。
给到他几月几号，他应该是最那什么的。
明白我的意思吗？就这个，但是要再去再再打要再打要要再打，要明白吗？啊，我觉得对于这个是只有一个。
一共做了俩。我的跟你的也不一样，因为这个文不一样啊。我来截屏截屏这个最高的一瓶里面级别最高的人再去拍单，因为。
不便宜多少钱，三千几啊，三千三千五百八三千五百八三千五百八啊手工位。然后呢，包括他前面的琉璃珠钱币扣。
鹿皮绳。这包没有任何说，你就是拿到日本他们高桥去比一下他的风格，比比我们的东西啊，就我不能这么说，但是你可以去参考。
好吗？咱们默默的啊，我觉得对比一下去日本去玩的时候，在你能不能进到那个店，我不知道看一下手工品好不好。来英仔截屏。
来真正是因为喜欢再去要给你们五分钟的一分钟的时间考虑这种包可遇不可求，喜欢再去要只有一个啊。英仔截屏。
所以说你们点药的人一定是考虑过考虑过我们再去截这个里面级别最高的人怎么样，我们给到链接。
好，给到链接。
对。
五我我数十吧。对，十九八。
七六五四。
三二。
一啊掉头。
好，我给大家揭示揭晓一下啊。
没有画画吗？
之前那个科目。对对对，之前能找到这个的是里面好像就是哎我我给大家看图片啊，这个我反正就在那个里面把那个画画编辑一下，在袋子上。
来看一下啊。
刚才咱们截的屏。
哦，这个。
love. 
雷蒙雷蒙是不是雷蒙？对。
嗯，是这样。
这样我觉得挺好，因为这种包真的是可靠，包括他这个对色很干净，真的是这比我上次上次是原色，这回是用了一个巧克力咖，对了一个这种卡其色。
他这整个米色系列。
对，是你找小客服嗯。
然后呢，这个的话因为你喜欢哦，想想哦。
不好看啊嗯感觉跟他不搭是吧？
风车挂吧。
那么去拍收下车款，说明喜欢这个包没有任何的问题，不是挂车的，不是挂这个的啊，这是看这种线结都是正常的啊，这都是手织地毯啊，手织地毯。
真的很漂亮，这个对色太漂亮了，真的没有任何说。
肩带啊五百八的还是。
六百八。哦，对，是。
看。
这你上街，咱跟箱子说，都有人回头望你，那这包走到街上。
人家是拉你，拉着，你要跟你喝酒。
好了啊，没有任何说的没有任何说这是鹿皮绳啊，就只有一个只有一个啊，里面都是这样子的，用是没有任何的问题啊。
你买这包一万八千九，咱不提价格，不提价格。因为你要是买到日本的话，那咱到我我不比亚哥，咱们看看。
真的很漂亮真的很漂亮，真的，我告诉你，这包是我一眼没有任何说这个对色。真的，我告诉你啊，厂里板房出了六个。
出了六个。
我就没吭声，我本来想是一把全拿，没想到人家挑完就剩这俩。
我就在想这两个颜色就是我的，因为红的绿的，我们之前有过两个，但跟那个两个也不一样。
啊，那就我不能挑呗，那就把这个给他。然后我有一个等过来，你看不要问我这要亲爱的们，因为你们不能夺人所爱。
有些东西来，你看你看你哪抱着我给你再看看。
我用后置给你们看一下啊，等一下啊，咱用后置是截屏，第一个啊是截屏，那个看一下这个包的质感。
做这东西他不是做我的印第安的这种地毯，我还做了小的呢，板房都还没有说这是板房出了五个板，六个板，看他的这种小细节啊。
后置的这种看到他的这种，这是羊毛地毯啊，然后旁边侧尾音的这个位置，看这个这个位置啊，看这个位置啊，看到细节真的是漂亮死了。
他的这种位置，看这个袋子的这个底托啊，包括这边的鹿皮绳啊，这个被色这个对色太美了。
啊，这个对色太美了，就这个颜色你们能看的很清楚，是不是满满的干净高级。
好了，爱了吧。鹰仔抱金闸。做个小的看看它不是我跟你说这个这个地毯，它不是你每次都能买到这样子的，它也没办法定，因为是从印度那边过来手织地毯。
明白吗啊？
然后呢，这种手机的展示不是你能定色的。对，你也知道这种偏的东西，你只能有旧色调到哪个就是哪个啊，那手机的漂亮不漂亮？
所以我觉得有些东西你都能把它称之为包了，真的是它能让你心情愉悦，它比你那个什么什么好看不多好啦。
美啊，不是，那是我的那个是那啥的，我的有一个。
两个都是我的。
口水都掉了一地，我也是。
给劫道的多来一个呗，没有有就给了没了，我也没办法。好了，你们的二十万赞还没到呢啊。
真好看，每天我们都有惊喜，是不是咱昨天的惊喜还有啥？昨天的我记得是两个，一个那个六百八七百八的，还有啥？还有一个就是咱们这边啊波士顿。
软波士顿软波顿是没有吗？哈软波顿是没有了腰带，喜欢是吧？
真的要飞到西安了是吧？
我是觉得给我们时间吧，想要有的都会有啊，不要着急好不好？
那个车挂是给我卖的啊，这个东西配一个车挂给他啊，一定是审美都在一个县。对，挂到车上。这个美啊，我告诉你出门你就美歪歪的。
这个每天这个心情都不一样，对大家点赞到多少啦？h 款是啥？我不知道你说的h 款是啥啊。
啊，点赞。咱那还有啥东西上班吧。那我讲班是吧哈，来上个大托特吧。
上大多套啊，去找小客户拍那个啊，帮我看一下啊，咱那六百八，还有就只有应该还有五十皮带也有了。
五十的皮带也有吗？
你讲啥？
六百八的生产项目。这是你一直问的那个。
不好意思啊，这个提前跟我说一下啊，查一下我可能今天讲的有点有点带带节奏的啊。
好看一下我们家的托特。
还是名校都有哈呃，是这个。
没事，这个现在已经总销了多少个？
哪个这个啊，我看应该有。
现在还有还差咱们的实实量是多少呢？因为这是两天就发货的，这个托特也是很经典的。我们整天在养托特托特是不是最基准最基准的一个包型？
啊，很基础。然后呢但是呢我们跟大家一定要讲经典的东西怎么样，一定要用皮料去研究它啊，这个就是差别。
这个颜色是一个手掌的哦，它也是有四个的。
啊，也是有这种文明啊。
九十四个车挂是没有嗯车挂没有啊。
手掌纹是什么用的，配套，他们是专门有那个爱马仕的定制品。对。
这个肩带哦拿到手哦，可以自己去调节。如果你的个子比我还稍微矮一点，要干嘛备注给你多备一个到两个孔啊，一个到两孔。
这样子背起来的话，他这个肩带的话，这个位。
不会超过你的臀围线，所以呢背起来的话不会显得我们各自怎么样比较矮。对这个包厢大人感觉比较小，不会说的啊，是稍等，这个是。
行款。然后呢，你再看下竖款。
喜小熊熊，我不知道说的哪一个啊，不知道。
去找小客服吧，他问的什么带图本吧啊，带图本啊，包的里面它都是属于一种子母袋子母袋是可以正常去拆卸啊拆卸。
看这个是肉面啊肉面。
里面看内胆是可以精拆卸的。
五金的话用的是平价啊。好了，看下这个。
啊，里面也是它的分层很很很好用的。当妈咪带呀，然后当那种公文包呀，就女生的啊放电脑上文件，但是不建议。如果是上班了，不建议用竖款。
如果你的单位是比较正式的，建议用横版的托特之类的漂亮啊，放文件，放电脑都没有问题。看到了这个底宽三十八，高度三十。
这个底宽二十五，高度三十八啊，它这个尺寸咱们尺寸拿捏的都很漂亮，就是不管是高个人背还是我这个个头啊都很漂亮，让我们小姑娘背一下。对的。
别着急啊，大家看到我们这边都会慢慢的给大家去讲解，看一下上身的效果。我们小姑娘啊我觉得高个子女生有可能她会更喜欢什么。
尤其是又瘦又高的，他反倒喜欢横版，对气场很足。如果是我们微胖型的胖胖的女生哦，仰卧个子低一点呢，这个高反倒更能修身型。
显得更瘦一些显得更高一些啊，用数吧。好吧，对，六百八稍等啊，这个不像我们说过的它软，但它怎么样它的密度不差啊。
放在这里我们看一下它的效果。对包消导。
看放在这里，他不会说是让你软的，到最后用的差价。对，放心用，这个是啊。
a 字纸双肩。咱们等下会介绍一款大双肩，男女都能去背的啊。对，好了啊，这个啊谢谢你们的认可。
好了啊，来这个我们就不说了啊，至于是选横款还是竖款，我觉得跟你平常的生活有关系，是竖款气场更足。
这个不是横款，质量更足，数款怎么样，更随身更随身，更休闲啊，更怎么样更收身啊。对，好数款可以报a 四纸，然后十三寸电脑横款十五寸都没有问题。对，十三寸。
十五串刚卖的包很多，很好用，十号链接准备上架好一号大号啊，五四三二一。
呃，都是头层油皮啊，那个是美丽，是一种态度，都是头层油皮啊，这个你不用担心啊，咱们都有质检，要不如果不是我们不能这样说啊，来二号链接。
二五四三二一。人家没有说我不是咱补充一句。
好了啊，就真的就是是不是个子不高。有的时候我因为我们在店面销售做了十六年了，为什么我们说我们讲包会讲的这么舒服？
哦，也不能叫数，就讲的跟别人不太一样，就是想要给你们更多的一个中等意见，就是什么，就是说呃这种包在驾驭上，我们在挑盘，你就是我们也会考虑了很多的问题。对。
并不是所有的版都会上上来，但是呢像我们挑选都是我们家的什么经典啊，很好，加油的，放心去买啊，我们支持七天无理由退换货啊，对，很放心，推荐给大家的。刚才我们要看的这个啊。
对，给大家放到一号链接这个小包嗯。
车挂上不了，我们那个我做的东西专门因为不好做啊，不好做，这是第一点。第二点都出不了量，所以呢我都留给有缘的人，明白吗？
没有咖色啊，所以不单独去拍，就是比如说有包包有点什么小瑕疵呀，但是这个包很棒，就刚才那个包哎送一个，我觉得这点是随缘分啊。
年份。
你看这包。这就是很简单的，就是巧巧的啊，就是小的随身包也是这种印第安的这种哦，不，这是前闭口，你稍等啊，蓝色稍微等一下啊。
这个是我们的日。
这个是我们的蓝色啊，这个蓝色。
你爱我。那如果你这样一说，然后大家都说爱我怎么办？那我去买哪有那么多车挂，不是你应该说我粉丝有很多，我没那么多车挂。
我想最后一个。
看一下啊，跟十三号距离那个是卡包，是背包手包啊，你可以看一下，那个是摆拍的。
啊，大小不一样的啊。
爱姐姐。先加个灯盘，他加不上，他好像是特殊情况加不上啊，他老是加不上。对。
好了啊，里面是这样子的啊，带手袋就像个大钱包一样的。是不是我们像我们上次那个跟那个比较像，对，都是用大手包，然后你们要不这样加肩带吗？
加的肩带就这样子的，你看这个侧位做的才漂亮呢，这个厚度没有这个厚，这个更好放啊。
好了，这个是蓝色啊，很漂亮的皮子，越用越有味道啊，这种味道一定是你们使用的过程中就使用的保养的。江。
啊，油润让他所呈现出来的特别啊。好，可以的啊。然后呢我们再看我们家的梭纹。
今天小乌龟有少量啊，但是等一下啊，这个现在我们刚才放的很长，所以胖胖的女生也是可以用这种小包体，不太建议怎么样哦，去背太长哦，背太长，稍微短背点会更怎么样。
造型会更漂亮一些啊，这个风格你看短背一些，像这种感觉，对，看到没有？然后呢这种的话就是你们平常呃休闲养凤穿西装，我们手拿。
穿棉质的裙子，大裙子长度随意一点哦，随性一点都很好搭，尤其在这个季节呀，出个门太方便了。对，就像拿了个大手包。
该放的都能放进去，底块二十放你的手机一点问题都没有啊，这个是梭纹好吧，对，那左手边大刀暂时不看啊，那个不看的。
好了啊，咖色咖色已经全部拍完了。对，在链接里面能拍就有啊，对，能拍都有啊。对，也在一号链接啊，有人没付款啊，都不要着急。
就分发卡包没有。
你光看这个边儿做的很有质感。
好了啊，对，雨滴把这个给背一下。他刚才有人取消订单，他拍了。
嗯。
这么好的包，这送了个车挂是吗？是。
我你们平常背包，我不知道你们背什么样的包，是背品牌还是背什么啊，做了十六年包，这种医生包给我的感觉就是简洁大气。
它的包型，它的尺寸啊在我们去驾驭它的时候，真的是太融合了。就是不管你高歌的人背起来那种精致，还是我们这种背起来的这种。
质感就是上升的大小真的都很棒。对的。
飞咱家的呀，给大家点赞到多少了？已经十八十九万了啊，来里面这个能放一个水杯都没有问题啊，这个为什么送了个车吧，刚才那个朋友跟你们说一下啊。
背驴家。你哪怕背爱马仕什么的，我是觉得我们家的包一定是风格。走到街上，不管是怎么样，没有人去仿它，没有仿的价值。
啊，但是你拿到手的，不管是皮料还是他的版型，我觉得是自己的风格啊。对的，不然你有没有钱没有人关心是你的审美和品味在这放着呢，知道吗？
好了，这个位置啊，我们就直接踩倒了，就不用多说了。好吧，来，其实没有任何一会多背巡逻包。对，就我们说我们背包不存在品牌跟你贵，这也没有关系，哪怕再便宜也不会喜欢，哪怕再贵。
我只要喜欢觉得是那一眼的感觉都可以入的，因为人不需要太多东西，但是呢拿到手的什么用的，一定是你喜欢的和精华好了啊。
这个小包。
谢谢你们来实用型的小包啊，装手机啊，平常出门小钱包。
这个链条都没弄。
肩带。
看一下啊放手机这种小包就不用多说了啊，放看这么大一个盒子啊，然后放两个盒子，放你们的钱包，手机钥匙都可以的啊。
然后这边我们再可以放点票据啊什么的。同意对非品味和个性啊风格。
我先背一下这个肩带又是带皮的是吧？对，调节的那个。
然后呢两个颜色这个包很软啊。
啊，这个有这是哪个颜色，有你们的这个肩带拿到手是这样子的啊。
找那个也是哈。
棕色我杯不太喜欢长碑，跟大家讲了，所以这个链条我自己会去修剪它。
手它就用手钳子两边哦均匀的去裁短它就可以了啊，看一下就就很软很轻，这个没有什么可说啊，我只想它的包型和它的皮料。
简简单单清清爽爽，在这个季节我们穿个短裤短袖，穿个裙子，穿个精致的套装，拿起来又轻便又有质感啊。
对对，不是那个啊婷婷背的肉肉包是哪一个？
他背的是那个他背的流浪包吗？对，肉肉包他有那个零零二八，还有那个小肉肉包。那个哦不是那个肉肉包，不是那个跟那个比较像，但是那个更更厚一些，更厚，但他皮料是有质量的啊，对。
蓝色啊，看看这个啊链条最长是可以放到这里的，就是一百六一百五六斤，它都可以背的背包。我们说过背包的尺寸是怎么样？是这样去背的。
不要太长，你看这样长背起来显得人不利索啊，很啰嗦啊，看短背一点啊，短背一点出来效果就出来了啊。是星宇负二。
然后我们再看一下这个这个是我放的东西，它更饱满，更立体。
皮料就是一个软脂揉啊，这是头层牛皮啊，包括这个部位啊，它依然是头层，就是这个包给到我们一个差评还是中评，是吧？
包不是皮的，说是隔的卖三百五，怎么怎么的说抖音坑人。我是觉得长点脑好不好？亲爱的，哎，现在谁买东西，你在抖音上敢卖假货，你试一下电都给你封了。
明白吗？所有的产品的所有的牵扯到这种材质，他都要提供支持方向。你们现在在抖音上买什么金子什么的，好像还要。
报一个什么全部要发过去，人家那边质检以后才能发货的。抖音管的很严啊，不用担心。你老谁老骗你也不至于啊。好了，这个啊你看到它皮料的感觉。
五金合金五金啊合金五金不用担心它掉色，我们的保质保是什么？
平面你不会用坏的，除非他破破是什么，是你？
使用了很多年，你皮套才能用破，正常用是用不坏的，这是头层牛皮的韧度啊。再一个呢，如果是印入或者小通滑道的，谁都修不了，就跟咱们的皮肤一样的。
他没有办法去复原的啊没有办法去复原的，然后。
抖音都是坑是吧？
反正咱就是不贪便宜，我觉得怎么样都好啊。
扣件是什么？
三个月之内来回费用是我们出啊三个月以后呢，您需要寄承担回来的运费。然后呢，回去的包括配件都是免费的啊，都免费的。
美丽是一种态度啊，你要使使用的小包，我不就拿着一个小包，这个行不行啊，这不行，要不然我就上双肩了，又轻又能放对，真的又很好搭。
像我这种风格也能搭，小女生也可以背来英仔，背一下英仔。今天扎的丸子头，这么女孩的来。
看英仔给你背中小包，是不是是不是老妈也可以背，女儿也可以背，轻轻便便又小又方便装手机。你的出门东西必带足够了。
啊，好不好？两个颜色啊，来一号链接准备上架啊。
五四。
啊，这首多漂亮。
这个是我没有职业一点的。
职业一点。
哦，有职业点的吗？
我不知道你来上双肩包好了啊，这个小包体啊好了啊，一号链接上过了没上过了啊，这样装的东西饱满的更漂亮。
我觉得你说的职业这种不可以吗？小包还要再正式一点的吗？
好像我们也没有太正式的对，像咱们的双肩包吧。
对美丽这种态度啊，你说水桶包，咱们现在没有水桶包啊，食用小包对不对，来说是卖食用的。
嗯，又到关键时刻高峰时刻。
我要。
刚才我看了一个什么什么里面脏了怎么办？你滑屏有点慢。
你再看啊，幺零咱们已经上完了，上完了那个什么什么，我听你们说什么脏了，我看一下。
什么s w 小叮当什么里面？
内衬是吧，你说的意思还是什么？
我没太理解你说的是什么东西啊。
你里面用脏了还是咋了？我真的二十万了二十万了，真的二十万了。美丽是一种态度。他说他想用大点的时尚。
我没有办法给你一个人选啊，而且咱们家包对，咱们家包，你先看一下风格啊。
本子。
让我看看，真正是有那么多人想要吗？给我上了，你们又不拍，逗我玩，你们真的现在喜欢逗我玩，说那话要是够是吧？
第二扣去哪了？我咋刚才一直没照见呢啊，在这儿吊扣还上啊，吊扣还上，你看你们要的东西来让这个二二十万，今天这个二十万挺干脆的啊，这二十万挺干脆的。
啊，真的啊，本子这个是可以拆卸的，本心里面是荷叶夹啊，我们配本心，你们用完的话会怎么样自己去进行调换都很方便啊。
对，还有还有卡包似的，我看也没有那么多人嘛，不够。
对，没有多少人啊要本子的，有多少人想要你跟我说不够不够抢的，是因为你很喜欢啊。
看怎么样去用都可以啊。好了啊，那我先上先上二十个行，我倒计时啊，先上二十本。你要逗逗。
呀你们这要的都太多了，来一号链接啊，你们来。
你现在学习一下，我的头发正在搅吗？哦，对呀，洗头吹的话怎么好看？
来，咱们这个是给大家上预售的啊，但是也很快一百本上来，你们拍不完怎么办？我就再也不听你们的了。对嗯。
啊，来。
十。
九八七六。
五四三。
二。
一。
这种本子啊，它的边都是我们裁出来的啊，不是，是皮子的圆边啊，所以每一本都不一样啊。手链三十万上。
手链什么的本子给大家算过了啊。
我还有。
啊，没有了。
嗯，好了啊，对，怪怪。已经在陆续发货了。
这个啊跟你们讲一下啊。
这个。
我想一下啊。
嗯，这个让我想想这个啊，就是你们得等得等啊，看一下我们做的细节啊，整个的五金没拍到吗？
没拍到本子没拍到。哎，那咱们上个卡包，然后再折回来上本子吧。嗯好吧，平缓一下心情看一下啊。
我们的五斤啊。
这个是一百二十八给我们后批啊，拿到手就知道了。好吧，人家两次拍了三本小古板。
还有两次拍了三本，你都那么多本，干嘛，亲上了，现在一共只卖了多少本了，四十本。对，看人家说不是说好的一百本吗？
别着急啊，芳芳，我看到了啊，无语了。本子是吧？
上。
我说的一百本是指的是什么？是我的总销量，一百本对我只有那么多本啊，你们是要把我逼死。对，现在是三十六啊，三十六本，还有人四个人没有付款。
啊，还有四个人没有付款。来钥匙链上好了啊。





