啊，你放出水杯大会，但软包就很能放啊，这个小包是五百二十七吧，我记得是不是对五百二十七在一号链接啊，还没有上库存，这种包的划痕怎么办？用潮布子一擦就可以了。
稍微带点水一擦就干了就好了啊。对，你现在备这个颜色是吧？黄色的口罩是不是很长时间没有见这个啊，没有见这个包的是吧？黄色就是肉，它的颜色就是黄色啊。
如果如果拿不准的话，就过两天过两天才能看到实物，现在看不到实物的。好吧，这个小包又轻又有风格。
好搭真的是很好用的，一款包好吗？来一号链接。好，非常漂亮，对你们非常好的四三二一包包的话，要看什么样的包包啊。
呃，如果是这种包的话，建议你用潮布子去稍微去擦一下，它就掉了。疯马皮也是一样的。如果是油质料的话，你不用管它，用上人家慢慢都会淡化。如果是比较深的啊油质料如果是比较深的话。
用油上一上，把它把油用它润滑一下哦，然后呢再去抛光一下，就基本上差不多了。好吧，来看过了啊，我上过链接了没啊，倒数了吧，我倒数了没好，倒数过了啊，倒数过了啊。
我帮他装过去吧。
天天看电脑。对呀，你们。
小件可以多买点啊，大包别着急啊，好吧。
那就把这个开始吧。
明天会上吗？呃，抱着。
哎，我的那个。
龙少，我的红萝卜。
就是你这边小小的那个红萝卜，还记得那个不帮我做了，没做了还没弄。
哎呀，那个红萝卜特别好看，你一说那个抱着红萝卜我都想到了，我们前段时间卖的那个去年卖的那个红萝卜，你们还记得不记得？
啊，小飞侠都配齐了是吧哈，惦记的太多了，就就差挂架和本子挂架的话，真的是等一等啊。你说抱着萝卜的兔子对。
我因为我突然想到了我那个萝卜的那个小挂件了啊，不是看见撒娇不是不是啊，鱼对鱼也是，鱼也是需要等的啊。好的，我们现在把那个小的那个这个东西。
啊，大家点点赞去加点灯牌，然后呢截屏啊截屏。
还有包装。
哦，我们现在该去加灯盘加灯盘啊，然后加灯盘的话，等会我们是截屏。因为这个。
没有什么太大量。
哦，余德华王杰。
鱼，你说的是哪个鱼啊？
说的是那个绿色的那个小鱼是吧哈？thank you. 
师傅说的那个绿色的小鱼哈。
我给我留意一下。
我还想着把那层的我给你看啊。
邮差特别特别实用的。我在这给你展示一下，看大隔层看到没。然后里面它有两个分带这样的啊很好用的啊。
很农庄给宽子一抽烟到十公分了。
这个这个给人看一下啊呃，你帮我查一下量好。
看一下啊。
二。
这个是咱们的，应该是十一号还是十二号链接啊？一个呃那个风气，一个锁扣啊，底框是在二十二公分，高度是在十五，厚度是在八公分啊。
整个的五金扣件，纯铜材质的皮料是一个意大利的一个油脂皮料啊，多隔层的一个风情的这样子的呢啊好桔和黄不对，我们看一下啊。
盘子需要到五月中旬了啊，那不就是这个吗？桔和黄他说的是二号，你应该说的二号的桔和黄是吧？
等一下啊。
刚才那款包包。
这个是橘色啊这个是橘色这个是黄色啊黄色。
然后那一会我截屏的话，我会去，如果有灯牌的话，我们就送。没有灯牌的话，我们就不送了啊。
好吧，呃，你们给我个手机就够用了啊。
啊，你你这一个里面，你这一共是几个款，五个款嘛，是吧，一个款应该是三个吧。
有三个没两个吧。
我看一下，你帮我确定一下一个款是几个，就我们第一波先先说小猪。
五二七的是什么？不是拍截屏啊截屏。然后呢倒数第二个和正数第二个的这两个人有灯牌的，没有灯牌就顺延就可以了。
然后呢，这个的话银仔应该是一个是只有。
呃，那个谁宝川这个一个里面，一个是有几幢。
你们刚才盘点是吧？
你们怎么还有那个牛呢？一个两个，那我们就刚好就一瓶解两个，好吧，一瓶解两个就是两个猪。
啊，两个青蛙啊，然后呢两个佩奇。
然后两个小狗啊两个哎，这个小狗好看，两个小狗是哪个动画片里的吧，不知道还有两个q q 啊，还有两个q q。
这两个吗？
他们这没有你那没有这个吗？你那我刚才看的时候。
哎呦呦呦。
啊，对。
应该有三个产品。
嗯，我知道了。
好了ok 了啊。
好了，我们现在要跟大家讲啊，就是说你们我看都有灯牌了啊，都有灯牌呃，没有灯牌，敢去加灯牌，这里点开去加灯牌哦。如果没有灯牌，等我们抽的时候，如果你的名字前面有灯牌。
我们就顺延了啊就顺延了，好吧。
看到了啊，我们第一波先是猪啊，这个猪挺大个的啊，跟我的脸比比。
不是小的啊，是大号的。然后呢哦这个的话是一二八的价格，对吗？对，线上活动是一二八是的，现在活动是一二八的啊。
就是这样子的啊。
哦，对，是可以放手机的啊。
他就是咱们的手提包嘛，动物卡通手提包。
这个是福利的啊，我一定要跟大家讲，不要下播了，去找我要链接，是没有链接啊。亲们一再注意要，所以要福利链接了，我肯定是不回你的啊。
我们肯定是不回大家的啊，这个是一。
一二八的价格。
是产出来的哈。
挖出来找好。
干嘛还有没有？
好了。
记住啊，给大家再说一下，我去截屏，我会倒计时三二一去截屏，截完以后是谁谁去找我们小客服要付款链接。如果不是你，你拍了我们是不发货的，一再说不发货的啊。
截到谁是人家谁的福利啊，好吧，下播不要再找我单独要链接啊，下播不要找我单独要链接。说姐姐我没拍到，你再给我一个是谁拍到就是谁的啊。好吧，来一号链接。
有。
这个这个。
好的。
小心的话。
等会再说。
好了，我要倒计时了啊，第一波啊是一个小猪啊小猪。
拍到哦截到是一二八去买啊，一二八去买，看到了没有？小猪猪啊，好了，我要倒计时了啊。哎你这个截屏是咋截啊？对。
中间那个键和上面那个键。
来这个怎么来的，呃，七五六对嗯五四。
二一我没看啊没看哈啊，对对对啊对呀，我都在你这边。设备。
我们说的倒数第一和正数第一，倒数第二和正数第二啊。
雷要算我给你这样看吗？
你就这样看吧，你这样能看到吗？
看到没有，是那个哩哩哩哩啊，我们的四号粉丝啊，四号级别，四号的粉丝哩哩哩哩。
还有蕾看到了没有，看到的跟我对接一下啊，去找小客服，看到了没有？正数第二和倒数第二的两个客人啊。
李李李李李李李李，应该是啊。
李李丽丽四级的李李丽丽。对啊，然后呢，磊都是我们的四级粉丝去找我们的小客服啊，去找我们的小客服。
看到没？因为你们你们的刷屏会有点快啊，一定要看到就赶快去截屏，好不好？对，这一波是啥？这一波是刚才猪啊，就刚才那个猪啊，你看后面我还拿着那个猪呢啊。
看到没？磊磊哦，磊不是那个蕾蕾啊磊。
磊看到了没有看到，或者说我收到了啊。哦对，李丽看到了啊，丽丽丽丽丽啊，丽丽丽丽，好了，我们先把屏幕转过来。
然后下来这波是什么，我们看一下啊。
青蛙吧，青蛙。那行啊，小猪啊小猪。
好了，这猪是看着很可爱，是不是这个都是也都是头层牛皮啊，头层牛皮啊。小猪猪一百二十八呢。
都活力啊。
青蛙吗？哦，青蛙还有这个小青蛙啊，看到了啊。
你买过一只熊不抢了。行啊，依然是呃，正数第三个和倒数第三个客人啊。
反正我们那边记着呢啊。
进来啊。
我先让他对青蛙好了啊，依然是对。
你们太配合了，我觉得你们都是经常搞活动，肯定我们直播间这样子，然后你们一天定下来这样子的啊，来一号链接，我们准备要截屏啊，不一号链接亲妈准备截屏了啊。
这波青蛙啊，他这个青蛙感觉比那个什么比佩奇要能装背着它就可以了。然后我就去倒计时，然后这样一这样截断，刚好还能截到你的青蛙。
好了啊，我要倒计时了啊。十九八七六五。
三二一好了啊。
好了啊。
一九八零。
倒数第三和倒数第三啊。
我看一下啊。
群路人，谢谢啊。
看到了啊正数的第三个是我像风一样自由。哇，这些客人我都很少去念他的名字已经是我们家的七级粉丝了啊。
还有那个不乖，看到了没有？我像风一样自由，这个啊青蛙还有不乖啊，去联系我们的后台的飞哥啊。
就是从小黄车进去的那个客服啊，可以问他们去要链接就可以了。看到了没有？这两个客人看到了，回复我一下啊，一个是我像风一样自由。
一个是不乖，这两个客人。
我像风一样自由，还有不乖啊。
看到了没有？
好，我看到你已经过去了啊，但是你没有回复我。对，再来一次，还有还有啊。
看到了好好，然后我们再把镜头转过来啊。
然后是一百二十八，找我们小小客服去拍啊。
就这样好，因为你要是以那个什么说谁拿数字啊，这个这么好，还有我们的拆包游戏啊，哎你今天要不要玩猜包游戏？
好了，看过了啊，青蛙青蛙讲过了。好，这样佩奇啊佩奇啊佩奇这个都是可以放下手机尺寸的啊。
佩奇是个吹风机佩奇是个吹风机。
啊，看到了啊，对呀，你们太快了，徐璐呀，清风徐来。哎呦，对呀，清风徐来，每次都能抽到。你不知道今天啊。
我也希望能抽到更多的朋友啊，小猪佩奇比较大的哦，看到了啊可以单飞啊，可以双肩啊。
然后呢，我们就。
手拿着去接替啊十九八七六五四六三。
二一二走。
我直接拿下来接吧。
啊，好了啊。
哦，我觉得这么丑。还有第三个和第那个什么啊，到第三个正数第三。
是那个一二三好好吗？
很好吗？
能看见没，把我截的这么丑，不要看我啊，看我截屏就行了啊。正数第三是四级粉丝的行行妈。
啊，然后呢，倒数第三的话是那个是随地啊随地六级粉丝的随地哦，这两个客人的话去联系我们的小客服啊，给你们付款链接。
这个是小猪佩奇的啊小猪佩奇。
哦，行行妈，还有随地啊，看到了没有，随地我看已经过去了啊，然后呢看到的话跟我说o k 好不好？
还有呢啊还有呢还有还有两个呢啊。
看到了没有？航航妈和那个随地啊联系我们的小客服。
o k 啊，那我现在过来，他一会儿也能看到我刚才的说话是吧？对，那。
好了啊哈哈妈和那个谁随地啊，对o k 啊。
这小东西都不够卖，所以说没办法，只能做这种小活动。对，好，接下来是咱们的那个对狗小狗狗，哎，这个小狗。
他尽管放一个。
我二十六单再等一下哦。
小狗啊小狗啊，看到了啊。
谢谢你们这么配合我的游戏啊，但是呢也希望我们都是哎是随心愿啊。
放手机是可以的啊这个。
给小朋友不也挺好的啊，我就给家里的小孙女呀，自己的小朋友呀哦都挺好的啊。放手机是o k 的啊。
小狗的。
好了，我马上就要倒计时了啊。
n 九。
好了啊，我开始了啊，十九八。
七六五四三二一。
还是第三个和正数第三啊，倒数第三个正数第三。
就当我们好像有没有教室。第三的话是静思啊。
看第一个是点点，第二个是二羊妈，第三个是近似近似啊近似我们是四级粉丝啊，九级粉丝的近似。然后倒数第三个的话是可可啊。
咳咳。我属狗的，大家可以让给我吗？你就他说的。
啊，看到了没有？哎，这个我一定要说一下。可可在吗？
他说我输了，我们说的还是正数第三和倒第三啊，一个是静思，一个是可可。你今天真的很幸运啊，看到了没有？可可在吗？咳咳回复我一下。
我属狗的，大家可以让让我吗？一百二十八去找我们小客服去拍啊去拍。
可可，你还在说吗？你看到了没有？
可可看到了没有？还有金丝啊，金丝绝缘体啊，我觉得可可你真的是心想事成啊，真的是心想事成。
大家真的是让给你了，太巧了，刚好让你给撞上了啊。
呃，一旦跟大家讲这种链接，真的不要私底下对接我了啊，真的不要私底下对接。我说姐姐给我一个福利链接，真的真的是给不了啊。
可可在吗啊可可在吗？这个是三级粉丝的可可啊。我想进群，进群还暂时没有啊，暂时还没有。
我们还没有拉啊，你差一丢丢是不是都会有的，放心啊，今天太棒了，快五哥又抢了一个佩奇啊，你要q q 是吧？丙昕的q q。
没拍呢还没拍呢。先试试啊。对，可可心想事成了啊，去找我们小客服，对随地是不是很开心啊，没有没有拍到的坑，不要着急，还给你们有什么。
这个这个。
一会儿给你们拍点这个啊，好吧。
你想金丝都是属于九级粉丝了啊，真的是感谢你们啊，真的是感谢啊。好吧，鞋底一样的啊。对，狗狗给过了啊。好，去找小客服去拍啊。
等一下我先。
好了，现在是这个啊呸，这是q q 企鹅。
对。
不要拍不到哦。
对呀啊，然后这个也不要真的私底下对接，我要链接哦，真的没有链接给我肯定不回的啊，肯定不回的，本来都不忍心，我每个都会回一遍，但我现在觉得不回啊，就是一定要听清楚。
静思和可可。好。嗯，好的啊，q q 啊，然后呢我现在准备去截屏啊，不要着急。好。
别着急，我先准备好。
好像就是这样。
依然是倒数第三和正数第三啊，我觉得倒数第三和正数第三啊十。
九八七六五四三二一。
我我再转一下帮忙。
他跟我来说他。
然后呢。
啊，还够的。
客观上是。
我们说实话就是。
这样。
好了啊。
行了。
你说下任何意见。
我来讲。
看一下啊正数第三是谁？正数之三是骆羽，是我们的一级粉丝啊，新进的朋友啊，骆羽一级粉丝的骆羽。
还有我们倒数的第三个是我们的九级粉丝的培培啊。
看到了没有？
我现在的话。
看到了没有？企鹅妈妈冷暖自知。
对啊。
拿那个东西。
八点。
你就不说了。
帮我。
啊，快助理。
看到自己没正数第三和倒数第三啊。
正数第呃正数第三个的话是那个落雨。
政府的呃第三个是落雨。
然后呢，倒数第三的话是呃培培啊，贝贝啊，贝贝贝贝啊是草字头一个那个是吧？对，是草字头贝。然后呢找小客服。
我给你转过来给你说啊。
贝贝。
贝贝贝贝贝贝贝贝。
好了。
找小黄车看一下啊。
小黄车点开。
小伙子点开。
客服看咨询。
点咨询就可以了啊。
点咨询你就可以看到了啊，直接说我是刚才呃福利款的。
到第三是苹果呀。
系统提示是苹果。
帮我看一下。
和照片。
系统提示是哪来的？他说他自己是系统。
对呀。
我刚才已经看了啊，正数第三的话是骆羽，倒数第三的话是贝贝啊。
看到了没有？倒数第三是贝贝正数，第三是落雨的啊。
五百苹果倒数第三是苹果。我们不算灯爬啊，灯爬和没有灯爬都在一块。但是如果说。
呃，倒数第三个没有灯泡，我们是往上延的啊，正数第三，没有灯泡，我们是往下延的，是这样子的啊，好了吗？对。
我仔细看是咋了。
我在学话筒。
啊，你说啊，我知道了我知道了，你们说的是意思是这个人不是是吧，所以说这个人应该从这数，应该是苹果是吧？
哎，我的腰有没有多的其他的东西啊，把那个牛给一个算了吧，因为这个的话只有两个，这个只有两个，我们把苹果算了一下，对，我弄错了，对。
那就这波的话，截屏就是三个啊，三个就多给一个。但是呢这个的话我们就把这个是随机，因为这个我只有两个啊，只有两个，然后再给一个小牛算到里面。对。
然后呢，就是等于是落雨一个苹果，一个哦，贝贝一个行不行？你们觉得这样可以不可以？
你也给人家贝贝都说了半天了，你不能说贝贝没有了是吧？哈贝贝也给，然后苹果也给，然后那那个谁落雨三个人可以吧，是我弄错了，对，我把那个也算了一个吧，那个也算了一个。
可以啊去找我们小客服啊。行，好的啊好的，去找小客服啊，那个小黄车打开上面有咨询就可以了啊。但是呢这。
因为我们这波的话是只有两个q q 是吧？所以说这个是随机的啊，牛是随机的，等于是随机八，要么就是牛，要么是q q，就是大家不要过于纠结。好吧，都是很漂亮的。
给到你们是吗？就就苹果牛吧，苹果给牛吧，就这样弄好，要不然哦那就苹果给牛行不行？苹果给你牛好不好啊？
然后呢，其他两个客人，我们就说给的是这个啊给的是这个好不好？苹果就给你这个牛啊，一百二十八号链接，一百二十八去拍就行了啊，我们备注好就可以了。
好不好？
其实想要q q，但是因为我们刚好是那什么的，你就也可能牛年大吉吧啊牛年很漂亮的啊，好不好？这个小牛啊。
o k 了啊，那就备注一下吧。
哦，那就是这个这个。
哎，对了，就是我卖呃，可以拿走，然后明天把板他给你下调拨就行了。
锁扣上的那个黄色一号链接锁，扣上那个黄色。
哦，那个是我们的那个什么一号链接，你要看那个吗？你等一会儿啊。
上个黄色的钥匙扣。
拍不到。
算了，你也拍不到。
因为你上来也拍不到的原因是什么？是因为你没有没有什么量啊。
这个不截屏了，这个是你们在链接里面去拍啊，好吧。
这个是一号的黄色啊，一号黄色。
看到了啊。
底宽的话是一个二十二，高度是一个呃二十。
二十二二十不是底宽就二十，高度十五没问题，大号是底宽是三，三十，高度二十是吧？对，好了啊，看到了啊。
你你都记过的哈。
牛哈牛牛，我们要给到大家去抽啊，不是我去去拍啊，在一号链接啊，到链接链接在里面的呀。
那个我给你帮，这是个零钱包啊，刚才把它装到我这个链条上的时候，其实怎么都拿不下来。
喜欢这个大家不用去说牛了，这个在一号链接大家去拍，等你先冷静下来冷静。
他还会留发了。
反正主要他的学校用的杂技，你们是主要是学校是最难查的。
嗯，这样放。
黄饺子。
广角电脑。
把那房找一下。
黄饺子在这儿啊，这个是黄饺子啊。
好了。
我们这个是在链接里面去拍的啊，给到大家啊，您去拍是多少钱？那个二十九块九跟大家讲，不要去问我单独去要链接或者正价买。没有啊，这个我们只在福利间直播间去给大家做福利啊。
这个就是黄饺子啊，黄饺子没有就拍其他的这个角色，其他颜色都很漂亮啊，这个我只做了一个板，就是这个颜色，其他颜色没做。但是只要做法我跟你说，每个拿到手都很好看啊。
好了，呃，一号链接我就开始了啊。
好，这个没有多少人。
咋啦？
七百五十克对，打完折七五六。
啊，看啊小零钱包小牛零钱包啊，这个零钱包其实你们可以放口红，放钥匙，放什么都可以啊，我觉得怎么样用都可以。一号链接我们直接上库啊。
一号链接等着你。现在如果在呃再在这里去对接的话，你是拍不到的啊。一号链接啊十九八。
七六五四。
二一。那就是几变形的吗？
不是，我想说这个就像王八，但咱那个就是乌龟对你把那个拿过来，我觉得做来做去看，给你们用，又开了几个版，但我还觉得那个小乌龟好看。
已经上过了啊。
经典就是经典。那人们想点的话奇怪。
这就是我。
乌龟这个属于。
这个话你别让大家。
没有了吗？
再见啊。
这个做了，但这个什么时候出呢？
半年。
是初六十六的。
今天你开过来吗？
我知道，但是已经做好了五六六了，咱没有预售的。
没有没有。好，那就明天盘。
哦，明天大家乌龟不见不散，乌龟不见不散啊。你看这个就是网吧，这个乌龟看到了啊。
呃，让我想一下啊，你说是不同的版，说是那个是有有限制吗？哪个就是刚才咱这个小牛。
啊，不是这个鸟这个鸟。
是有限制吗？一个i d 只能拍一个哈。
乌龟明天几点？乌龟明天是我十二点钟来嘛。
稍等，反正我一开播就给你先上，你大妞还做啊。
我们呃买包包不是只有那个九百八的，那个是有羽毛，其他没有羽毛啊。
好吧，你就上过喽。
颜色的包是吧？好，各式各样，等一会儿啊，你下播，你找我好吧。哪个我也好看。容色釉给你做的这种椭圆形的。
我还觉得这个好看。
哦，我只是让你们看一下这个。
不好看是吧，新包还能上黄色吗？新包兵仔新包还能上黄色吗？啊，新包。
反正是黄色的。
只要胸部帮你查的库是吧哦。
哪个都好看是吧？
也可能我太挑剔了吧。
觉得这个比较逛一些。
本命年是吧哈。
拍不到第三种好看是吧哈？
咚咚咚咚。
其实单干都还挺好的。
但我更喜欢健康。
信封锁扣上不了了，英仔说没有了啊没有了。
饺子的话只有这个啊只有这个颜色版能看，其他版是看不到的啊。
好啦好啦好啦。
星猫。再背一下是吧哈。





