花了两百取消，给他取消一个人是吧，是谁跟我说是谁，他应该是也不太确定，就突然一下点了。
巴顿同学。
阿顿，然后呢，你直接一人两百条是啥概念？是因为我们刚才这边设置了，可能是不是客户的原因，不是他的人，是我们设置一次两百两百条。
你设置的是几？
没有设置啊。
取消了。那我巴顿，我先把那个把这些东西取消了啊，然后给大家重上啊。对，链接不对，是。
太吓人了。是我们设置了两百条是吧？
我们设置错了对，设置错了，不好意思啊，发动发动，想着我怎么两百条一下，不好意思，两百条。那我们开始从开始从开始不好意思，已经取消了，可以拍了。
啊，大家都可以拍了九十的，稍微九十的不行，设置错了哈。
行了，现在可以了吗？
啊，是有两百几百，然后都不好意思啊。
你不用限制库存，直接上量就行了。
啊，等一下等一下等一下，那就把他做那个先返回来啊。
稍等一下啊，巴顿那边先返回来啊，然后呢再上这个这个事情真麻烦，不好意思啊，添麻烦了。
稍微等一下，让那个小妮子那边给你们处理好。然后呢，我们我们舍友买到了，有人买到了，那这样就对了，这样就对了。
都买到了哈，好像买到了还不确定啊。对呀，我就说怎么这么快呢？好了，不好意思，那就还是两百糖。对，好了。
那就够了吧。嗯，今天的话基本上你们想拍的都有了，不要着急啊，好不好？
o k 好嘞，你们啊谢谢啊。然后呃那个什么身上的包包，对身上的包，钻石包，身上的包，还有今天有一个福利款的包。
是我做出来的感觉，然后我是觉得他旧话不到，旧话不到的话，我就希望想让你们自己去用，但是等一会儿再看。
这个是我当时也是看了一个意大利的一个品牌，整个的话包包是全部旧化，以后特别好看。旧化是什么？就是我们一定要他俩架软软的是。
这种感觉，然后整个的包的边角是油亮油亮的，就是但这个现在没办法，只能自己去用了啊，是用了，然后把它用的感觉出来会更好看。我自己很喜欢的这个包我们也。
真的是改了无数次吧，就这款包是嗯颜色长短什么的都对，颜色长短包括它的做灸效果。
真的都改了很多啊，钥匙挂上再上点是吧？真的没有成长。然后呢，五金的话都是钢制五金啊。
呃，那个你们没有拍到是吗？有对。
有啊，可以去买啊，现在去看嗯。
现在还能买现在还能买。对，再看一下啊。
今天不是裙子，也是裤子。
我不太喜欢穿裙子，原因是我走步跑开这种反正一走开我会我会那什么人家听不懂就是。
张不开对，张不开，就老感觉是被限制封着呢，我走路是很快的啊，我我跟龙哥走路都很快的，所以我更喜欢这种裙裤啊，特别的舒服。你看总共想卖多大步子都可以。
好，拍到了哈。对。
呃，九十的没有啊。
刚好有哈裙子是谁家的？
这这。
这个爱妻挺挺推荐的，但是呢呃现在应该没有啊，可以把它加之前的，可以推荐给你们。但是等下播了，我整个下播才能联系，但是。
下播了，我给英仔英仔，你找就找私信。就这个主页的这个私信我就可以了。好吧，买到了哈。对学历我再给大家讲。
你讲这个我不知道谁加的了，我我已经真的不知道了，只能下播才能去给你们了。
哦，就这个行，这个是呃我们用的这个真的是下了功夫做这个版了，包括他的这个扣，包括里面的参扣，我们之前的版。
光学版做个几个。
做了四个已经做了四个版，依然是我们在开版的时候做了四个版给大家。这个我们现现在是一共是有几个？董sir，哎，不是董sir，就是你哥你哥。
一共是做了。
就这。
就这一个色呀，好像是。
就这一个色对颜色是只有一个色，因为我的版哦给他的那个照片，当时买到他那个时间会比较长，所以让工厂是直接照着图片去开的板。
哦，我们让鹰仔给我看一下啊。
他是有两个对。
后面的包都要看的，今天都要看，不要着急。
把这个包给你们做一个福利啊，是你让你想要感受一下喜欢这种包的人，你真的不要着急，跟之前的风格不一样，是因为其实他还没有做到位。
就是没有做到位的原因是什么？是因为旧化不够，就是我们想要呈现的那个旧化，他完全工厂没有答出来，但是那个旧化是可以靠你们自己用，让他看着那种慵懒。对。
整个的型不要这么立平，皮子稍微软点塌下来的。我告诉你们会发现它太美了啊，整个的扣的一个这种琥珀扣啊，整个的位置里面我们看一下。
对，包括腰带没有带上不了啊，对，这边的挂绳和咱们这次挂绳应该可以一起发货的。
刚才这个手机放进去尺寸都改了很多版。这个龙sir 不是给你拿了好多看。
关键把我们给我做好。
颜色。我这个裁开做，我觉得太新了，然后整个的颜色做旧做旧后呢，他那个整个的边角做的已经很旧了。但是呢包包因为啥呢？必须要用，就是它一定要过水。
过水油这种之后，过水油它是整个会他然后会软软的，就像哪个包，就像这种包，你们稍等啊，就是一定要让它呈现出这种慵懒随意啊。
所以他才会更好看。所以这个包也可能你们现在看的是这样，你们用完以后它会更漂亮。呃，十呃一个月你再去看整个的边角，整个饱满，然后让它踏踏。
他会告诉他，所以这包也可能前期你们觉得还没有到效果，还不够成熟。对，用一用让他会更好看。这个包是金属扣，不是金属扣还没有，这是一个。
这种p c 还是什么？我没有听到光这个针看到没有，原来的这支针我们都改了多少遍，就所有的小细节我们都不停的在修正。对，看到没有扣的颜色。
扣的颜色包的颜色包的旧化都一直在去改进，这个包也是个样板包，这个包可以出给你们啊，可以出给你们只有一个，这个色是只有一个，依然它会旧化会更好看。
就这个今天起来的效果都是谁的谁的风格，你知道吗？胡小妹的风格对，一定是那种特别女人的，然后又是那种气质范儿的，然后又是那种。
小女强人的那种就是特别独立的女性，能用到这样的包，这个是我专门给大家做的腋下蛋，还做了长肩带，现在不能拍，大家先听啊，咱们是有讲解的。
就是一直在跟大家讲，我们在做每一个包每一个包样板，我们自己出的板子，我们会不停的去修正你们自己看就光一个针啊，我们的我们的师傅的改版。
碰到这个针没这个针太平了，不好看，光中间的这个针我们永远在不停的去修正。所以他能糊涂他的感觉，希望你们拿到这样的包的时候。
你们在用的过程中，你们能体验到我们的内心的那种想要表达对包的那种直播啊，先不要拍啊，这个不是咱们的最终价格，这个不是我会给到你们一个小福利。
对，这个包我告诉你，如果是你在用用它，你会更喜欢它。现在还有点青涩，还有点过于年轻，一定要让它的味道飞出来。什么叫味道飞出来？
一定要旧化，他爱他。就是其实这个抱不住再去做水洗的话会更好，但时间来不及了，整包已经做完了，就是这种他他的你知道吗？但是他又不是那种感觉。
就是要他这种他他的要他这种旧旧的这个包会更好看，不会更好看，挺旧化的呀，感觉没有他的旧化是你见到我的那个照片了没有？
整个是你是按那个标准，我是按照那个标准。所以我就为什么我一直觉得还是心里不太满意。所以这个包有可能我以后再做，必须要做水洗，按水洗是什么？是你用过的，就是水洗过的效果。
你自己去用吧嗯自己去用。对，所以大家收到可能觉得他旧旧的。
其实他还没有达到我想要的那个旧化。对，完全没有达到我想要的旧化里面的内衬啊，都是我们要的三十多块钱那个纯棉纯棉内衬加涤纶，所以它的质感很好的，放心去。
五金扣件都是钢制的五金，就是你们想要知道我要给大家做这个五金，想要它很干净，又想要它有旧化，很复古。对，十号是补不了的，里面就是有咱们现有的颜色，这个我们的。
我们价格是六百一十二，是用的七百二七百二呃。
七百二。
好不好，喜不喜欢今天的这个可以自己使用，不要自己写我们的。我们的其实是让他去呃就。
就是你拿到手就已经是有点像自己用了，用了两三个月的那个样子，是呈现出这个计划。呃，你们这期不用洗，你们用上两三个月，他就是这个感觉。
真的是很漂亮，我自己很喜欢我相信我的眼光。我提现给大家，我有特别特别风格一点的，像这样子的，我有特别女人的一面，今天就给你们呈现的什么女人的一面，所以我就想要给大家说啊。
我们这个包哦给到你们一个呃赏美价，就是那种感觉。好吧，来，还是先讲完，讲完了没呃，讲完了。好，那就可以了吧。
小湾腋下啊，然后呢单杯啊大家都跑到暂时都没有了，就是这种感觉今天是不是都是这种话啊，贝贝在舅舅更更好看，这包真的是可以从我们二十多岁可以到我们五六十岁都可以。
一定要他救一定要让他救，一定要让他用用的油油又亮亮的，不要去擦油，手上的油和饭是足够润滑它的，包括它上面的划痕也不用去管它。我们说了这种划痕。
你用上一两天你不去管它，它也会淡化的啊。
阮直揉啊，现在能买到没有多少暖二，我告诉你们这些老客人，我一定想要你们去买到这款包，就是新客人，你们真的是理解了对，我们家包有一个内在的认知。
你随便去拍啊，建议新客人不再建议大了。那个尼非啊，为什么不建议大了？是这个包是我改了很多版了，我已经改了很多版了，想让他一定是这样的。
看到没？但是桩撑起来就是这样一个是撑起来，一个是周围坐两架，他就很漂亮的，一定是你很喜欢的啊呃。
七号你让我想想啊，五九八五九八可不可以？
五九八可以五九八用到的是植绒。您在吃在吃零食。对，他在这里在吃那个大批评给我们做的那个酸奶的那个山楂真好吃。
我可以买一点吗？可不可以就是一个月订上多少，然后呢送给我们的店里的小姑娘，还有孩子们在不在？这款轻不重啊？打开看里面。
看做的隔层足够隔层啊，里面的三个隔层对角。
没问题，稍微等一下方包是吧，那个黑色的也很好看。对，我先把这个上来。五九八这个是一个直揉啊，五金扣肩都是钢质，五金是专门定制的五金。
好，不用担心他脱色，这个是废了，我很大功夫做出来的一款包。
这个还有呢这个还不是这个还有一款一共是做了四个饰板，对光做了四个饰板，现在那个是宽的。对，那个还原来长一点，后来又把尺寸改小，改到整个一个这种的状态。
对，这个包我一定要用一个，我用我用我用这个吧，我把它用旧单个颜色，那板包不给人家啦。哦那就给吧，我用这个吧，因为行那行，我得用一个这个颜色，因为我要我要拿这个颜色的话，还要作品，这咱们的主色这个是我们的主色，以这个色。
为主啊，好吧，那我们就五九八上架一号链接，没有其他这个倒数一下吧。玩一下心跳。好吧啊，单杯倒数一下吗？这个倒数一下吧。
五四三二一，咱们链接只有这一个颜色啊，哎好看，这个是我费了很大功夫的。
下午公主去做这款包的，因为我们那个师傅，其实他比我更执着。就是我当时我跟他说，我说这个包我说还不够旧，他就又去做旧。我说这个扣有问题。
把扣整个换了，你知道他他换扣，他不是说换包，他是整个包，他整不是光换包，他整个包去给你做，所以我现在都不敢给他提要求。
他是很认真的，所以他的事情才会做的这么大。他在我们供应链里面，他是最大的供应链，我们很多都是他在帮我对接，所以在这里真的是要感谢我们落后了很多的工作人员。
很感谢内心的所有的感受，都在这里，谢谢你了啊，好的，这个帮我们上过了啊，五九八。
好，没事，我说还要给你留一个呢。对，要给我留一个啊。对，咱们一共食量是多少？
三十九行，没问题，还有人没付款呢，现在付了三十多个啊，就是这样的包。真的我的我的直播间的客人其实太多风格款了。
我们我想要这个，其实我们只是我在研发的一个系列，就是坎博马基。你们可以去在某宝上去查坎博马基，他是意大利的一个品牌，专门的话就是以这种做旧风格。
卡蒙马基呃，拉克劳伦这些都是玩复古牛这种手工制品的，都是领头的东西，包括日本的赫兹和红月。其实我们每个风格表。
和那个他主要针对的是整个旧化，对旧化的出来的味道是很漂亮，尤其它是植物旧化，真的是很漂亮啊。短大杯对的是现货，可以现货的。我看下这个肩带，师傅说我们都做了。
旗鼓的效果，旗鼓他做了几条肩带，就是不停的在给我们试肩带。所以说这个这个的谷歌我在这里真的是很感谢啊，有什么说什么，真的我觉得太近。
太佩服您的这个经验，经常是改过的啊，看这个都是改过的啊，就不停的在修正我们的歼大哦，跟我们我们所有提的小要求都在一一的在对接我们。
看到没有，最终对的间档是这个间档啊，是这个间档。所以我觉得这个东西的话，你们都能看到我们的用心做每一款包。所以五九八的价格是给到大家去尝试这个。
系列的风格啊，看腋下肩带，我看一下，看这两个长度是一样的，长度是一样的，长度是一样的。比如说旗鼓的感觉，包括它的里面的皮子。
用了两层对贴啊，很好用的。这个不一样是宽度的位置。对，宽度就是我们所有的细节，肩带的感觉全部都在修长，这个还有吗？
只有这一个颜色，我看有没有没付款的啊，我们看有没有没有付款的，这个我我会自用。就是特别女人，就像我今天这样穿，还有九个没有付款，还有九个没有付款，那就再给他们两个时间。行，不要着急啊。好嘞，今天给到的是一个。
九八的价格，我们从来不搞价格战，但是我是觉得这批还没有完全达到我想要的一步到位的效果。所以我想让你们去尝试，我还会继续开这种系列的，还会再开小的。
会大能软。对，很随意，能软大。所以大家一定要给我时间，对，好不好？斜挎单肩都可以啊，想要气质就单肩，想要随身就斜挎。
看这种包也是怎么飞，怎么好看。我们很多老师说姐姐在直播间很少出现这种版，只是这个版他还没有完全做到我想要的。嗯，再旧也可能你一下觉得哇包包可以救的这么好看。
自己去用吧，就这批的价格五九八，你们自己去用吧。对，相当我给了你们一个一个这个小福利啊，然后继续用。好吧，看到了啊。
那个感觉绿色包包是有的，这个我们我们娟娟背起来，我们不是娟娟，我们都不小。媚娟娟背这种太成熟。对，但是我们背起来它不是老熊，说成熟是知性优雅的感觉。
好看一下，对知性感有味道。
里面是有多隔层的啊，这个隔层给你做的很漂亮的，外面有没有做？因为我觉得整个包让它简单一些啊，对，好几个项一号又是错了，要两百起吗？
没有没有，那个是正常的啊，不想让大家先看，会给你们开发大软包的这种直揉净化后那种大软袋很随意的，一定很漂亮。
给我两时间，其实我每天都在开心吧，很多老客人都知道的啊。好吧，你们拍的是这个颜色，整个就画过颜色，这个是当时做的颜色，我觉得颜色不够，然后呢又重新开的颜色。
对，这个是只有一个呃，如果你想要，也就是五九八，然后谁要要的话，去后台去要要链接。那完了系统又太坏了，那就不要了。那我们就有人想要这个浅色吗？浅色。
那好吧，那这个暂时不上了啊，第一个备注的就给他浅色啊，就是在你们拍的订单里，第一个备注的想要浅色就去拍浅色哦，备注。
啊，就在你的链接里面去备注就行了。好吧好啊，这个颜色不要出黑色，看我现在拿拿我就把它这样压一压，它就旧旧的就很好看了，一定不要让它这么呆板的。
所以整个的版型也是修了好多次了，包括光这个挂钩，原来做到外面的对，原来做那个挂钩在哪，这个就是赶快了。以前是在这儿，以前是在这儿。
这个都是调过的，看到没有，调到这儿了，你们第一次见到这板之后，你记不记这挂钩是在这儿，我说不行，淘到这儿，淘到这儿以后以后颜色又改了。
后面黄色的，我们现在靠后面的包了，对，这个包先放在这啊。好嘞，先讲这个。
被告。
这个看一下，我知道行哦，先把发货大概一看行啊，给大家看了，给我整合住对，粉色码。
没有，我刚才回复他说那那上面那个那个暂时先不上啊，那个小小分享。
好了，看一下我们的小小折合。
你看我这皮带千万别长肉，你们明白吗？
皮带一定要要短，这个皮带长啊。我跟你说，我说皮带怎么用啊，皮带要一般前面要备上三个呀，你用到第四个呀就可以了。对，是还有人没付款啊，别着急。
看就是这样子的啊，这个尺度是刚好的啊，不需要再另外的那种配配成的。这个之后我就大概一讲啊，因为折合没有什么量。
嗯，啊这个八号线喜欢红色的哈，红色红色说好不容易把红色给你套橙咖色了，套色真的不是。
是那么简单。对的，所以这批的红色都没有，全部都是红套咖哦，红套咖，然后这个的皮糖的话，因为它是套色了，所以会有点轻微的浮色，正常去清洗就可以了啊。
手机包今天上的啊对，七号的黑色给你看一下，年前的手拎包上，我们好多反应在做了对七号的黑色现货啊。
对。
方盒非常很有个性的，现在已经有客人收到方盒了，这是一个日本的折盒啊，他没有用到任何的金属的位置，里面是红色。整个做完以后呢上面再套了咔。
想要做的是他一个什么感觉？
你从边角就能看到微微的红透出来了，这包没有多长时间，也就是十来天吧。对，然后呢我想让它整包的那种感觉就是微微的透渐变渐变那种颜色会更漂亮的啊。
包括就只能再等等了，没有套色的时候再给你上红色好不好？孙文笔袋是没有的啊，是什么质感的？
那种感觉啊，不是说我们每个包的感觉都是他有记得吧啊，记得感受。
啊，所以说你们喜欢我的就穿搭就真的很简单，就是一件麻质的白衬衣啊，一个这种麻质的一个大众裤子出来就很舒服了。
不管是你穿白鞋也好，还是穿小高跟鞋，还是穿那种平底鞋，一脚蹬的乐步鞋都很漂亮啊，简单色也好搭啊。方格的话我们建议之外我们稍微带着背的时候。
一定要短一点，就我们在手拿的位置很舒服啊，这个肩带是可以随意调节的，按照自己自己使用习惯把它去裁短就可以了，而且袋子也会不停的去变短，因为它是有延展性的。
哎，这样好看，就旁边多了两个流苏一样的感觉，就是我喜欢让他这样甩来甩去，就这种感觉对方盒没有方盒的话，我们也上量吧，有应该是出来有。
因为这次给大家又追单了，这个啊就是因为我自己很喜欢，然后客人收到的反馈也很好，所以我们给大家做单，这个是用三边制作的。八号去看咱们的那个讲解回放啊。
它的皮料密度很高。
八号看咱们讲解回放，嗯，这个都舍不得给你们。
看到他用量的效果没有看到他就密度皮子密度这边已经就是包浆了啊，就是稍微有点包浆，后期用它还会再透亮一些，很漂亮的。对。
这个真的是很日系范的，特别有风格的这种就是你看我穿这种棉质的这种感觉啊，就是说你干净。
好看。哎，就是这种。所以我觉得人的感觉就第一眼就会觉得哇这样搭很漂亮。其实我们这种穿搭是不是说我们是品牌的那种，就是大家都是很飘然，这种穿搭是谁都能穿出来的。
对啊，就英仔穿也是他的感觉，我穿也是我的感觉，但都是很舒服，然后呢特别优雅范的，特别咱自己穿着是觉得很舒服啊。对，好了，来一号链接。
那就上啊。
三二一上过了可以拍啊，一七二的波士顿有吗？没有了。好了，然后点赞的那个六万赞到了。好的，我们现在稍微等一下，但是有风情啊，别着急。
哦，我们的六万赞，然后是那个牌来，我们大家先去点点灯牌吧。
因为这个是没有灯环是不送的啊，今天有订单跟着订单发，以前有订单也是跟着以前的订单发，就是以前的没发货，订单根本没有发货的订单发。
呃，我们先是先是这个吧，先这个好吧，先留完赞，因为这是两种啊给到大家是两个。这个今天先呃稍微等我们看看怎么去玩哦，先给大家的是也依然是一个好运发生，但这个都是随机吧，单个的哦我也觉得是随机。
因为这个是随机，这个是没有办法随机，然后这个是送这个牌的，成本也不便宜。光这个套色啊，这个烫金都很贵，然后呃发发财。
也也可能你抽到什么就是什么吧，黑金是什么？
听过黑金这个词没有？为什么我们在幸运的时候会用到黑金？这个是黑色的猫是什么发财啊，明白吗？好吧，所以不要去觉得啊这黑色怎么样。
不要去嫌弃他。黑是特别能用，黑金是特别能带来那什么的点灯牌，先去点灯包，我们是截屏，就这屏我们是先截好不好？大家都有灯牌不行。
呵呵，怎么了？我们不能放在购物车里去拍啊。好吧，对，我们都是截屏，一共是截五屏哦，所有有灯牌的四瓶吧，哦四瓶对，四瓶四瓶。
然后呢是每一瓶只要有灯牌的，我们全都送好吧，希望拿到黑金啊，在有订单的情况下啊，其实每个都很好啊看。
六六幸运好事发生啊，我觉得每个跑步都得有。
还有发财，还有健康，庞氏随机送来。曲老师截屏来个手机，截，我们稍微快点，然后还要讲包好嘞。
我们让给大家去截屏啊，我给大家去我喝口水，觉得三二一节哦，那咱们三二一还是倒数呢，呃，三二一截三二一行很快。
的五瓶折给大家五瓶折多少算多少，四瓶。
好嘞，三二一好。
你的视频和五屏只差了。等一下，不好意思啊。
好，刚才黑屏了。好，三二一。
连接五瓶吧。啊那我就现在先不那个。
对，连接五瓶给大家念啊，第一个已经结过了啊，大家看了对第二项，然后第二个对准备三二一解。
结过了啊，第三瓶就算两瓶都有，你当然也只是一个啊。好，第三瓶准备三二一。
一截屏。
好，第四瓶你能不能缓一下气？
对，手机都没还过来。
好，我又开始了啊，三二二一。
好，第五瓶。
来准备预备备三二。
一。
好，截屏。好，来接下来公布啊接着来公布，公布的时候怎么样，大家去自己把自己的名字截下来啊，我们这边是要有证据的哦。
来。
反转一下。
好，给大家反转一下啊，看一下。
嗯。
那个什么小小小老郑，向日葵，这个是梦听吧。然后这边哦这个是没有，这个是现在这四个人啊，小小小哎，可能看到吧。
小小小老郑，向日葵孟丁是吧？好，这个是咱们的一瓶啊，自己截图截完了吧，下一个下一个是咱们的。
随地啊随地兰香草博君一休渔小渝这四个人第二瓶啊，自己把它截下来，好吧。
啊，去到小黄车里找客服，对，今天有订单让他给你备注一块货。呃，如果没有订单而有你的话，呃，去留一个记录。对，拍到过。然后呢你有订单。
随机发就行了。好，我们这边就留底啊。好，这个是咱们的第三瓶啊。车厘子照。
对，岁月素白啊，雪甜小甜啊，这几个人啊。
然后下一个。
于飞快乐天天。
豆苗苗信仰清茶。有订单的情况下啊，今天有订单去找我们的客服就可以啊。他们都我说快不快，他不会看不到。
应该可以看到吧，你们看到的话，我们只要换的话，你就去截屏去找一下有没有自己。如果有自己的话，一定要到小黄车去主动联系我们的客服，好不好呀？妈咪。
太太。
用户尾号二四三三啊加一。嗯，就这几。
没了。好，没有了，大家都应该结过完了啊结过了。
这样是不是快一点？
很快对，太快了。
嗯。
苏老师，没事儿，因为这个的话我们就不存在说是那个什么当天的话，基本上呃我们结了应该结了有多少个了，二十多个，将近三十，二十差不多二十多个，二十七八个是吗？
这也是送给我们的客人啊，就是我们说有灯牌的客人老郑是吧？还有你挺好挺好，对，有你。
呃，可以。坊小玉，你去跟找小客服去备注就行了啊，让他去给你发个备华，只要有备货中对，找客服找客服啊。
他说的皮带要皮带环，找小客服去要啊，如果有订单的话，没有订单的话，你就等等有订单的时候吧，有订有订单吧。因为一个快递要要七块钱呢。
就是咱省个快递，对好不好，让他给你备注一下，有订单你就去找他就行。
就这个哈啊，对。
新福利。别着急啊，就是每天的话我们都会有这样的小活动啊。昨天不是送的那个小萝卜啊，所以大家不要着急啊。
后面双肩上你在备货中没有中是吧？
都会有啊。然后呢，我们刚才说了嘛呃。
我在想你们的东西啊，今天的话一天是你刚才那个都已经保存了是吧啊，保存了。
中奖的开心是吧？小鱼回放去把你的那个抖音更新一下啊，你说的哪个方包方包，我刚给你讲过的呀。对，刚讲过的。
嗯，三号捡漏了是吧哈？
呃，那个谁二三九三，你说的是哪个方包呀？我刚才这个讲你说的是不是这个方包？
想要一个车挂是吧？
车款我也不想卖，我依然想要想要去送。
这个都不便宜，我也想要去送给我们群里头的朋友们啊。
所以大家都稍等一下啊，对。
你那个你那个老友群里头可以那什么吗？曲老师。
可以发红包吗？
一块的红包谁抢到了，送这个。
好吧，帮他们找订单，然后呢这个就给到我们老友群里了。下播啊下播曲老师给您去搞这个活动。我们所有的九级粉丝可以在这里申请与我们的老老友群。
然后呢曲老师会把这个在老友群里面去给大家发。
咱们进群二十级。
这里点开，他又有那个进，就有一个群群中的一个老友群。然后呢，点开那个他申请就可以了。对，驾驶证现在没有啊，驾驶证需要耐心等待一下，好不好？
想要看回放。在抖音是吧？对的。我们高考想要个好想要个好运是吧哈？
那个咱们是随机哦。
呃，这个便宜。
爸爸悄悄的。
本命年求好运啊。你今年本命年吗？
好不好？好了，我们在讲这个方是这个方方吗？对，在一号咱们是有回放的呀。
今天的话，我们的我们的老友群里头啊，我们的粉丝群里头是呃我们也是二十个送出去。对，然后呢就是发二十个红包，一块钱的，谁拍到了我们就送给谁就行了，也是老友群，依然是。
拍到了去拿你的截屏，去找我们的小客服，给你备注，有订单随订单发，没有订单的话，所以呢我们现在的话是分两个两个的一个状态，就是一个群里头和一个直播间。
同时都会给到福利的。所以老友们大家也感谢你们一直在直播间的支持，谢谢你们啊。





