好吧，看到了啊，上身效果男生女生都得用的，一般一百八十斤都没有问题。
好了，吃过了啊。好了，这个是卡其啊，刚才你看过了梭纹，卡其就是很干净的这样一个色调。对啊，好了，然后呢三七八万需要在那里等待一下，那个估计要二十天左右，已经下单了，不要着急。
二十岁女装先看吧，新进来的朋友还是建议你带多听多看，可以先加个关注，别着急啊，我们卖包做煲是认真的，也希望你们认真的听。
啊，多看好吧。对。
风嘛跟老汉们他说有有不分哪啥疲劳的，任何都有任何的都有啊。好，这个已经看过了啊，但是你肯定会问我怎么分。
这个东西我我我不去讲，我不讲的原因，事情我做我的东西我只讲我的东西啊，我也没办法去给你把它，因为我手里没有东西，没办法去给你讲啊。
给你对比哪个好，哪个不好，也不能说太多啊。三号的黄色，三号的凰，三号没有黄色呀，就是那个七百八的，那个七百八那个暂时没有。
啊。
幺幺八零。真的是需要耐心等待了啊，幺八零我们也等很长时间。对，然后跟大家商量什么呢？商量钱包这个这是啥这个这个。
这个软的。
谢谢娘花姑娘，谢谢。喜欢啊。对，刚才介绍的是一号链接，是我们家的店包，不要看它价格高，我们觉得一定要跟大家讲一分价钱，一分货。
你们用的过程中，你慢慢会越来越喜欢它，贵的东西。真的就是那句话，买的时候觉得贵，越用越开心，越用越好用啊。好了。
今天报的还有其他颜色。
啊，来起来呀，九号。
九号就到我们手跟你啊。幺六八的工具暂时不确定时间啊，那个真的是需要时间，大家一定要耐心等我把这款包讲完，讲一下我们的一六八零的那款啊。
好吧，先放到手跟前，稍微等一下啊。封店。
一号颜色推荐段樊霖还是建议自己多听多看上身的效果，其实都已经很直观了，但是哪个更顺眼还是要看自己啊。高油脂的钱包有啊。
你要的膏油纸钱包，我的高油纸一定是偏日系范的，这种风格啊一定是这种风格，好吧。
南京啊南京暂时不确定啊，对，他暂时是拍不了，给大家看一下。就我现在上辈子这个咱们总共是有五个颜色给到大家啊。对，但是我上辈子是个浅看。
嗯，行，那我们拿下先放到手跟前给坑说一下啊，一六八零这个的话是比较七长一点的，也是个大包贴。我们家其实这种包大包特别少。
但是呢做出来的一定是经典啊，所以这个稍微等一下给你详细讲解一下。我们先把身上这款包先讲完。
这个现在是一号链接。
那你就放心去背。董小姐。黑梭纹太大气了。对，放心去入好吧，不会出错的啊，看我现在背的这个浅咖啊，你依然是浅咖。
卡其咱们的经典色，但是咱们的这个红啊红是比较润的这个红但是咱们这个棕色日润黄色系，再就是先上深肤色，我们一个一个去上深啊。
多年在这，然后让大家背一下啊，刚才这个大包是不是一亿元？
真的啊，二号先先去看一下回放或者是那个评论吧啊就会更更直观一些。高汇啊，四十五号一号要什么颜色呢？经常去建议你还是先加关注。
多听多看。我们每天都在这里，除了星期天休假好不好，每天过来了解一下。你妈妈就会知道怎么去选报，就跟我这两天在找我们的工作室。
我也看了很多的工作室，但我说一眼今天看到了一套房子，太棒了，所以我说这一定是多听多看，多了解，你才知道你需求是什么，好不好，谢谢大家啊。
点个关注吧，这样在一号链接啊，然后我现在背的这个是几个浅咖色，浅咖色是比较柔和的。而且咱们做的这个对搭色一个白汁柔和。这个托马斯这样一个对搭。
会整体很干净的啊，然后再给大家背一下这个卡其，我跟你在一起背哈，因为这款包都是我比较喜欢的，能给大家追溯小包。第一是它的性价比，第二是它的疲惫。
很耐打。
看一下啊，我背的这个是卡其，然后姐背的这个是浅咖色。
很轻，很软的很。
我也不知道啊。
高度是在十六，厚度是在八公。
这个现在在一号链接啊。
然后呢我们把颜色。
我跟你俩是一样的啊，陈英凯是我稍微胖了，而且他比我年纪。
因为咋越来越圆润了，是吧？
谁说他交多少钱？
不是他是i 是什么呢？他的名字叫什么呢？他说我圆圆。
来换颜色。对，然后这个是绿啊，然后我们再我们再来背一下这个。
然后这个是杰菲一个红色，然后我给大家分一下这个黄色啊，我穿黑色的。
非这个红自己的。
红很漂亮。
有点大。
我本来是不飞红色的，但是你看看这红色上身。
自己去看。
我在用。
有的。
这包首先很轻啊，上身的感觉很。
大小的。
这个苹果产品其他。
感觉和层次上好，是的，看一下我背的这个是咱们的棕色，是很干净的啊，好漂亮，一个水光是一个二十，高度是十五，厚度的话是一个。
对的。
是的，然后再给他备案就可以等。
所以说就是我这样说，可能稍微会有点突兀，但是它依然是也都是不会出的，就是很干净很纯粹的这样一个配色啊，看一下。
这个很好。
然后再给大家说一下啊，我刚才说了底宽二十，高度十六，厚度是在八公分，然后这个边的位置咱们做的是一个散口边，不用担心它磨破呀什么的都不用担心啊。
然后再看一下内里，它是两个隔层就要来做的啊啊大隔层。然后呃就这样一个尺寸，这个五金的话用的是一个呃。
装置的五金，然后这个位置呢，我给大家说啊，这个底刨的这个位置。
嗯。
一样。
那一定跟大家说一下咱们这个位置啊，就是白之柔是平常就是你们用到的一些就是咱们白之柔的包啊，什么都是看到这两个颜色，它是一个自然的一个渐变的一个过程。
本身都是这样的，这个是咱们给大家展示之后，它成了一个这样的颜色，后期还会变得更加油润，它会均匀的变色，它不会说让你觉得脏一块儿浅一块儿。那那除非你真的很脏。是的，一般用。
都是正常的啊，然后那个谁燕城啊，十号和十三号你可以直接去看评论详情，也有这个详情也有。这就是我们很经典的一款钥匙包。
啊，就是一大一小的啊一大一小的里面，这个是排扣，这个是一个环啊，好不好？好。
所有都已经看过了啊，然后现在在一号链接啊，我给大家说过了。然后这个包的话肩带边长一点，你可以怎么样？可以拍完之后找客服去备注一下身高体重。
可以去打孔啊，但是不裁这个是不用裁剪的啊，再说一下划痕这种拖把式的划痕其实真的是完全不用担心。明天会有铂金。
另外我们是要把把鱼量整个对接完，还会有活性，是看一下啊，会有划痕啊。我们的平常去开包呀，使用包的一个过程当中。
都会产生划痕，一定会有的啊，但是不用担心，随着你后期自己去使用你的手帕，会让它慢慢的润滑，让它慢慢的消除掉。还可以用咱们的棉布啊。
直接去把它擦掉都是没有问题的，因为本身它的皮质就是含油量是比较高的啊，不用担心。
好了。
好了啊。
不管是他托马斯。
还是他是油脂卡其铁锤。妹妹，恭喜你啊，就真的是不枉费你白等了，这不是白等了。
加二。
好了啊，鞋子八月份我鞋子，这不是我们家的鞋子啊，我们的鞋子要到八月底。
对。
他身上那个黑色对，让姐给大家背一下黑色啊。
黑色的话，我跟你说，我我喜欢这种跳蚤，我特别喜欢。
对，挑色，这也是我这个感觉吧。包括你看爱马仕很多，他用对挑色为什么是这种层次渐变和特别啊？
这包很软的。
特别软特别柔啊，你随便这样去去揉它，它的这个生长性特别，你把它揉到一起，你打开它还是这样，因为它皮子本身密度也是比较高的啊。
好了，一号链接咱们直接去拍啊。
呃，已经上过了吧。对，只要这个样子，你上过了没？
相过了直接去拍就可以啊。
对，普通会有啊很多人在开了之后不确定，然后又退掉，所以就可以直接捡漏啊来。
这个的话是咱们的一个手拎包啊，你平常去用到的话，就是你去通勤休闲啊，或者说这一定是成熟女生。
这种小猪。
都能弄到这样一款包颜色的话，就是咱们一个黄色和一个咖色。
包括。
刚才那款卡其实对方要背一下卡其绿，我不知道大家有没有啊，那我说你背一下。
看一下。好，今天是很干净哦。
正好就是。
好啦，饭过了啊。
看里面是啥？
放到里面看详情吧，里面是有了看一下详情啊，咱们先看这个包包吧。好吧，对。
他做一个棕色两个色调，这个色会更沉稳内敛，比较大气。
然后我手上拿的这个色是比较干净，比较精致，比较洋气的这样一个色调。好，里料是一个呃一个油质料啊和一个直揉这样来对搭来做的。然后五金扣件。
用的是一个铜制的五金啊，看起来像是飞的效果，就是你可以这样去腋下飞，也可以胆子这样去手拎。
都没有问题，或者是稍微。
高大的一个。
对。
是的，你就这样的量，其实它是很气场，很大气的。这个尺寸已经抵换到三十二公分，高度已经到二十二了。所以说你再放你的十三寸电脑是没有问题。
不合拉链的情况下啊，a 字纸它也是可以去放的。来看一下内里。
这个包发货是在呃，就在月底左右给大家发货啊，看一下。
里面它两边是两个大隔层，然后这个位置还是有小隔层这样来做的啊，就是很实用性。但是呢因为它是隔层比较多，所以说你比较厚一点东西，它是放不进去的。
就是日常吧，我觉得他都是没有问题的啊。
看到了。
这个包是可以放得下笔记本电脑，十三根笔记。
但是呢月亮。
这个电脑的高度，如果包的高度是一样的，如果我们再加高的话，它整个这个主机全部的高级都比较大。
呃，放电脑上去拉拉量，因为他肯定是有三个。
要构成表拉拉人。
直接拍那款的意思是在现在是在脚链接看一下啊。小的它的底宽是三十五了，高度是二十五，就是日常的男士的公文的、电脑的包。
尺寸大小对，明白吧？如果再大的话，你的身高体重。
对的，因为我的身高是一种量，这个的话就是在高点的女生，我觉得拿起来会更好，对不对？其实这样非常可以，但我手拿的时候有点大。对，其实这个就是我觉得就像你一会儿。
风情啊，什么秀啊，这个是女士用的。对，然后上班什么天天这样放包，其实是很大气的啊。
咖色内裂啊，成本啊，重要的场合，我觉得要他他多少。
我觉得你还是拿棕色对的。
就是这样一个包子之间没有感觉到。
他再小一点啊，没有这个包，我这个气场一定是这样子的。再小他。
二十五三十的。
对，直接去拍就可以啊。
吴店吴店没有手链呀，吴店，咱们是有咱们的小的小的那个那个什么这个小牛。
还有咱们的卡包啊，这个已经看过了啊，提到质量特别好，卡包今天上了多少个？
五一八五的那个。
是谁？
那就不行，上不了了那就上不了了啊，那就把这个一会儿给大家上一下吧。现在是不是已经不见了，我觉得点赞到账了才十五万三十多块。
哦，不要了，而且不上了，这个给大家去上啊，这个已经看过了啊，就这样一个感觉。因为我的费用呢。
来我们的小丫头在不在？
我只能让小丫头的高度帮你来背啊。
小丫头。
哎，他平常一五五吗？
钱包有啊，不要着急，帮姐姐手拎和背一下。
我们已有的小姑娘。
好，再单背一下。
这个消息就可以。
看一下啊，大不大小不小是没有问题的，不用担心啊。
怎么啦？
好了，这个就可以了。
你不用看你不用看你不用看。
我就是幺五五吗？
好了，这个链接，那别的话，你伤我没事，我伤不到千锤百炼。好了啊。
手绳。
呃，先上那啥吧，先上。
来这个包不重啊，他包体整的是一个软质揉啊，拿到手里的感觉这么大的话，其实是正常的。对，你包都这么大了，而且五金还是铜制的，实心的黄铜。
那简单大气，我觉得这就是一款很经典的一个包型。是的。
对，要链接啊，说哪个完美完美就好，喜欢就好。
来上到一号链接了吗？然后现在给大家上到啊，然后我们直接到手二十九块九的一个价格，一个小迷钱包啊，放口红啥都行啊，这样子的来。
五四三二一直接拍啊。
来龙龙帮忙配下这个。
宝马大双肩啊，稍等一下，胸大和上不了小花啊，昨天才上的，今天也上了好多，这两天的手工东西给你上的太多，今天上的什么。
呃，钥匙链对吧？还上了马蹄卡包，对，昨天上了纸巾盒还上了收纳盒，还上了，锁住挂绳。
看一下啊，一八零一百八十斤这款包我背也是没有问题的。这个风马包很建议去做七百八的价格，它的皮调我们有的我们刚才有人问，我说风马。
分不分好坏。我说你就加我加你就不用了，你别的人我不能说，因为这个东西我没见到东西，我不能评论好与坏也可能比我们家的还好。
我觉得卡特的已经就这样了。对，还有什么？对，然后我们的其实也差不多了啊，七百八十八就是很重要的，欢迎男生啊，或者是咱们幺六零的女生给大家分享。
都没有问题的啊，他就是一个啊风格的一个。
好，今天的尺寸底宽三十，高度四十都可以去驾驭的啊，肩带咱们去调短短没有，就是不要让它况啊。
你就是说你说姐姐，我背上我去的地方，那什么不贴身就被扣很多。
他的包带调短就可以吗？
我一六零。
对，直接在这是没有问题的啊。咱们再看一下侧面。
咱们再看一下这个领域了啊。对，但是你装东西或者需要他。
它会就是随着你专柜它的形状往下稍微走一点，但不会那么夸张啊，这样的本身密度还在，那么是不会走形的啊。好啦。
不重。
差不多在过关。
这是放到这干啥？
那个我。
加回家了点儿那种哈。
不是那个是。
看我们我们用的都是都是有瑕疵的，就用到最后你们都觉得是最好的啊。这是我的包二一八零。
对，小牛已经给大家上过了，但是是没有了。看。如果说把这个说大皮纹，我想觉得就这种大皮纹，他说用不着回家给我儿子用。
平面划痕，内里压痕。
压痕。这是这是皮子的正常的大肌理啊啊大肌理看到没有？这不是问题啊，这这个是啥情况？
啊，没关系，我们自己用就行了，用到最后可以用很多年。就我们说过我们家的本子，这个当时呃他们说啊这个卖没有啊卖，因为他是皮子有开放性伤。
我现在依然把它用的，我觉得看到这个本子就看到我人就如同见到我人啊，但是我不给你，这有好多呢都有好多是好的啊，就这种大皮纹你们有可能接受不了。
他的肌理已经很深了啊，所以我儿子用他不会烂啊，你们放心去用，他不会烂。这个笼子已经留给我儿子了。对，手上是不是一百六十二价格？
你用南瓜这皮子干啥嘞，看这是颜色，看这个就是渐变色，这个是单面晒光了，就是卷的时候这个外面透光了。
白纸我们会怎么样用黑色的塑料袋把它包起来，但这个是我们放在那，大家肯定是这个就是这个就是你们晒过太阳的颜色，这个就是新的你们拿到手的这个颜色。对的。
呃，便宜直接给你有瑕疵，我们要么不出，要么还是原价。嗯，不不不送礼物。可以，但是对这个东西就对。
随便的小孩暂时没有随便想帮你们做这些小东西。
怎么做旧的用嘛，这个包围又背了半年多，也背了半年。然后呢容色的包围基本上背两三个月它就能背出来了啊，颜色都是在用的。其实其实我觉得。
更多的是你不用管他，不那么爱惜他的旧话会更快。就是有可能觉得孩子在我们身边，哎，那妈妈怎么长大了啊，妈妈怎么长痘痘了，妈妈怎么变生了？
就跟这个包养的，你知道颜色是什么颜色呀？
来把这个颜色帮我拿，就我新用的。其实你帮我看下这个视频是哪一天的，就我拍拍二一八零一建中庭的这个视频，当时拿的包就是这个颜色，你看就跟这个颜色很像，就你们拍的，我们包括。
你们看。
我的照片也是我这个包的颜色。
就比这有可能略深点，但是绝对不是现在这个颜色，这个是我用出来的。r 一八零是一个重充水洗。
二八零上上不了，你说嗯大家啊你们可以把链接上来给你们，可以先去点收藏，但是呢没有把上呃上售卖。
看。
给你们看一下视频，你们自己去看。
这就是当时拿我的包，这哪一天呢？
能看到时间吗，能看到时间。
二月一号。
啊，那就没多久。
那么五个月了，半年了，对颜色就变成这个颜色了，就变成这个颜色了，所以颜色都是会怎么样。随着我们用就跟我们人一样的，会有皱纹，慢慢变的话，头发会变成。
啊，皮肤颜色都会变得没有像他们年轻人那么那样白嫩。但是一点是我们自己的风格就是这样子的。它不是你愿意等，是我们给不了具体的时间。亲们啊这个也是没有肩带是。
他们把见到找不见。
所以呢这个阶段我们有八单配，只能过水，所以呢也是单定跟着整包全部去过水才能去给大家去啊售卖。
所以这种大包你看他的顶光也是三十二还是多大，我平常都很少背它，我都是怎么样，都是以手拎拎为主啊。
满包收到了很好啊，谢谢。多久都行。这种包我告诉你一般基本上是多长时间。
基本上都是在。
呃，你说懂吗？对，懂。基本上都是三周一天三周一天时间，所以我们上不了预售啊，不确定什么时候有。对啊，对，平台是要有时间的，纸巾盒是没有啊。
呃，马鞍是预售吗？马鞍不是呀，马鞍都是那个什么呃，呃现的现货啊。
这是我风马。
怎么背怎么有风格，怎么背，对的，咱们没有白色包。
好了，今天就到这儿了吧，不想讲了，这个钻石包没有了，给大家种草吧。把他们今天想要看的包给他拿回来，看看，给你们种下草。我们的半月，我们的钻石。
还有我们的那个是什么盒子，还有什么包，你就蹲拿过来，我们种个草啊。
啊，对高价的这个书包讲一下。
没有发不了书包。
嗯。
铂金到明天吧也到明天吧啊。
半月现在不确定把半月给您看一下啊。
挂的是一个不是钥匙包，挂的是一个那什么呃纸巾，不是纸巾盒耳机包啊。
一六八零在他里面没问题，小心用，稍微等一下啊。
先看一下详情啊，我们先讲这个，一会再给你。
这包的这边的没有包吗？真的好。
你把那个交代。
在哪边呢？他没有没有没有那什么。
钻石包的话，我叫你们先看一下吧，现在的话没有办法具体的时间啊，看里面是这样子，它是一个隔层，两个隔层都是拉链位。
然后前面还有个小收纳格的，其实就是作为办公用包的话，其实真的很好用。我觉得呃你们说啊是个办公服饰的，我指的是他方便的哦。然后呢我们日常的话通勤。
特别实用啊。
背部再没有任何的简洁大方包体是软包体，这包拿起来也不是很重很有感觉啊。对的，我听他有的时候。
天哪，有时候录不上，有时候讲解当天录不上。
我们先看哪个呢？先看钻石吧，钻石你哪给我拿了个黑。
这包我们说过了啊，它的颜色都很漂亮啊。
有七八单的暂时没有啊。
我们的我们的钻石包的话就是性价比很高，因为是六百八七百八是吧？我记不太清了，是七百八，是六百八，哪个咱们钻石七百八。
让龙龙板把那个肩带一处理。
好，没事。
看一下啊。
这是我们的钻石包，我是觉得喜欢的都会很喜欢。没关系，但是我家很多超经典的东西都是这样。二十的底盘，二十十五的这种尺寸。
啊，就是说定卡其了，对，卡其色有啊，定了一个卡其颜色都会比较多。
三十八。
再看我们的半月。
没有买到过哈。
挺帅的小将。对呀，所以呢就是任何事情都是冥冥之中对不断带咱们啊集合啊集合。
好的。
嗯。
钻石小钻石。今天没有，只是给你们看一下，因为老有钻石包，今天问的人多，我们就给大家讲一下。然后半月就是这样的，半月半月还有黑色，还有其他颜色，但依然你现在上不来都可以先种草的包。
啊。
好了啊，我脖子上的啥，这是个耳机包机四号发货，在月底啊月底发货。咱们这个有啊，直接去链接里面看啊。大家是傍一袋二。
二代的钻石包呃钻石。
而结合在十一号链接直接拍一百五的价格。
铂金今天不讲了吧，铂金在讲，大家都问的太多了，你们可以去看一下商品橱窗里头啊。我穿的裤子啥牌子的，这牌真的不是个啥牌子。
这单就剩了一条嘞，然后我就人家是一个呃断码的，刚好我就遇到了，遇到我就。
好了，看一下我们这个一号链接的小邮差，三九六给大家看看一号链接是很经典的小邮差这种小包我们这我们背都是很贴稳，我们这身尺寸依然是二十的啊。
太多这个。
就是我们觉得日常其实背包了，我们背大包的机会很多，但是呢是上班日常的话，如果平常不需要大包，那这种小包就真的是很通勤啊。
然后呢，这个位置都有皮滑，大家不用担心啊，全部有皮滑啊。看一下这个小包一定要装满东西，它不是那种扁的，装满东西它会更好看。我给大家看一下东西啊。
放上水杯放不了其他东西的啊，浅蓝色比较收到了是吧？
喜欢就好啊，有些东西是可以用一辈子的，是吗？你的感觉是完全不同的啊。
好了啊，钱包我用的都是厚的啊，钱包我这边放卡了啊。
咱们已经下单了，但不要着急，需要时间的。
好了，我们再喊女生的女生看大包看病，这里面是有的啊。
小化妆盒吧。
大的化妆盒都不是小东西吧，是不是姐姐包称变形了没有？放心，我们再可以放什么放我们这个加盖本之类的吧，这样的可以点点关注啊。咱们每天都。
我然后呢，后面还有拉链位啊，还有拉。
画像是没有了一下包，就咱们也依然会下单啊。经典版不用担心好看是不是撑起来会更饱满更立体。小包一定是这样的。
为什么钻石包当时我们自己都很喜欢啊，依然是买了，有人买了，不喜欢又退了，没关系，我我认为是包，一定是随缘的，然后到时候喜欢你就留下来，不喜欢。
正常退换，但是呢建议大家哦哦不要怎么样不要冲动消费，你不要买了十个包，下了十个单，然后退了九个。那我们小姑娘肯定会限制你购买。
先限制。如果你发现这边限制，我可以先去找我们小客服。因为我们对接的事情太多，为啥为什么被限制肯定会有理由给你的啊。如果你了解到说我我我会尽量不冲动。
我们会把你解除限制的啊，暂时没有啊。嗯好好了啊，看一下这个包，我们再把颜色背一下啊。
对，小时候暂时没有蓝色了。
其实把它撑起来感觉更好。对啊，撑起来饱满了呀，一饱满开始更立体型更自然了啊，手机包看尺寸啊应该没有问题。
还没有照顾。
一二。
里面咱们也有详细啊，那里面来这个给我来，如果里面放东西，我想给你们看放了多少东西啊就是。
女生背包的话就我们背小包，就随身一定要把你出门必带的东西，有可能你都装不满啊，我里面放了很多东西，看放了两个大的收纳盒，一个是口红的收纳盒，一个是我们的耳机。
还有一个厚厚的钱包，还有个厚厚的卡，一个卡包钱包啊，还有个加热板。所以放东西的话，我们我我自认为这种小包体它已经是很实用了啊。
对的。
啊，小款也是不定的啊，皮料它就是一个头层牛皮。对，那咱们通过的皮料是一样的啊，背部的拉链前置的收纳，然后呢外置的小格斗，还有背部的拉链位。
都是足够我们去分类商品啊，对咱们所有价格可以直接拍的价格直接拍好了再给大家说一下划痕啊，就这种包包的划痕不用担心我。
我们家但凡能划出来划行的皮料，你也能轻易的去除掉。但是呢有的人就是很重。因为我那天看到客人他划的很重，划的很重，你就要给他时间了。
就是让他得慢慢的恢复啊，皮料是有自我修复能力的，尤其是看一下回放啊，是有回放的。对，尤其是这种油脂很高的皮料，一定要给他时间，让他慢慢的修复啊。
这个是头层牛皮，头层牛皮会怎么样？就跟我们一样的会有自然的斑点啊、血精啊这种虫咬纹它都是有的，生长纹都有的，这个就是天然牛皮。
如果你看到的平面上特别干净规整，那涂层量会很多啊，要么就是涂层，要么就是覆膜皮的，你是看不到上面的微瑕疵的，对，实际去用都没有问题啊，不用担心。
啊。
一号链接。
嗯，来。
二一去拍啊。
推荐一款大的包包颜色怎么选择？
七十岁你呃，你再听一听吧，七十岁你不我不知道你。
这是什么啊？就是单背的斜跨的还是他穿风格是什么，我真不知道，所以我也没办法给你推荐来把这个书包一讲就ok 了吧。
有两个颜色给到大家啊，一个是咱们的这个棕色，一个是咱们的这个黑色啊。
中黑。然后你能给我背一下不？
你说干啥？
对老年人。对对对。
老年人，我觉得一般人家应该是一个小包。
对呀，就是老年人他不上班，他为啥要背那么大的包呢？是为什么你说？
所以我现在没有没有想没有想法。
看一下啊。
手机包直接拍。
是黑色。
黑色的皮料会这批是动不了的。
黑色漂亮，像羊的那个品就特别的软。对。
哎，也是牛啊。
我把颜色互搭一下啊，这个就特别清，特别的。
舒服。这包我其实。
就是我今天跟你哥看那赫兹的那个纪录片，嗯，就是人家其实很多包都是从人家里面出来的，就手工的东西呢真的很多太相似的。但是每家皮料风格比较感觉。
对，顿是吗？





