他还可以放文件，放不了啊，再看我背黄色，再看他背深色。
至于哪个好看，至于你喜欢哪个色调，放心去拍肩带可以去调整啊，渐变宽很舒服啊。
这个肩带的位置在3.0的宽度啊。
好了，这个很简约，他们外面有没有拉链啊？
不要加拉链，它是因为大翻盖其实就不需要拉链了，对吧？
都是一个贴身背篼。
有一个贴身背篼装点卡，装点0钱。
然后姐，你把这个这个包的皮料给他说，我今天去对，我今儿去库房的时候，我看到有两个这个包都退回来了。
嗯，原因就是有有一个是你把这个血精在这个位置跟他说一下，两道很细的血精。
然后顾客因为这个点把包退了哦，也能理解哦，没有关系。
但是可能是我们没有讲到位跟大家说一下，因为这个是用整张疲劳去开的时候，是这种纹理是避不开的。
如果要避这种纹理，我们的疲劳的损耗会特别大啊会特别大。
然后呢龙色背的是日落咖，我背的是日落黄。
我给你看一下水晶是什么啊，但这叫水晶，就这一道颜色，水晶其实反倒不说过了。
他你们觉得是瑕疵，但你用一用，用以后，反正他成了你的很特别的地方。
这个就是血精血精的话，它不是裂口啊，它是在鞣质，在加油脂的过程中，它已经存在了。
然后再添加油脂的时候，它已经平了啊，所以这个位置只是能看到很漂亮，但是它摸起来是没有楞的啊，没有棱的，这就是水晶。
所以说你们拍到这种级别很高的疲劳的时候，你们一定要能接受。
因为我们上面也是没有任何图层和饰面，和修面、修面和饰面设计修饰它，让它看起来很漂亮。
其实在用的过程中，这种皮料的表皮层已经被磨掉了，你到后期就会越用越难看，只有这种油脂头层它会越用越亮。
我们想要的是这个感觉，想要的是一个包，你能用十年二十年啊呈现出来的温润之感，就是这样子的。
好吧，颜色就不用再说了啊，明天把那两个包拿到我们的直播间，让我们的客人看一下啊，这种东西我们能不能卖。
如果说这种东西能不能卖，我们的直播间不存在，没有存在的意义，大家都可以去买割料包，那个就没有任何的瑕疵。
好吧，库管他们给我反馈信息，就是现在我们质检部整个像稍微有一点点血精呀，或者皮上的都不会给客人去发。
我当时就说我说要是这个情况，我们就很难的意义覆盖了我们没有存在的意义了啊，其实是很自然，就是大家买不到这种原皮的包了，买不到这种纹理啊，就跟这种包，你们谁都拿不到这种带血晶的。
所以我明天拿过来啊，明天我去我去怎么样才能买上汉堡包，我告诉你一个好方法，明天12点左右开播就可以买到汉堡包。
好了，简单啊。
然后你刚才有人问到，我说这个东西为什么不加拉链龙色，你把你的包拿过来给他看一下吧。
这个不加拉链，因为它这个大翻盖哦，没有必要加拉链。
我让你们看龙色用的大方，刚你的包去哪了，不知道吗？
你哥的包呢？
这么重新朋友关注一下主播，咱们群众人从05年做包包做到现在，今年是第17年。
翻车了，干啥的？
哎呀，你看尴尬不尴尬，用着用着把心烦的事对哥哥，你自己说好的一起白送，结果你偷偷去了油。
但是你看笼子拉不拉拉链，笼子从来不拉拉链，就没有人去拉拉链。
你为啥要加这个拉链儿，你啥情况？
哎，好的好的，这个是龙蛇用的啊，不是，我想把它养出来看一下。
如果说想给你们养一下浅浅色包背，上半年一年以后的效果，看脏脏的旧旧的一个效果看当然他很看重他的微面，因为他是有利的。
后面现在已经磨亮了，后面没有没有，他在背后稍微有点亮。
对啊，背后大家看背后稍微有点亮。
所以说我们这种大概是很经典。
这个更偏日系一些这个更偏美式一些。
因为它的一个不随行的一个大杠啊，所以说你看哪个更干净，喜欢哪一种喜欢简单流线感就更强。
然后关注好吧，一号链接直接上架好吧，354321。
男人说以后可以备注一下呃，添加备注要不要大机理想要的不给。
呃，这个不是明天我到库房去把他们他们线上呃打包的地方返到我们总仓的那些，他们认为有瑕疵不能去销售的。
我一个一个给你们拿过来，袋子我都不拆，他们会在袋子上标注有什么问题。
那个袋子他们拆了，他们拆了，我想让他们看，因为我们线上他们很严的，他们害怕他们来回的运费他们承担，知道吗？
所以我们打包的我们没有扣过他们任何钱，但是他们自尊心很强的，就跟我一样的。
是的，我会要更负责任去给你做东西，明白吗？
链条包明天会有链条包，就是线上返回来的啊。
沉默我看到了，我都回复你了。
客服在这个点开小黄车带货，口碑旁边有一个耳机咨询点，这个小耳机或者点咨询拿来吧。
对，拿来给大家看一下。
对，拿来给大家看变换大吉利。
其实因为你们是老客人了，你们知道你们看的越来越顺眼了，你觉得这才是最真实最本真的东西。
所以但是新客人他们不知道，你知道吧？
包括有些好客人，好多客人就要为这个事情我们纠结来纠结。
人家说你发过来，你看一下这个是不是你的问题，这个是不是皮伤啊，这个是不是什么问题？
你如果说他是问题，你运费出，我不知道该咋说，我告诉他，我说这个是正常的皮纹，运费我出。
这就是我的性格啊，我怕麻烦啊，怕麻烦。
好吧，一号链接上过了啊，关注主播，咱们从05年做到现在，今年第17年我们一直专注于手工皮具，每周一到周六每天都在直播，周一到周六每天六点了吗？
我不想讲六点了，我的意思就是让大家也休息一下吧，要不然时间太长了，大家盯着手机看，我要我还要我还要弄这个东西呢。
我很期待我想做，好好帮我拍个视频。
嗯，ok就一开嘛，就是就开到啥市场了，就是不是就直接这么这这么一拍，这么一拍是吧？
然后带个价格，然后移邮到市场，是这个意思吗？
不是不是你要开这个包，我不是开这个包，你要你要哎，我可以啊，哎这个挺好的。
你看就是这个看来比如说今天就拿着袋子看这个袋子价位来，你们要不要这个包，就这个价格。
豆豆豆豆豆豆好不好？
豆豆没给大家上啊，不好意思，手机都是几年前蓝色没有疑豆豆还有啥意思呢？
因为在这东西反正就盲拍吧，就是那样要一定是给大家做的，我很值啊。
嗯就是不是这个不是盲盒啊，这个我要给你看，我我要还要给人家加班呢。
啊，那个意思一号链接准备上架豆豆豆豆，对，豆豆给大家上到一号链接。
哎呀，我给你们打哈欠的前奏就不要了哦。
你这个大家要知道一号链接上了没啊，一号链接啊，一号链接豆豆啊，豆豆35.9块对，35.9块是吧？
嗯，是的是的，给大家上一波豆豆啊，豆豆一下要的啊，一号链接准备好你的手册，蓝色没有啊啊，就是蓝色没有。
那我咋觉得我好像好像还少颜色。
蓉蓉，我插一句，新朋友关注主播，我们从05年到现在一直做了，今年是第17年了啊，咱们专注手工皮具。
田姐姐啊，真的是我跟你说一下，明天来看吧。
今天真的讲了六个小时，真的是六个小时。
是的是的，就是嗓子也有一点不舒服了。
然后呢，我们明天再来咱们卖包，不是一天两天，咱们要怎么样慢慢看，慢慢看，慢慢选啊。
见到一见钟情的我们就直接下手。
然后小黄车里面，咱们现在一号链接想看哪个款点开都有。
你想玩盲盒是吧？
对啊，哥哥少说话，老婆。
姐姐背到20来好了，一号链接上了啊，我我数十个数啊，你拿十就87654321。
对，在一号链接已经上了，老已经好了，咱们上手链吗？
这么多人上手链，你拍不到小镜子。
是的，就怕上了，你看不到就很尴尬。
我已经很长时间没有去给大家刻字了。
我以前在店里的时候，我跟你讲啊，我最喜欢给坑刻字。
为什么，我觉得这个包已经很漂亮了，刻了字以后，他就反倒跟活了一样的，有点吓你们。
但不是是我是觉得他的感觉啊，今天这个包你们看到了啊，你们会觉得很多人会觉得它是侠。
但是我一定要给你们，明天刻完给你们看一下是什么效果，再展示一下。
但是呢各自不是每个包都我们都去刻的，我们不接受啊。
我只是因为这个微瑕疵，我才想要去费点功夫啊，给他去做一下改造，让你们看一下这个包反倒成为了经典啊，反倒成为经典了。
好吧，猜到的姐妹真棒，这个是原色啊，可以单背，可以手拿。
咱们很漂亮。
明天看明天吧，明天对这只卖了，这是遗失的繁华的包，我要给他去刻字啊，这个是我自己设计的啊。
好，让姐姐早点早点下播，把这个课好，明天早早来上播给大家展示。
这个我要去给你们课啊。
对，遗失的方法，这个是你设计的，这个叫对，就是嗯这个不要让你看的那么仔细，就是让他一眼看不出来。
对我还真没看，我不要。
以前他们刻名字，我们店员刻名字，他们要把人家名字全名要刻上，还要刻的呃，特别的清晰。
我说这东西干嘛？
我说你做这个东西就像一个纹身一样的，它其实是有调性的东西，不要刻的像个就仪式盘上的什么东西。
这不我的名字，我的电话号码不要，我要的是做让他更那个什么羡慕是吧？
这个我忘了多少钱了啊，这个是而且做的福利，而且还没什么。
对，好了，这个我就开始要下播了啊，下播以后呢，这个没有了，这个没有啊。
对，最后讲一下哦，2180个子小，它跟个大小没有关系啊。
对，然后我要刻字刻字，明天呈现给你们看一下好不好？
对，关注主播每天就会收到开播提醒，对，咱们先关注好不好？
豆豆已经开过了啊，来下面滇南南翼，你有这呃电台内衣，我官方一点跟你说，我扣不了，难以对他难以官方的告诉你，官方你知道什么意思吧？
我在直播间呢，我必须要官方的告诉你，但是我我做事情是很认真的，就是你交给我的事情，我不会草率的。
这个包我已经跟满意呃，跟那个什么说了很长时间了，但是我要做，我一定是要把它做好的啊，不和我好了。
哎呀，你看你这个人呀，你就是这样不理解别人为啥呢？
我说了那么多了，官方官方都不知道，就这样吧，这么这么多人对我不给忙了，我要饿死了。
好，拜拜啊，你们看一下我是怎么刻的，行不行？
南翼，你品一下你品一下。
姐刚说你把我家的笔拿走好好了。
嗯，好，那我们下播还是你要看一下我的下播吧，下播吧，下播吧。
那就你们看到我课我会紧张的。
对啊，我会紧张的。
然后呢，我就我就下播课吧啊对，好吧，嗯，我下播课了。
对了，技术在里边呢，你说啊真的没事，我开玩笑开玩笑啊，就是下播了。
嗯，好的，行，谢谢大家啊。
对新朋友关注主播，咱们周一到周六每天12点开播，拜拜拜拜，明天见啊，明天见一起爸妈交给我，我做主了。
如果你不要了，我就要难易，你懂得啊，你懂得难易。
人家说了拜拜啊，拜拜，不要了，我就要。





