这样去斜背啊。找个男朋友给你背一下啊，稍等。然后大家可以怎么样当腰包啊，骑机车的时候，当腰包这样把它背起来很帅啊很帅的一个风格。
没事。
谁？
这个是现货吗？来看一下啊，来上市的一个效果。
应该这个是现货吧，现货呀，这个现货直接发啊，只有三个啊。男生女生都能去背，这个款式就看吧。我觉得风马真的不用讲太多，只要知道他平常的属性，他的每一个这个造型啊感觉都不会让人失望。
都很有感觉啊，这个尺寸我看一下尺寸底宽是在十五，哎，这都有十五，其实男女都可以用啊，看个人风格对。
这玩意儿技术的女生用这个十五高度是二十十五二十这样一个尺寸啊，厚度已经到十公分了。我刚才报了一个特百惠的水杯，看到没？
跟没有放是一样的啊，就这样子的。
没有了吗？还没有上工作员不要着急啊，水桶包是有的，别着急，但我不知道是不是哪一个会不会上到你喜欢的那个啊。
哦，凑在那里哦，看一下哦，对，那里哦大通袋，然后前面的这个位置它有一个小的这个袋子，我觉得平常可以放点纸巾啊，钥匙这些方便啊放到这里。
来咱们的一号链接啊，然后看价格是多少，后面师傅那个是板包，我们先不看啊，三百五的一个价格啊，在一号链接三百五。
对对对，三百五那。
不是之前的那个是有问题的。
三百五的一个价格啊，之前之前那个就咱们之前那个是有油脂斑点的。对，那个这个就是三百五的一个价格啊，然后喜欢的是吧？不好意思，那个是我们之前。
那个是之前那个就是咱们有一次给大家做那个就是做那个上面有斑点，就跟咱们有什么问题，就给大家给到的是一样的啊。好，这个在一号链接啊。
是这样吧，就是看到了就两百九十八，两百二九八二九八不行。
二九八二九八。
没事没事。
没事，我我是二九八。好了，就给大家两百九十八哦，就不说了，就是两百九十八只有三个。准备好，大家准备好手速哦，对，我们获得一号链接。
对，因为之前的价格我们没有去调整，它那个是有瑕疵的，所以之前是两百九十八出来一个，这个是三百五的。但是既然大家看到两百九十八这个价格。
就是我们尊重抖音平台所见即所得。这个啊就是大家看到了啊，就两百九十八。好，准备好，我们倒数就给大家上库存到此了啊。
不说了啊，对，不多说，喜欢再去拍哦。父母盘出来的效果非常棒。五。
四三二一在一号链接。
对，结果要完蛋了，完事儿了啊。在一号链接已经上过了啊。
能不能去老师耍了一把帅，呵呵。
真的就比银行比较快呗。我不说了啊，那个性价比很高的，我就已经没有了啊，已经拍了三百五的一个价格，货气霸气。
对，这是我们去老师的工作啊。
给大家上款包吧，上一个那个咱们的水桶，你们昨天挂上的上一百三的，挂上还有六十的。
嗯，挂绳，右手的挂绳可以上啊，大家先点赞，把咱们的这个小猫啊给到大家。然后咱们但是有挂绳呀，陆续都会有的啊。
咱们先好好的开门，是不是别着急，对，拍不上，不要着急，拍不上，后面还有很多好包。今天姐姐不在，会有很多好包给大家拿出来啊。
哈哈哈，感觉平时拿的都不好，开个玩笑啊，就是今天会上很多好看的包。对。
这个现在给大家上的一号链接啊，这个是咱们的一个小水桶包啊，是咱们的一个素面之柔，整个的感觉它是很轻便很随身的啊。
这个尺寸底观在二十，高度，是在二十二详情里面也有想要放什么东西看一下详情啊，耳机包稍等，钥匙包都稍等啊，咱慢慢来，我不能。
配合到每一个人好不好啊，来，这个是棕色比较干净的一个色。但是这个颜色里面呢我觉得啊个人认为这个黑色它真的是。
百搭的很经典的。首先我不用说啊，颜色本来黑色就是很经典啊，看我的这个黑百搭啊，它很干净的四季都能去背啊。这个的话你平常就是说放你的手机啊这些。
尺寸它是完全没有问题哦，我试一下，因为这个底宽它看起来不是特别宽。哎，你手机呢？
来看系列的手机要放进去是没有问题的啊，横放竖放都可以。然后正好你再放其他东西就不用担心了，因为这个底快一到六公分了啊。
最大最百搭真的是。
啊，是这样子的，很轻巧，很随身，很推荐啊。因为这个包我们也是等了很长时间，真的等了很久，因为想一直给到大家，就是一款性价比啊。
然后又感就是有干净啊，然后又简单的这样一份包包，这个是我们等了很久的哦，来，这个是黑色啊。然后打开看一下内里面大家在收到这个包的时候两。
边啊两边它这个五金，包括这个扣的五金都是同质的啊，同质的五金，然后内里这个位置啊，它是啊。
呃，子母带可以拆卸的啊，如果说你觉得它比较磨乱了什么的，把它直接拆下来，这样子用也没有问题啊。四百一的一个价格买到这样一款。
简单随身啊，然后皮料是一个直揉的对头层牛皮对头层牛皮如果说不知道直揉的可以去可以去搜一下查一下啊。
有的有难受，真的有啊。对，可以去搜去查一下啊，然后再斜背一下，这个效果就很轻便随身啊。
芯片随身啊，然后想要容容纳性啊或使用性啊，就选择这款包包。
哦，不做太多，然后现在在一号链接就直接给大家上吧啊然后这种的我一定要往下，就有的人对我要说一下，昨天有个人问我呢，不要拿湿巾去擦包啊。
所有的湿巾咱们里面都有含酒精的酒精，它会让你整个颜色它会让掉色，知道吧？它会擦去上面的颜色啊，你擦了之后，它整个颜色会不匀。
嗯，不要拿湿巾去擦啊，如果说是上面有什么东西啊啥的，你直接拿潮裤子去擦就可以了。比如说沾上什么东西了啊，有颜色都是像一些去不掉的，你就拿潮裤子去擦掉就可以了。
如果平常再去保养的话，就你的那种膏状护手霜，或者给到大家那种绵羊油，它都可以正常去保养的哦，不要拿湿巾哦，不要觉得湿巾能擦干净啊。来。
一号链接啊，真的不要拿湿巾，包括所有的料都是一样的。大家拿到，比如说他鞋子也不建议拿湿巾，真的啊他都有酒精，一般一般就是就之前。
啊，之前我有我有买一个那个立伟的那个鞋子，真的是。
对，就大家大家记着不要用酒精擦擦，不要用湿巾擦擦，就用湿巾擦了几次，擦上面那个那个皮皮就掉了。它其实也不是皮皮，它上面是因为那种它干净嘛，就是布膜的那种感觉，它就掉了。
这种它虽然说它是那种透染的皮料，但是也不要拿东西把颜色擦掉啊。好，这个啰嗦了啊，不说了，一号链接五四三二一。
对，四百一是一个头层牛皮软织的一个包体哦，对。
对，里面是用大通带啊，大通带很推荐实木带，对，自动带可以拆卸的啊，也很推荐新来的客人。
就是他了解的客人啊去拍这个包包不会出错的，改不了它不会出错。卡的话就是我是不是讲的呀，卡死卡吗？我这不卡呀。
接下来会给点点关注啊，咱们每天都会有直播，然后会有不同的东西分享给大家好不好？来记得点关注啊。然后咱们的这个。
耳机包来耳机包啊，我现在先给大家上这个耳机。包马卡龙的耳机包很漂亮啊，首先颜色就让人爱不释手，真的特别喜欢这种红红绿绿的这种感觉啊。
现在小的落不起来。
抱起来哎。
所有的颜色啊，我就拿手上吧，我把它抱不起来啊，这个是啊。
一个小号一百五的价格不用讲是吗？但是我怕有的人不知道，诶，不知道是不是他拍了就忙拍，然后就不知道然后又是什么，这不好，那不好啊。
嗯，就是什么评价啊什么的，真的很头疼啊。
太太害怕了。来这个啊啊是有六个颜色，这个是咱们的巧克力色啊，能直接派到巧克力色。这个皮料是咱们的一个啊。
直揉埴鞣皮，然后它的这个造型是一个热压定型的啊，所以说它对皮料的整个密度的这个要求它是很高的啊。
很高的看到没？它是有弧度，但是它没有那种褶皱啊，就这个这个是咱们的巧克力色。黑面还补。哎，人呢是发纹的，发纹的。
等下我叫你。
检查中。
稍等啊，来，这个是咱们的巧克力色啊，比较柔和，它不是啊很漂亮的巧克力色。
真的像巧克力的感觉啊，这个大大包包稍等啊，来，这个是绿色，这个翠绿它真的很干净，看到没特别显白。我喜欢巡逻人的。
各种绿色啊，这个很显白，这个是黑色。比如说啊经典男生女生都能去用的一个款式。黑色这款是预售哦。
现货现货现货现货现货现货，那拍了没发货的，也就这两天就发货了，幺六八零也是一个礼拜内发货。来，这个是咱们的。
橙黄色啊很干净，咱们的这个日落黄色是漂亮，真漂亮，真的是一定是要包浆的，效果会更好的啊，这个是蓝色。
蓝色是很气质啊，很素雅的一个色啊，喜欢就去拍。可以，我觉得这个你不管送，不管自己啊或者送人，他都是很好的一个东西，反而巨性的啊。
还有一个是咱们这个红色，对，这个红色是一个呃偏橘调的，这种红很干净啊，真的很漂亮，很推荐吧。这个五金是同志的五金。
这个扣是可以把它取下来的。对，这个开始发货了呀。然后这个y k k 的啊，然后打开内里，它是啊有衬布这样来做的。
看一下啊，趁你这样来做的，然后给我一个挂绳，六十的挂绳。
幺六八零现在看不了两个色，现在只有咖色啊，香香只有咖色。你的怪怪怎么还有你的怪怪在陆续发货，因为咱们这个它不是一次。
给大家的啊都是陆续。因为你想我们的怪怪已经卖了一千个，我们一天包不了一千个，我们人手有限，大家要谅解啊，来这个啊。
也可以把它怎么样挂起来当一个装饰。不管是啊你是挂挂身上呀啊，或者说是你去挂你的那个什么呃。
换你的那个包啊，它都是可以的，放在平时的就是一些装饰性的东西上面，它都可以啊，是这样子的。然后是所有的颜色我再过一下颜色红色。
绿色啊橙黄啊，这个是蓝，这个是黑啊，这个是巧克力啊，这个直接给大家上链接，里面就不用说太多了。
这个是小，咱们今天只有小号啊，一百五的价格同志五斤啊，不多说了来。
五四三二一。
直接上了啊。
大家点赞到多少了？
真的，然后这个店这个点赞真的是一点一点抠来的，是吧？一点一点又来的。
这个不够喜欢吗？这么漂亮。
来啊。
五百双肩暂时没有了暂时没有了啊。下面签的是什么包包，这个是咱们的怪怪怪。
但是别着急，这个因为陆续还在发货啊，喜欢是吧？喜欢就点赞哦，谢皮带没有啦，挂绳咱们也依然在点赞之后给到大家啊，咱们刚才六十的挂绳。
没有小猫咪啊，这个耳机包喜欢就去拍就可以了，每个颜色都有它不同的感觉，真的是喜欢就好。
这样对吧？
这送不了我的。
他的二号就二号是啥呀？
然后是四幺零那个。
现货啊现货那个现货可以直接发的，刚才幺五零。
这个是放耳机呀，咱们是可以放耳机，然后也可以放你的收呃收纳的你的戒指呀、小项链啊这些他都可以的，就是一个收纳的小包，看一下尺寸，一定要看尺寸啊，这是小号的尺寸。
啊，窄皮窄的皮带今天也上了很多，不过这会儿没有了啊，来给大家上上包包。
像这种。
这有钥匙包吗？钥匙包有。对我还没上钥匙包呢。那我再讲一块包吧，讲一块包给大家讲钥匙包，别着急啊。
怪怪。
会不会是可以上，但是没有太多啊，今天可以上，但是我不上，咱们一会儿再。
等一会儿上吧，这会儿先不上。
男人手包有。
讲个大包。
我觉得这款腋下这个好久没给大家讲了。
这个腋下他的感觉是就是。
我觉得比较成熟，比较痒一点。
妹脸一点哦，温柔一点。女生我觉得背这个款式啊。
就可以这个就这个色系吧，比较熟啊。那这个款式本来我就是比较比较女人的，首先腋下这种感觉啊，它还比较女人的。我现在拿的这个是驼色系的，浅色系的啊。
它这个五金也是同质的啊，然后皮料的话是这个位置，是咱们那个油脂料，这个位置是一个哑光面的这种啊，也是一个那个呃直揉的啊。
软之柔啊，看一下细节，这个钉啊是一个菊花铆钉，很有质感的啊，我先背一下这个比较温柔的这个驼色，这个坨真的是好干净。
啊，我能想象的就是呃一个女生很女人。对对对，去穿它的。比如说我能想到的是那种冷色调的，比如说裙子呀，比如说绿色啊，那是蓝色呀什么的。
搭这个感觉真的是很干净，再是白色，白色咱不用说太多，因为它本身就是一个基础色调，怎么样都可以搭啊。但这个是咱们的驼色，然后再。
这个。
那时候九十个区别就是下面有一个。
狗扣的那个来，那我们这个。
特意和你身边。
真好看，对，看一下，慢慢的感觉。是啊，然后把这个称一下。
对，很优雅。
来说点什么吧。
就真的是很漂亮的这种就一定是要上身去背啊，他放到那很多包，是他很平淡的，但这个包真的是对很有感觉的。他一背他。
他现在背的是咱们的一个驼色，比较温柔的驼色。然后我现在给大家拿的这个是咱们的一个啊咱们的一个那个棕色日落黄啊。
反正是两个色，大家可以去看，这个颜色稍微偏深一些啊，他我觉得他是呃搭的话可能比质量更好搭一些哦，这样子的这个就是挑一点温柔的感觉。
你再背一下这个左侧，然后也依然是可以单肩斜背都没有问题的啊。看一下这个女生她的身高是幺七零哦，不是幺七，就是幺七零哦，对。
很漂亮的，就是你平常穿这种纯色的衣服去发它啊，真的是很有味道的啊。五百六十八的一个价格，性价比也是很高的啊，容量多大？
装一下啊，你就这样背着吧。
这个大小。
看软包体对，放咱们的一个特百惠的水杯啊，放进去它是没有问题的。软包体它是可以去称的啊。对，放特百惠的水杯啊，再放咱们这个零钱袋。
然后再放咱们的这个卡包啊，它都没问题，还可以再继续装啊，不再装其他的了。就看一下特百惠的这个容量，就能感觉一下就可以了啊。
是的，五八六。
啊，五百八十多的一个价格在一号链接真的是很有感觉的。不管说你怎么样去搭配啊，它它就这样去单肩，它也很好看。像我这样的去背，它也是很好。
他是两个肩带啊，长短两个肩带去搭配的，可以斜背，也可以单肩啊。很好求的补几年。
真有点像啊。胡锦言是谁，你不认识吗？严禧攻略你算了，你不知道啊。好，这个月的一号链接啊，然后刚才我给大家看一下了。
然后再看一下细节内容。不好意思啊，这个我今天同事的，我今天前后啊，他这边是有小贴袋这样来做的，里面是一个高密度的一个啊布料这样来做的一个内衬真的是。
很漂亮的啊，我觉得如果说像啊你夏天去穿你浅色的衣服啊，或者纯色的衣服去搭它，在冬天去穿你的风衣啊啊再穿你那种那种羊绒大衣去搭它，它都没问题。
很轻巧，很随身，含有容量的一款包包。好吧，在一号链接我倒数了，上链接五四三二一。
上坡了啊这个。
真温柔这个颜色啊这个。
好。
好了，五百八十六啊。
很值得。
暴露了年龄。
是的，跟九零后肯定是不一样的嘛，对不对？化妆店上呀，咱们今天点赞到多少了？现在已经快两个小时了，马上一万，马上十万赞了哦。
今天风情都得等等了，暂时都没有的啊，先不要着急上怪怪吧，怪怪咱们到两点的时候上吧，好不好？两点去给大家上怪怪。
哈哈哈。
直接拍进来没有，真棒。
来啊。
对的，今天是我讲，但是咱们的婷婷一会给大家讲，那个是现货啊，那个是现货。婷婷一会给大家讲咱们的大波士顿啊。
汉堡包没有汉堡包没有啊。
花绳。
来款再来款双肩好，再来款双肩吧。
来一款双肩。
你能不能做来把双肩。
这个上。
大的双肩吧，大的那个那个大的双肩。
对男包非要有啊。
咱们就六十的挂绳，一会儿两点的时候上跟怪怪一样上嘛啊来这个大双肩给大家先上到一号链接啊。我本来说你吃饭了吗？
我要下周了。
因为我现在刚才那个就是腋下包呀。
对，大家快点赞呀。
一六八零没有了，卖完了腋下几点，刚才那个就是腋下报在一号链接已经上过了。
一号链接包包很有气质，对，很显女人气质啊。
喜欢就入看啊，我身上背的这个双肩。
这种是用的这。
高度是在四十很实用的一款烧鸡啊，现在是给大家预售，但是很快品牌好比较着急啊，这样的很实用。为什么说他很实用呢？一这个。
纳帕皮料它本身是比较软，比较绵柔，而且啊手感啊或者看着它都是比较细腻的，很舒服的啊。
再有一个就是啊它的这个实用性，内里咱们它是有两个大的隔层，前面是一个厚的隔层，可以报咱们比如出门的一些收纳的一些物品啊。
后面他这里他是有一个啊大的一个。
可以报你的这个哦电脑呀，a 四纸什么他都没有问题的啊，一定是这样子，到十五寸电脑都可以的啊。所以说这个包咱们是休闲啊。
可以用，然后你在商务他也是没有问题的啊，也可以这样去背的啊。
对，可以看一下咱们的版图，我觉得最真实哦，来底宽三十，高度四十。我们说了啊，男生女生都能背好，咱们幺七五的女生给大家背一下。
谢谢。
看一下幺七五的，就平常也可以看。
他这种感觉是比较学院风的。
如果说你家孩子。
在上大学上高中都可以去使用这样一款包包真皮的。
性价比这么高啊，一个质感这么好，就是很有质感的一个双肩包啊，我觉得是比较显档次的，真的是而且还很好用，很实用的啊。这个然后咱们男生再背一下。
来。
幺二八这个是要来给大家上上药的包啊，别着急，慢慢来。其实其实没有还没有讲太多的包啊。看幺七五的男生去背它啊，也依然是没有问题。
这就是一款经典百搭的，谁人都可以去背的一个包包好。对，自用款它很轻便，很随身哦，出差哦，出去玩哦，平。
上出街它都是没有问题的啊，很好用的一款包，然后拿去背了啊，看好，然后再看一下侧面啊，对它的后面一定要看一下啊，整个撑起来看到没？
这样的很有容纳性的一款包包啊，来这个现在一号链接给大家预售的啊，然后前后是全皮的，现在是只有这一个黑色啊，轻便好用，单款单色。
来五四三二一，在一号链接已经算过了，很好是吧？很好，建议一定要去好评一下，谢谢。
啊，这个七百五十六，而且性价比很高哦。
胸包只有缩这些暂时是只有梭纹的啊，但是只有梭纹，然后给大家讲一款幺二包吧，没错。
需要人吗？
差不多。
男士跟我们挂什么的话，咱们在十十万以后给大家上吧，十万以后给大家营销。
啊，在中央有。
你可以上这个啊这个咱们就。
猫猫。
六号卡其利。
卡其绿，我现在可以看不到啊，但是如果说六号卡其绿是啥呀？
篮子。
哦，那个没有了，那个不好意思啊，来。
小乌龟小青蛙都没有啊，十万了是吗？啊，大家这个十万太来之不易了。
来对来之不易。
上吗？
来四个颜色啊四个颜色这个喜不喜欢？
喜欢了再去拍吧啊喜欢再去拍，真的是这样的，多喜欢或者是有一点点喜欢。
不够喜欢，不要去拍，好吧，当然很心累，这个真的是做。
那真的是很心累啊，喜欢是吧？来这个给大家介绍到一号链接啊，三十九块九，然后给到大家是包邮啊。
包邮的。要是我的话，我会喜欢这个。
灰头土脸的这个猫。
嗯，画手等一下好吧。
对的，真的是喜欢的就拍啊，不喜欢的就不要去拍了，是没那么喜欢的或者带有质疑的。好吧，尤其是带有质疑的，真的是让人很心碎。
在一号链接啊，这个猫一个是咱们这个橘色啊，灰色颜色和红色啊，就这样你可以怎么样挂你的大包上啊。
比如说你有这个马鞍包啊，你把它挂在你的这个包的上面，或者说你的双肩包啊、胸包它都没有问题。看到没，整个的包的趣味性就出来了，感觉就出来了，是不是啊？
然后再随便哪个包，它都可以啊，或者说你把它挂在车上啊或者钥匙上，它都可以，尤其是这种颜色的放到车上走了之后啊，它有光养，它整个的颜色变深之后，它会变成焦糖。
很漂亮，真的是啊，这个现在是在咱们的一号链接啊，不说太多了，三十九块九啊给了大家，然后这个是可以抽的。
可以抽的，你想怎么去固定它都可以啊，来三十九块九啊，然后。
还没有上库存哦。
对这个猫。
大家也可以给他发挥一下想象，给他举个好听的名字。他没有巷啊，我们把它叫成暗黑吗？
暗黑吗？
还有没有叫出来的，还有没有比这个字好听的名字，花猫嗯彩猫。
来啊，女士有大一点的宝宝，稍等一下啊，咱们有来。
倒数了啊。
好，给大家放到一号链接啊，上上上。
对，招财在一号链接他招财吗？我觉得他有点有点苦。
给大家说一下，在一号链接已经上了，我再分享一个技巧。对。
现在有很多对旅游包，有的叮当猫叮当猫，这个不错啊，因为它有铃铛在一号链接。
给大家说一下啊，等会儿我们倒数的时候，在我们倒数刚开始的时候就到小黄车里面去，等他多点，小黄车多去刷新。
不用分享了是吧，抓紧是吧，那就抓紧了。好吧啊，喜欢了可以好评啊，好评这个一定是五星啊。在一号链接倒数了啊。
十九八黄。
六。
五四。
三二。
一对守护默认挺好，是我觉得多次吗？
刚才是谁说了个boss 吗？还是二十号已经没有了，二十号拍完了，对，拍完了就暂时没有了啊，这个已经上了，喜欢就去拍就可以了啊，然后就不说太多了啊，一定是喜欢。真的，咱们在前面一定要加个喜欢啊。
如果喜欢或者有一点点喜欢啊，凑合就千万别凑合了啊。
对，已经上过了没有了。
你听到冒险了是吗？
没有想到咱们已经上过了呀啊，上过了上过了来，我再给大家看一款这个钥匙包啊，钥匙包先给大家上到一号链接。
抢不到那个本来就是给福利给到大家啊，但是关注直播间啊，咱们每天都会有直播。
除了周天停播，其他时间都有。总能买到。好吧，有的人有的人一两个月才买到嘛，但是不要就是。
不要消极，那个是要能买到就是个惊喜，对吧？啊，给大家就上不了了啊，现在那个已经上过了，给大家讲这个钥匙包啊，钥匙包，五月十三号的货。
啊，那个正在发口红包，咱们正在发货啊，正在发货了，陆续很多人都已经在发了手机包，有别着急啊这个。
不知道自己选了个啥。
拍到就行，真的哪个色都好看。我觉得这个尤其是挂到车上可好看了，真的是太漂亮了。来咱们这个钥匙包啊，上到一号链接。
然后依然是一个托马斯的p 六啊，然后五金扣件是铜制的，今天给到大家的是一个这个桶状的样式包啊，大容量的。我有说上怪怪吗？怪怪我说是两点呀。
两点上怪怪。那咱们一点五十八开始上怪怪。
两点上班一点五十八好吧。
对这个啊这个桶包给大家上到一号链接啊，钥匙包与其说它是钥匙包，写拍照的时候拍照就好啊，已经在发了呀，很多都在陆续发啊。
这个啊是一个托马斯的皮料，然后五金扣件是同志的五金啊，白k k 的拉链啊，然后里外全皮。整个的咱们说了啊。
托马斯的皮料手感是很绵柔，密度很高，很紧实的啊，看啊这个是咱们的卡其力男生女生都能去用，包括这个咖色也是一样。
再一个就是咱们棕色，棕色是很干净的啊，去收纳放你的大串钥匙，车钥匙、专用钥匙都可以。还有就是咱们的口红啊，零钱啊、收纳频道的首饰呀这些。
什么u 盘那些它都可以啊，就把它当一个小的收纳包来用。这个啊它还有一个啊小花钩可以挂在你的包上啊，挂你的腰上呀，它都没有问题。
然后这里面它是一个链子，这个链子呢它也是一个铜制的啊，然后呃这个是你把钥匙放进去，可以这样掏进去。然后如果说你里面放了其他东西，这个钥匙可以挂在外面。
真的是很好用的啊，在一号链接还没有上库存啊，先不要着急。
以后点赞更拖拉了。
那看来是这个东西大家不够喜欢吗？是不是还有还有可能是我们的讲解态度，大家都在听讲解哦，对吧？不只是为了点赞，是不是不只是为了咱们的小件嘛，是吧？
那有很多好。





