凹凸起来的地方是亮的，然后凹进去的这些线条是暗的，这一定是暗的，能这么问吗？
就是昨天不是有说一个吗？
一块亮一块暗呀，这个是他说的是利润，不是这个我一定告诉你们，你们拿到的是天然牛皮。
是的，你有经过涂层和市面明白吗？
皮质的密度都不一样，部位不同，密度不一样，它在收缩时候神经当中机理也是不一样的。
如果你想买一模一样的，麻烦你去买什么覆膜皮料，涂层皮料那个是1000尺出去，它都是一样的。
你想要肌理自就拿这些好吗？
对，来一号链接准备上架啊，543 2174年的选你自己。
第二说先等一下，74年。
首先我不知道你是啊你的长相对啊，你的气质啊，你的性格啊我都不知道你是休闲的还是精致的，还是很女人，我都不知道颜色。
我们说了，我们多维展示一定要找自己喜欢的那个点去拍啊，去拍看黑色啊，每个颜色你看可以拿出来的感觉，这个是不是很直观，对吧？
是不是很直观，哪个颜色好看，给你再多看两眼。
有可能你会觉得我讲的慢，但是我希望你们是一定是有个思考的时间，而不是盲目的跟着主播的节奏走去付款去付款去付款不是这样子的，一定多去看包的感觉啊，这个是最干净。
我们买包或者买来扔在那里，不用是为了用用，就得让它好看。
好啦啊，这个咖色很漂亮，这个咖色很有质感的，尤其它这个浅色对色，它的层次感很漂亮啊。
缩纹按道理来说，你们会觉得它老气，但不是拿到手你就知道缩纹的感觉是什么样啊。
背部的拉链位前置收纳位，然后呢大通格放东西会更好放啊。
你的钥匙包收到了是吧？
作文的话其实我们今年是翻过来，是不是你在我直播间可以看到很多的，是因为我真的很喜欢作文的积累啊，他呈呈现出来的包括你们日常在商场里也好，在你们的路边的店里头也好，你们见到说文的几率是少之又少，慢慢来吧。
绿色的内里是一样的咖色，你们不开咖色，你们哎你们觉得咖色就这么见得多，咖色是很有质感，没关系，包要遇到对的人又遇到有缘人，他才会有价值，明白吗？
所以还希望我们多听多看，剩下来不害怕就害怕你挑不到自己喜欢的啊。
好，里面是一样的，这四个颜色都没有了，已经拍完了啊。
呃不要着急，因为还有人付款，还有好多没付款，这包很漂亮，我的缩文也是我的经典，拿到手就知道。
嗯，他比什么像你，你们觉得花了很多的冤枉钱，很多客人给我的反馈是姐，我花了以前花了太多的冤枉钱。
我觉得所以我说我们不要不要着急，多听多看啊。
真正的认识到巡逻在做什么，找到你真正喜欢的那款包，放心的去下单，支持七天无理由退换货，希望你们能找到自己一眼的那个，好不好？
不要着急啊，嗯对我跟你说啊尺寸把握的很好，真的。
你你就你就是那个花冤枉钱的人吧，是吧？
慢慢来吧。
二号的原设备有吗？
2180能放电脑吗？
2180就是用来放电脑的梦境格格啊，就是我用来放电脑的这双肩包怎么还有不啦啊，还有可以拍，稍微等会儿咱们的方式啊，我们的方式就是在酒店酒店上面。
好吧，缩纹的托特啊，酸托特没有了。
亲，所以他的拍完了，他问的是竖版的那个酸托特视频款的那个在做，不要着急，原色怕水吗？
我给你们讲过很多遍了啊，我做一下给你们讲一下皮料啊，稍微等一下啊，做好了原色啊。
因为我们的皮料是天然牛皮，上面是有毛孔，当你们的水洒上去的时候，白水干净，水没有问题。
如果带色的水呃也要，我建议你第一时间拿清水一遍遍的去浸透它，去让它晕染开啊，不要被皮子完全吸收。
你过越多的水，它晕染的越快啊，晕染的越快。
就我建议你是透啊，但不是放在盘里，是你用干净的白布把它擦透擦透，让它晕染开，把布置打湿，把包擦透啊。
然后呢嗯因为一定要是全面擦啊，不要光擦这个位置，没有用，你光擦这个位置，它别的地方都是这个颜色是不一样的。
然后擦的过程中水印一定要让它阴干，不要用吹风机，热风冷风我都不建议啊去把它阴干以后呢，然后最后呢如果看还有印再反复的清透，直到它没有就可以了。
好吧，你的现在这个是淡黄色是吧？
我刚才给你讲的这个东西就这一个啊，我给你讲的就是你们拿到这个东西先不要去用啊，先不要去用太阳光给它晒一晒，先这样晒一晒，这样再晒一晒，然后就会发现两边的颜色就不一样了。
尤其是杠位置，这个位置啊它就变深了。
深的话它会怎么样？
它会其实更呃更嗯就是我们说那个尴尬期就才开始的那个从浅变深的那种感觉，是一些就会更呃更自然一些啊，不会说你们会从那个位置会痒的比较花，害怕养不出来人。
有很多养牛就养坏在那个从这个到微变颜色的时候，那种容易氧化。
但是养到最后的话，其实你不管它，我觉得你这东西没什么没什么难度啊，就是都是时间，就完全是要靠时间让它变成颜色。
这我们用了两年哈，用成这样子的。
对，应该剩下的嗯色一尺8的腰，推荐九号腰带哦，九号链接的是主播自用款，放心去入一尺8的腰。
推荐的朋友对，就九号链接的主播自用款看一下不是你为啥要这么推荐呢？
就是为啥要18的，要推荐给你的？
他是一尺8腰吗？
不是劝我们都要上一尺8的腰，跟你用哪个腰带没有关系，对，明白吗？
呃，她是女生嘛，一直把女生的我我好多女生带着的啦，你没就是链接里上的，就是链接里上的这个袋子啊，2.8的那面宽买袋子你也可以用宽的，但我们家没有那么宽啊，没有那么宽的。
好吧，马蹄扣上不了。
亲啊，一趴大是吧，不是他意思一号一号没了是吧，嗯，一号是没有了，马蹄卡包暂时上不了，就是一号的马拉松，一号的马拉松。
你那帮付款付完了没有？
还有几个啊，那稍微等一下，稍微等一下啊。
好了，来看过了啊，这个不用担心，原色一定是养完的乐趣和过程啊，心急的人和那什么人不要去拍，他说什么人呢？
啊，就是平常不爱洗的啊，就是那种你不要去养颜色养不出来的啊，来皮带皮带再找一下包袋子多长够用。
你你有你有多高，你告诉我啊，我们180 180斤都能用那个那个肩带，180 180斤都可以用。
它有最长和最短的位置。
呃，主播原来现在一号链接，一号链接是吧？
好。
这个包780在咱们的三号链接绿色直接拍，对，一包都是头层牛皮啊，头层都是厚皮料，拿着手试一下。
包括说皮料级别不高的话，我们是不会用来做原色的啊。
那个原色对皮套的要求很高，但就是内它也依然会有正常的皮伤皮点啊，色素沉淀都会有，因为它也是一呃一个生物洞，对吧？
跟我们人是一样的，都是有生长纹，明白吗？
好了，来我的佩戴啊。
喂这个是佩戴，我感觉它还有缩纹的，帮我拉到一号链接，在一号链接啊啊对呀，你不敢那样子，你你明白我意思啊。
来对监拍的，如果是预售的发不了，如果是现货48小时内发出，熊猫买了六天了，熊猫哪个熊猫啊，就拿那个黑色那个就是预售啊，你看一下就是预售啊，稍等等我们是有预售款和我们现货款啊。
那个就在一个礼拜就可以了，12号的男士包那个加不了啊，那个暂时没有了。
新宇，今天手环上不了，你在线不要等了啊。
对，我现在没有时间去量手围什么的啊，好不好？
我身上的是我刚才记的是绿色，我现在记的是呃那个红棕红棕，然后绿色也是我的自用带，这个绿色很漂亮啊。
看到没有？
皮子很厚实的，这个皮子都在四个厚，将近五个厚了，但厚并不代表它怎么样啊啊并不代表它一样，依然是很软很舒服的。
而且这个袋子厚实，浑身是有感觉啊，好很漂亮。
好的一颗烟雨，谢谢。
这个是咖色，我没有，我上的是红棕啊，咔咔红棕会比较像，但红棕会稍微再发红红一点。
咖色是我们最百搭的色，不用过于纠结啊，不用过于纠结。
这个带面宽是一个2.8的面宽，你看一下它皮子，一定要看它的厚，感觉，这种皮料很扎实的，你想要这种厚而棉很有质感。
东西我们说的东西简单不害怕，一定要有质感啊。
还有我们的黑，你们拿到手。
如果说今天我买了两条，因为有客人这么说，为什么两条不一样长呢？
你告诉我为什么？
因为它是天然牛皮，正常整条整条要去切割啊，不会有一样长的东西都会有多少的差别，有长有短。
但是如果你是超过28的腰围，一定要备注备注你身高体重，我们尽量找长带子给你就可以了。
好吧，拿到手上袋子不要去打孔哦，给你们配的冲子不是用来打单，面孔呢，是用来开螺丝孔啊。
所有的皮带链接里面都有教大家怎么去做裁剪，很方便，千万不要嫌麻烦，一次的麻烦给你会带来什么搭配的真的是啊，女生就拍主播手里这个款啊很好用。
女生真的是哪款？
因为我在一号链接我不行，明天我给你寄黑色，就这个看这个这个是我的腰围，这条绿是我的刚寄的邮寄的红咖红棕给你们。
然后咖色和黑色那就更不用说了，很百搭男生也可以用的啊。
如果是那种呃喜欢英伦穿搭啊，喜欢穿窄的牛仔裤，喜欢穿马丁靴，窄带会让你更显英伦绅士的风格啊。
好，一号链接有有加有库存，没有，有一号链接有库存啊，男生女生都可以用的。
2.8的带领宽啊。
至于男女生用哪个，我不想骗你啊，我只告诉你们哪个颜色都是特别基础。
对，没有大红大绿啊，没有那种特别亮的，都是很基础的。
看哪个颜色喜欢拍哪个颜色，一定要自信，它不就是一条皮带吗？
是不是简单有质感，颜色很好驾驭啊？
对，昨天戴的手环啊，那个正在和对接手环的位置，你们不要再问了好吗？
我给你们说过了，手环我给你们上不了的原因是我不知道它的尺寸啊，我也不知道那个手环到底什么是有什么量，我也不知道。
所以呢你今天问手环，我也没有带这个上不了手环好不好？
包括昨天拍的那100条，我们还得一一条一条去备注，就是我把手环定好以后呢，还要一条一条去跟对。
你知道100套手环我要对接多长时间吗？
所以大家不要催，好不好买东西就是这样子的。
随缘不是，我不想印上，我不想卖吗？
好不好？
希望大家理解一下啊。
对，男生腰带在八号链接，九号链接从中腰带大了怎么办？
腰带大了，腰带大了去裁剪啊啊大了直接裁就行了。
不行，腰带什么颜色，红棕红棕。
好的，嗯，腋下包今天没有有啊哦很漂亮的，腋下怎么没有啊？
有有这款很漂亮，很干净，很女人啊，很显气质的身价，直接拍啊，家人们有了啊，你们看刚才家长们是不是都在要，是不是现在又有库存了，不要着急啊，就你们先要的东西都不要着急啊。
12号。
付马上过了啊，mary. 
八号九号是有讲解回放，可以看一下讲解回放。
手环的话，你把那四个的手环的尺寸给英甲，然后我们裁成皮条，我试一下，看看到底是适合多大手雷。
这个我们都要去对接，我们希望你们拿到手了，不要再进行调换啊，你们买的也舒服。
咱们一次到位，是不是你现在催着我给你上了，咱后期还要做很多的工作，是不是咱弄巧成拙，反倒会更这个更给大家添麻烦了啊。
大家不要着急，加热瓶，有呢自己去看一下啊，腋下包上上，那我就先讲一下这个双胞胎吗？
旁边腋下的颜色都拿过来了哈。
这个月下是一定要居住的，新做的是吧？
你问一下你哥啊，你把你哥哇这个好漂亮啊，买了这么多一次到位是吧？
这跟半月马鞍的皮料是一样，当它这个这个颜色是个多好。
嗯，好了，这个腋下没有任何说的，是不是玩小烨下底宽的尺寸很标准的，底宽15，高度12，来底宽25，高度是12公分啊，厚度是将近5公分的一个厚度，干净整个包面的皮料对皮料要求很高的。
越是这种简单款，其实它对材质的要求会更高啊。
是好了，我们看下它的腋下这个肩带我们是可以调节的啊，从这里正常去调节，然后把它调过来的时候呢，这个小环一定要拉过来卡住它，它就不会跑了。
好看一下它上身很喜欢这种腋下，简洁干练。
这款断货好久了，这个简洁干练很女人。
然后呢这个棕色就很洋气啊，很显年龄很显年龄啊。
好，然后我们再看一下我们家的咖可以长背，可以短背，我们先不要着急啊。
这个包的话我建议你先去看一下那个评论啊，看看评价，看这边有个小皮条啊，把它拉过来啊，卡住好就可以了。
好看一下啊，看这个是优雅安静沉稳内敛。
它那个棕色这个平面我们就相当于就是说我们说这是镜面皮料了，它的透光反光你可以看到它是很漂亮，然后黑色很喜欢黑色，有啥说吗？
这边稍微等一下给大家看啊，大家先不要着急啊，给我讲解的时间也给你们一个思考和认真的时间啊，不要着急开这个碑啊。
底宽25，高度12公分，侧围在五公分啊，这块我们觉得很棒。
来，我们叫小姑娘背一下啊，不要光我背，咱们小姑娘背一下链条，腋下包暂时没有小程程，你你只能在后面背啊，我在前面对这个小姑娘不要卡死啊。
背部有拉链位啊，这个都是YKK的同齿拉链真的是我觉得女人一定要有腋下来啊，里面是这种啊，放你们的手机。
我们说过它底宽25了，放手机绰绰有余，放口红，放你的粉饼啊，放钥匙放钱包足够了啊。
好了啊，没事儿没事，不管他啊。
包里面是称面啊，里面有秤面干净简单，没有过多的设计，但对皮料的要求很高，对这个的黑色很漂亮。
我们再看一下它皮料的话，你不要着急，皮料稍微一用它就亮了啊。
对，多听多看灵异事件，谁啊，不至于不至于那姐夫把灯不小心关了啊，这太夸张了，这么搞笑，一定喜欢看鬼片，暂时没有好了。
这个包的话我们再给大家把稍微调肩带调长一点看啊，应该是防过敏的啊。
防扣同志的这个我跟你说啊，就是真的是职场女性啊，这种小女人啊，看包括我们说五六十岁的人都可以去用，是它不挑年龄这种短碑啊，短杯，然后去斜背的话，可以把它再放长一点啊。
这包一定要让他们去看那个什么，我觉得他腋下已经够了，已经很漂亮了，不用我们再去短背东西，很漂亮啊，看到没有看到没有，好看，很干净，很利索，很有质感啊。
看一下啊黑色的效果。
如果黑色在我们家，它不是什么年轻人，选深色会更多一些。
喜欢酷酷帅帅的一定要选我们家的皮料啊，一定要选那种油脂黑，很漂亮。
看一下啊，我把美颜色给你们再背一下。
我讲的过程中其实就是一定要让你们多思考啊，对产品有更多的一个认知和感受啊，反正这单你找客服不推荐啊，先自己这颜色自己都感觉不来嘛，都好看，不是都好看，就是不推荐的原因是因为我咱们俩谁都没见过谁，对，明白吗？
我希望你用自己的认知，因为我们用了这么好的皮料，至于你更喜欢哪个色，一定要看你们平常的一个生活习惯和你的性格都有关系。
还有搭配啊，然后我们可以稍微再短一点啊，看一下这个预售，但是也很快啊，也就这也就是72小时三天对，将近完成货车，那就是三天内。
对，就这个意思吧。
嗯，这包都很漂亮，买不了要讲解完上库存稍等一下啊，所有咖色好看还是黑色好看，是不是？
我要给你多展示一下。
是的，我们现在是买东西，买的是几百块钱东西，买的不是十几块钱，20块钱的东西，我们不是那么的那什么就即便是车门没有买上，我建议你还是多听。
我希望一个包我能讲到5分钟到10分钟是最好就给你到我店里买包。
一般我们的客人一般都是在半个小时到一个小时，对我们好多的线上客人来我们店里住上几个小时，明白什么意思，两个小时就是这个五分钟我们就能决定。
买一个包，你你就得有多喜欢，他，一定要找到自己喜欢的那个点，再去下单，好不好？
来来，我们的黄色啊，好好学生化妆包，等一会儿就这个黄色一定是女，就是那种精致人啊，喜欢亮色的人，你再去拍啊，再去拍，这个是日落黄啊，黑色。
然后呢还有我们的什么啊，我们的日落咖日落咔一共是三个颜色，放心去入，这个都是我们家的色系，很经典，进到我们店里头看的最多的就是这几个颜色热黄热咖啊，也是我们在采购皮料最大量的。
好吧，来一号链接准备上架54321。
是的，这个包确实咱们一起等了很久，黑色也好，这个咖色也好，它真的都很漂亮。
刚刚那个马鞍预售大概多长时间发货，一周内发货，一周内发货，一周内发货。
后面还有拉链位里面给你看一下。
好的好的好的好的好的，拿这个哎，里面看一下啊，里面有隔层，然后有衬内衬。
嗯，看到了啊，这样子背后有拉链啊，有拉链位，看这是正面。
作为腋下来说它太经典了，腋下斜挎都不光是它的尺寸，还是它的材质，简约而有档次啊。
放心去学，很漂亮，这个词很好，真的就档次一号链接上过了哈。
对，680了，在一号链接所见即所得，都是实价哦，喜欢绝对了，谢谢你啊，豆哥，谢谢你的反馈。
马鞍蓝色暂时没有了，大家可以多点点小黄车蓝色，我这边再确定一下嘛啊好的，蓝色让后台确定一下啊，啥意思啊？
就是那个数量是吧哈，拍的黑色。
好的，感谢绿色阳光，感谢信任啊。
大太阳底下太阳镜放得下吗？
大太阳镜这个不知道你太阳镜的尺寸，它底宽是20的，底宽25，25，放得下眼镜，你不可能有25那个这才有多少嘛，这这是十五眼镜，一般都是15 15 16都是最大的那种大的眼镜。
而且它底部是有侧围的啊，放进去很轻松，而且装这个东西我不建议我不建议你拿那种厚厚的眼镜盒拿个软袋装起来就很漂亮了啊。
好吧，链条包有呢啊链条包等一下都会讲小链条包没事，两条包邮。
桌子上那款看一下，稍等说的是这个对，是他说的也是这个吧。
对，刚好这个是很风格，很小女生气质。
我觉得这个就是一个是蓝蓝色有了啊，有的哈马有啊，那我们等会儿再讲一下行那个因为还有好多个，我我尽量去上量的时候，我尽量去讲一讲，把这个讲完再讲一下马鞍啊，马鞍马鞍帮我准备一下。
这个的话是很喜欢它的这个啊圆它的弧啊很漂亮，就是有点像我们的小鼓一样的啊。
我们在店里的话这种包很特别，也依然是很风格，很休闲，很有玩具的啊。
对对，当然马鞍暂时没有回复游客少女心看这个呃，一时还接不上你这句话。
我哥就在后面笑了呀，但是为什么选这个款对不好看吗？
好看好看好看，我们我们做煲是感觉啊是感觉这个包容量很大，这个包容量很大，因为它这个直径是10公分。
你知道这个整个是一个种状，所以它真的是很可怕啊啊不是给我们的那不是给我们的吗？
那我我们能卖不可以吧，啥意思啊，帮我卖吗？
很大的啊，里面是和那个什么没有加衬里啊，这个小包没有加衬里啊，就是这样子的肉面，但它平面呢啊处理的很干净，很漂亮，拉链的话都是铜的拉链啊。
你让鹏鹏说他买的这个这个是很棒，这个淘宝买的这个是吧？
对，这个这个包就是很有质感，很有特点很有特点。
一般的那个包就你们买什么什么金球包什么的，那软软的那种，我不想我不，我一般是说我不必要去诋毁任何，但我是觉得作为一个我的审美啊，我觉得我不喜欢那种满大街都有的那种。
我就想跟你比较特别的东西，有长带子哦，这个是有带子的，扣件都是纯铜扣件啊，纯铜扣件不要着急。
我希望我们巡路人的老友们啊，粉丝们啊，顾客们，我希望你们背上巡逻的包是有特点啊，有风格有质感，跟别人不一样。
好吧，看一下这个包啊，这我觉得穿裙子穿那种森系麻质的衣服就很漂亮，看一下啊嗯一定要包包。
我觉得最直观的是要看上身的效果啊，它的直径是底宽20，高度12，厚度是直径是在十公分啊，容量不用担心。
软高铁皮子的话，头层牛皮用的话它会更稍微软点，但它不会他形。
因为它是是凭借对方其实也起到了一个立体的效果啊，它的效果我觉得这个就是小女生呀，或者是那种唉特别心态很年轻的那种。
他们穿搭休闲或棉麻系的时候，用到这种小包很特别，也很风格搭时装它也很好看。
呃，时装的话我觉得手拎会更好一些啊，就是当个小手拎袋，就是这样的，手拎袋就可以了。
但是你要是手拎的话，那要其实穿个中式旗袍这种的，但是不要颜色的问题啊。
它是热黄，对，两边休闲一点，它其实搭旗袍和搭那种中式的话。
呃，如果我是觉得不太好，不太合适啊，但如果是年轻搭浅色的浅色的呃这种旗袍什么的，对，我觉得ok如果是深色的或者是不要搭这个ok好不好？
对你穿旗袍就是为了北京大方嘛，这个它其实更偏休闲一点，更偏风格一点，好吧。
对，半月马鞍今天没有哥半月马上一号链接准备上架啊，它的扣件都是纯铜，扣件，皮料是天然的头层牛皮，会有正常的皮纹、血精、斑点、色素，神奇。
拍你就要接受啊。
然后呢接受是什么？
我们不会拿那种大瑕疵，因为我们要的皮料级别很高的，它有它也是不明显，它也不会是在很那什么的位置，我们也会做质检的。
不是忙给你就随便发了一个，我们也不会是那种不负责任的人。
大家不用担心啊，只是我们说了，我们比如说拿一个地方说一下啊。
对，就是这个很法式确实是有有那个对对，滑石的小月亮，他喜欢成熟系是吧？
看一下小划痕啊，我们再把划痕讲一下啊，不要着急啊。
划痕的话我们说过了，就是这种划痕，因为我们用的是透气油脂。
为什么要用到这种的话，其实要了它后期的一个养纨的一个乐趣，它会变深变亮，它会变得越来越好看。
我先把划痕给你处理，然后再讲这种划痕袋子有多长，袋子够你180 180斤都可以用，带子长短够啊，不用担心它不够。
如如果说你个子特别高，备注啊备注一下看啊，哗哗没有了啊，然后给大家讲一下，看这个就是我说的油脂点色斑啊，这些原皮上它不会是那么完美的。
因为它不是什么，它不是格的，它不是PU，它就是天然牛皮，要能接受微瑕疵再去拍啊，再去拍。
我不害怕你们不拍，但是我知道你们拍了以后，你们会知道这种皮料的温润感，这种疲劳的感觉，后期的油亮感这是深的啊，用不到那么深。
因为小的东西整个手整个紧会可以，但正常的包的话整天在身上背来背去，它背不了那么深。
这个就我们所说的油亮感看到了没有？
这个就油润感啊，油润感微微的变深都是正常的。
这个其实看起来要去哪儿，等一下是吧，这谁呀故意的吧。
promote promote第二代背的话，这个可以对话框背到多少啊，对呀，腋下的话那就得100 130，130。
你要去老师背下去，老师130斤啊，曲老师130斤啊，曲老师17。
5 130斤，他想看这个怎么是腋下的背法还是斜背的，就是业务的斜背，它有多长可以比较多放到斜背吧。
啊好了，看曲老师背啊，就是这玩意儿区老师群里背屈老师是身高，但是男的骨架会大一些。
对啊，男的骨架会大一些。
然后呢我们去看一下他的鞋背的话，最近胖了，最近马上140斜背的话，它刚好是在我们的腰线，就是我们要求的腰线位置，而且它的带子是单层，它会怎么样？
它会有拉伸，会有延展，就包括我们说皮带一样的。
你们用多长时间，你会觉得哎用上了一个一个多月，唉，皮子皮带变长了，你会觉得自己变瘦了，不是你瘦了，是皮带变长了啊，皮带变这个也有屏去看一下啊。
你看他跟我衣服的边，我这个衣服裁短，你就跟我衣服的边腰在这儿啊。
腰在我们说过了，我们背这种小包腰线，这个包不是让你常背的，因为它比较小，比较轻薄。
它我背的太长了，显得比较松垮。
行吧，足够了，130斤可以了啊，对吧？
拉斯莫拉找一下客服啊，减去这个没事儿。
对，这个给大家上啊，记住啊，是用的一个黑色很有风格的一个圆形的一个桶包啊，很复古很复古的小玩意儿啊。
然后呢很有特点的小玩意儿，对，很漂亮很耐看啊。
好，一号链接准备上架54321。
你看这个小龟能加长吗？
不能加长啊，肩带的话我们全部做了刀么啊，如果你要单加长的话，那一根儿带我们不单做，不好意思啊。
因为那个包如果说很呃要特别长，背下一个是不好看，二一个的话，如果特别丰满的女生，我不建议背那个。
因为那个特别清秀，干净干练啊，喜欢那种简洁的包型，你再去拍好吧。
你是想看帅哥的是吧，这看我看看我看你俩腻歪了是不是啊，我以为是自己说这样的时候，我想用我想用现实去打击你。
但是当然了，姐我受打击了，我以为是自己瘦了，他以为包在异常，就是哎包在长了，我感觉自己瘦了，原来是包的皮带长了。
唉，可能是你瘦了，真的可能你也瘦了，然后皮带也变长了。
对，好了，看一下这个包啊，很漂亮，我很喜欢半月啊，很喜欢咱们支持七天，无理由说您还有的感觉看一下啊，看它的皮纹啊，一定要看它的皮纹。
这个缩纹不是荔枝纹啊，不是平纹，它是这种大肌理，包括我们的散口皮鞭啊，这个位置我们都增加了散口皮边包型很圆润很好看啊。
颜色我们看完不要着急啊，当裤子没变大是美元的。
来看看这个啊咖色啊，咖色很漂亮的，这个咖色的对色很喜欢，层次感，真的很漂亮啊。
这个位置全部做的散口边不是那种滚边。
滚边，滚边的话，他用皮带会薄一些，反倒会更快，容易磨破。
所以我们全部改成散口边，散口边在用的过程中，它都会油亮油亮。
好了，湖南他不支持配送的原因是，如果地区停发，这个是快递的因素啊，理解一下。
看这个黑色大气哑光黑啊，然后用了大机理，我告诉你们，你们南通市首的话，其实去跟一下那种就是什么呃，我们不能说大象皮纹，因为那个确实是那个保护动物啊。
但是我们所以用天然牛皮做的这种肌理真的是完美的替代了大橡皮了。
是的，我们又想要它的质感，又不用担心野生动。





