哦，能上吗？可以来龙啸，你过来帮我试一下，我让七零的男士帮你们试一下啊。
就男生这样背的话，你就觉得啊这个包是你使用。
他的工作性质肯定是特别的。
需求各方面是不是？
这个肩带的宽度是一个将近八公分的一个宽度。这个位置的话，所以这个点它是有一个气垫肩，它是个。
对啊，气泡的用顶起来很软。所以你看男士他才一七零啊，如果女生一七零两倍也是o k 的，如果他在一八级、九级送包飞起来更散。
啊，然后呢这个包含。
这包的肩带我们做的就是这么短，因为这种大包的话一定是卡腰去背的。是的，这个可以这个包的话，龙龙也可以背，你们看一下龙龙是一八零一百八十斤啊。
我们斜背一下吧，到前面来给客人斜背一下。所以说你看你穿一身黑，这样拿着包就很简单，但是特别的有质感啊，特别有质感，有重量啊，总共身高一八零，看到他背了没有？他依然不是一个小号哦。
就是这种情况，然后我们再斜背对幺六零的话，你就手要么他要么是把它设计的，要么就是市场上的一个中层，或者说他才能认识到这种品类的东西。
看到没？就是这个包龙龙去背也是用的，它不是在很长的堤拉的包重，我们一定是顶在臀位，然后再上身的魂，要不然你走路的屁股动来动去，那个包就会甩来甩去。对，这个是最关键的位置。
吧，看到了啊，五金扣件都手做的一个铜件。
我我今天才知道就是他的这个扣件啊。
不能说，因为我要跟大家说一下啊，以后的直播间我们不再说野牛皮了。对对对，因为啥呢？我们的疲劳人家去做鉴定，人家只能鉴定出来你是牛皮。对。
鉴定不出来你到底是哪个牛，什么老牛还是小牛还是什么的，人家不鉴定。所以说如果有人那门我们是没有办法去解释这个事项。以后我们不说有人研究，我们只说厚的。
厚皮。好吧，我们只说厚皮就只要说到眼牛皮，我们全部用厚皮去代替o k 啦，感谢您大家啊。
一号链接可以上已经上过的啊。
听你的嗓子对有用。嗯，没事，我也需要吃消炎药。
看到啊纯手工制作的啊，背部的里面这样子的啊，他是后批没有去做创面处理，整个做了产产这个频道。我们当时三月份到厂里去的时候。
皮子是经我们确认的，就是呃，因为我们想要厚，结果厚的时候，他们说翻袋翻不过来，包括就是不停的当冷面消消到一个能翻到的最极限的位置。然后呢确定了这个厚度。
所以这个包括率有点分量，这是正常的。因为我们想要它的质感，质感是我追求的重量是推迟就其次的，只要能正常接受流量，我觉得他都是o k 的啊，都o k 的。
对，这个包含五金是纯铜首做工艺。
边用的都是大颈纹，就是一定要大机灵啊，一定要它这种大机灵，所以喜欢就放心入我这个包我们在链接里面没有对六号链接可以去查一下我们客人的。
反馈的图片啊，这个本身不是什么量产的，我们从二月份到现在满共做了二十只，也就剩那么几只了。喜欢就放心去用，好吧。
主播身高幺六零，体重是一百斤啊，是手力会更高。
这包我告诉你，咱们的身高手拎会更好。没事，因为咋说我今天穿的这衣服不知道该咋的啊。对，看起来也依然是质感，对他的衣裳就是这样的，就是很大气啊。
应该没那么胖啊，应该是上镜胖十斤啊。我比你大一斤二十斤，你感觉是二十斤，你应该没有那么胖啊，看到了就是很飒这种东西一眼就能看出来它的质感。
哦，没有，怎么去就是夸大的。因为我们的直播间是没有加任何的滤镜，包括我们的颜色。呃，你们能看到其实他们的你们的手机亮度都会调的比较亮，对整个的颜色会有点泛白，其实颜色会更融合，好吧。
来七号链接直接上架上过了啊，上过库存问题，男生女生都能用，它有一定的重量啊。不是楼楼给你试了吗？然后我又是个女生，我也试了。
这包不分男女，爱马仕男生女生都可以用的。
好不好？微风拍了之后，这是现货啊，三天左右发货。这东西谁谁背都可以啊。笔记本可以放y 字的手机，你稍等一下，我欠欠欠欠。
咱把这个上完就上双肩啊，已经五万了，我看到了五万五万上啥双肩，九百八呀啊九百八。
在我身上。
嗯，九百八对，刚才那个四千八的他做出了大量那个就是纯属工作的肩带，可以稍微把它调算了。你这个你把它调一下吧，你背着调一下，这包九百八，我觉得没必要去多讲啊，收货人就去拿啊，也就没有了，以后都不会有啊。
还没有上啊嗯。
水桶还上吗？水桶水桶，我们刚上过了呀，上吧是吧，到了，那我就直接上，我就不不那啥了，还是要讲那个平面，要讲的那种平面。有的人嗯，对，有点是我就像我的那个对大家还是稍等啊，尽量给大家讲到。
想玩六十到七十岁。你要看想看个什么包，咱包很多哦，可以先在小黄车里聊聊天，这是我的那个挂绳，是吧？
来这个底宽二十，高度十五，就这种简简单单的，你两面都可以去背啊。对，枕头包有的啊。
我们家都是手工的嘛，我们家有手工的有机线的啊相结合的。
这个是我们手线的，对，是不是纯手工做的？这是手线的，还有手线的来给他看一下。咱们那个水桶包福袋包的那个手线就是风格不同啊，它的线的要求不同。
这个也是手线啊这是手线，但这个属于手线和基线相结合啊。这也是手线和基线相结合啊。
不要着急来。这也是手马鞍包。目前没有这个首先有特别细的一个一个面，还有特别粗暴的一块面，这也是手线啊。
商家没上啊，直接做呗，我需要给我上料，你打那么多板干啥嘛？
你明白我的意思不？我都已经确定版就帮我出就完了，看双方卡的。
这可以放下，你要什么，不可以放下小朋友的那个有橡皮头的那个铅笔。对对，那个橡皮头铅笔是在所有比例是最长的。
看到没有皮带有啊，来帮我把皮带再上一些。好的，所以说不要去纠结手线和机械这个手线。呃，很多老客人知道我们这个包是不是手线啊，对，见证了他的一个。
完工的一个过程过程。
那个先不上啊，也没确定价格可以啊。
到到你的电梯。
皮带再上多少？
哦，这个对不对？所以说梭纹和梭纹的皮带给我再上上二三十条给他们。嗯皮带。你如果是老客人没有拍到，你就去拍。如果是新客人在，你先不要拍啊，先听好吧。
这个是已经定版了吧。对，在一号链接主播自用款同款。防过敏腰带。
在这个季节哦是很好搭，要卖不到手啊，直接去上啊。一号链接主播同款的防过敏腰带。不好意思，上次这个位置没有加封口。
对，拉链是到尾的，到尾后它的它开起来是这样的，已经上好了。所以呢这个又帮我去确定了，确定用这个笔袋，你看苏文笔袋，还有这个笔袋，都是我们家的基础的。
以后都会不停的出，明白吗？这个梭纹笔道会有什么颜色，绿色、蓝色、绿色有啊，绿色有绿色有啊，所以这个笔袋都会给到大家，你们可以当收纳袋，也可以当那个什么用。
皮带真的很好，用笔倒上不了。我还刚才说了，我冤枉人家了，我上次把这个位置改了，就这个位置第一次出的是转，那还有啊还有啊。
腰带主播同款腰带在一号链接可以直接拍一号链接。
看给你们做的那种梭纹的，这叫这叫什么弹簧的啊，你看这个五金就好的多，看看这五金，最后那个五金的话，我就给他们改了，说上次你们看到那一个，我说五金不行，最后重新找的五金对。
所以说你们看到的东西，只是你看到了他成品，我们后期付出了多少的改进。你们不知道这个包第一次做的时候，你们知道怎么样不尺寸，我是按照原版去做。
做的，然后做完后，我觉得他放不下卡，我说不行，我一定要让他能放卡，就是因为又可以放卡，又可以放灵物啊，所以你们可以放口红了。这个看到了o k 了啊。
你只要关注群路人的直播间，我家的东西太多了，就我不停在出好玩的东西，就是新的东西，你不关注我就会吃亏啊，关注我怎么样开播。
就会有提醒啊，提醒优惠进来很有意思，不是他这个位置坐的多漂亮，我就要让他用这种跳色，不能也可以装耳机啊。谁的卡，我的卡吧。
哦，不是这这这那谁厂里给我的？
来放进去好了，刚好能放卡的尺寸，所以我们小东西太多了啊，梭纹质感关注钱包抱不住。那你是不是都现在都开始用好东西了？
而且你今天是不在我们家买，你也知道怎么去选一个适合你还有有质感的东西，赶快去点关注啊，赶紧去点关注，好吧，多漂亮。这是我想要的东西。
比大比大一号吧，哎不是。
笔袋几几袋，我应该说笔号笔袋几袋？
李老师来了啊，这个我们的基础的有素文的，有这种的，后期都会做这个今天上过了这个把板材，板材修正完，后期会尽快给你们出，好吧。
新来的朋友不要着急下单，可以先流多流览小黄车，小黄车里面有很多款都是很不错的。您做了哈那就行，不要再给我出版，就是你给他说他改了就不用再等了，直接上量就行了，给我们上浏览线就行。
笔袋二笔袋三。
让我喝口水。二代三代忠实粉丝，谢谢你们啊。腰带拍了是吧？男士的笔带回，等一会儿帮您再看。
是全皮的啊，都是。
呃，袁妹妹十二号的话没有了。
十一号的水桶也没有了，已经做好了是吧，现在十一号水桶链接，把双肩包链接帮我先上来，这个小包等一会，不好意思啊，头孢，但是上不了，因为我答应了你们的五万赞，我就要做到哈。我先把双肩包。
先给大家上啊。
我先讲一下双肩包，我给他说了五万六百五十万给他上，不要着急。
这个。
笔袋是几号？笔袋的话，笔袋今天已经上完了啊，对，上过了。
怎么样？
这个包比较大哦，我刚才讲了哦，大概给你讲了一下。
你还有啥双肩包，你是不是还有那个胡椒盐没有，胡椒盐没有了吗？
呃，一个。
没有瑟了是吧？
行，那就把红椒盐等会也上吧。
今会给大家上几个福利的房间，就这一个礼拜左右吧，每天都应该有有那啥了，是吧？
哦，背下是不是？
黑色呢黑色能出来吗？
非常有道理，都漂亮。
收到还没有用呢。
对这。
我有点疑情别恋，不要着急，不想跟你们讲双肩哈，我觉得给你们一定要看风格和感觉，这个很容易盘出来的。
啊，我觉得好东西给你展示完，就每天我的直播我感觉是讲不完的，就哪怕去重复讲，每个产品我都很喜欢，我都依然能把它讲出来，感觉是为什么是真的很喜欢这些东西啊。
而且赶班都是跟我们跟上次的九百八比，那个九百八大大一点那个浅色的九百八大。
后面凳子上的商机先放在那个先放在那个y 字型y 字型哦，y 字型等一下那个只有冰哥啊，一会儿跟着小包一块儿去讲嘛，嗯跟着这款小包一块儿去讲。
这个是大容量的啊，看带的电脑位，但我觉得不方便，我换其他也可以前置，有这种小的格蔸啊。
收列收纳位。
对，跟那个浅色的是一样的，对，跟浅色是一样的，只是尺寸略大一点。
这个抽绳好多客人说怎么抽呀，因为新的啊皮子它都有那个什么，你把它哦延展就是多拉拉，它越拉越光越好抽啊这个都是很厚的单根皮绳。
还有上回有人跟我说，就是那个肩带不是上同上永固了吗？上永固以后，这个还好，没有没有那个什么，就肩带的那个原色皮，它跟金属接触规它都会有同。
我们的那个金属的一个擦粉，那个都是正常的啊。然后皮料的话我们看过了啊，看一下皮料有点像磨砂，但它不是磨砂，依然是头层啊，头层皮料，头层牛皮。
啊。
这不是我们的格纹。
他的这个。
这个的皮料是磨是是磨砂的，不是头像，是反绒。对我刚才陌生人他是光的，但我实际上仔细看的时候，它是短绒，它是反绒的效果。
反柔的话就是我们自用的那款散钉，第一个是反绒，也依然是旧化，以后是这样这样子的啊，九百八整个的副料全部都是厚料，五金的话是传统五金是氧化的啊。
一号链接直接上吧，我觉得买过我们家的，你就放心去住。是的，这个包里只有三个只有三个店面的话，刚才一个客人就买的走了五个。
啊，不是，刚才店里已经买走了一个。
哦，行，o k 好的，来一号链接直接上架啊，五四三二一小明，今天没有啊。
超级合适，因为买过那个那个的话，也就是尚慧霞那个九百八那个浅色的，我觉得更适合女生，而这个的话更适合个子高一点的。至于男生女生的话。
只要你个子高啊，够浑身都可以，男生都可以去用。女生的话只要你喜欢户外摄影，这个质感一定是会棒棒的。好吧，上过了啊。
答应你们上，我都已经上过的啊。
在腰带这会儿没有要穿我的脸上。呃，因为讲的有点讲不过来了，腰带或小叫，我们等会再统一再反一下。
反向会讲的会更多。
来这个红色，我现在要看颜色，这个印第安峰的包会上哦，要再等等。你们知道你们拿到手的这是红色，是没有经过套色的颜色。是的。
哦，给你们看一下里面你们拿到手的我会套色啊，只有三只有几个是没套色，就让他们不要去套色。
我看来来来，这是不是。
这是试过水的，没试过水的是什么，给他们看一下。
不要跳啊，等一会儿给大家看看视频和没有视频。
我觉得以后失水吧，我觉得过水全部失水。
秋水烧院。对，跟我们这种没有没有没有，就看那个你这个没走吧，刚才看你们拍的这款包。
印边脱色吗？这个跟箱子包很像，这个就这个箱子包只是这个没做套色。然后你们现在园林拍的那个咖都是套过涩的，但我觉得红色也很好看，那咱就不掉色。
也让他去包浆就好看了啊，看这个红好吧，来给你们看看，先过水和没过水的。
新来的三幺七三幺七的话。
过水都会变硬。
你们在用的过程中，一定要给他时间啊。
哎呀，我的呢？
这款要的是谁写的？对，前段时间客人有多少钱就全部发走了，今天是全部发走啊，就是这个今天能发吗？他们那边打包没有了，来得及吗？
这个是没洗水是吧哈，对，这个是过水，过水一定是会旧一点的啊。
来要融合给你们看。
手链。对，要过水，那咋办？你们现在定的是有过水和没过水的啊，没有了，你们能看到这个是过水还是没过水的，看不出来。
没过水是让他旧化啊，过水旧化，这个是过水的。
这是没过水的，对，没过水的会软一些，是一过水会略变硬一点的过水好看是吗？没过过水的那就行。反正我们你们拍的什么备注的过水，我们就发过水。
备注的不是过水，我们就直接发这个看到了没有？
这个稍微深一点的颜色是过了水的，整个英文看到没有？整个英文以后呢它会怎么样？你穿这个大不太好穿，一定要给它时间让它变软一些。
这道就好穿了，知道不知道第一次穿的时候，我刚才费了劲了。
多穿两三次就多穿两三次就可以了，就跟马上。
我为什么在我的直播间很少去给你们上马缰，是因为马江前期用，最起码有两个礼拜的一个试用期，很多人比较性急啊，这么硬我不要了。所以我们说马江是定制，我们不上马缰。
除非你知道你再去要好吧。看到啊你们手里的包已经都做出来了。这个款啊今天吧或者明天基本上安排都给你们发货了啊。没过河水和过河水的。
不用担心，手上拿的包在十五号链接。
那个都是纯手工的，好吧，这个包等会给你再展示，把那个那个深色的套色的过来拿过来啊。
我们现在讲这个。
该呃。
今天有几款风马蜂哦，风马的钱包是吧？风马钱包今天有几款应该。
就一款哈。
你们看到的只是一个包，你们并不知道这个包后面它都有什么工艺啊，我想要做的就是这个。
啊，这个人去给你们去讲解，你们更越来越知道我们很多包是怎么来的，你们也很专业，在专业的过程中，你就知道自己想要什么风格，不会选错东西啊。
你别忘了先入库。
你现在给给给他，让他直接给他量，你干嘛要在二楼十七楼，然后再拉到二楼，然后在哪呢？
你就放到这儿嘛，所以我就不知道那些给他发的，变成他直接录了，你再往十七楼拉嘛。
嗯，对吧？
双肩包用还会有吗？双肩包。
让我想想。
双肩包的话就是我们那个七七五六的那个双肩啊，还有那个直腰的那个软一点的双肩，好吧。
接下来就包做了。
能把梭纹做的这么细。
说白了，所以说粗的。
对吧，七十四个做法。
这个皮料我真的是很推荐，就是这款的皮料啊，它的辣，它的这个油脂度含量真的是很高啊。
做工艺看涂料啊。
给他擦一下哦。
其实划痕可以不管它用的时候用着用着就没有了，刚刚会产生新的。是的，嗯，这个东西是。
只要是头层牛皮，这种划痕会陪伴你一辈子，只是多与少的问题啊。但是当你用量的时候，你就不会在乎它了，就跟这小东西我每天去盘它的时候。
看一下啊，然后这个油它会皮质是有毛孔的，它会慢慢渗透进去，这个油脂会让它会干嘛，越来越透，越来越亮。这个的皮料的油脂厚度远比这个皮料的厚度要厚的。
油脂度含量高的多，所以说你就能想让它它后期变量那种油量油量就跟我们刚才说很多的包，我们说哎呀呃用过的比你没有用过的感觉要好。就是因为这个原因。
好不好？
来工作店的话我们。
这个说的是五金拉链哦，依然是纯铜拉链，是y k k 的铜齿拉链啊。对，看一下里面素面没有加任何的称名啊，对，保证了他家的。
保证它的一个使用的一个质量。好吧，垫子下个礼拜一对垫子是每周一看到啊这里，所以这个摆设我特别喜欢，可以当手包用，也可以单背的一个包，简简单单干干净净。
搭日系范搭休闲都很能出彩的东西，依然是我们特别标准的一个什么基础搭配款很有味道，很能提升你的幸福感啊。就你拿到这种皮料，你用过它的过程中。
你看到他慢慢变润变亮的时候，那种感觉完全是不一样的啊，这个也是我们自己背的包，你就觉得你不是用你用的，不是你不单单是一款包，而是你更随身的跟着一个。
就是伙伴一样的，你知道吧，就跟这个包龙色用了两年多，现在被我拿到直播间天天做展示。他你知道每天出门不带他就跟丢了活一样，就感觉少点啥，就已经讲成习惯了，每天都要跟他在一起啊，好吧。
比跟我在一起的时间长。来一号链接吧，我们等一会儿啊，颜色依然是两个颜色都会产生，会背吗？可以呀，秀气点儿。来龙sir 背一下。没关系，荣sir，你先背小包，背的很多。
看这个划痕，这个皮料的话是太干净了，所以上面会有怎么样啊这种小的痕迹啊，包括这个是我划的，还没给你们擦呢。
你被这个意思。
这个来一号链接啊，英文名你只要喜欢日系伴的东西，这种东西你不用担心能不能驾驭这个把我们第一次我印象很深刻，卖给我们一个客人，她老公拿走。
对，挡手包收到腰带，这个顾客没有打孔器的话，联系咱们客服。他有虫子呀，对，他们没有腰带，咱们都有打孔器啊。
对，对接一下客服。好吧啊啊都带很多用用的话，这种东西干嘛一定要饱满，让它软一点，就是单层料啊，里面有都是侧围，让它软一点，饱满一点，它会怎么样更好看啊，会更好看，好吧。
我说撑一下，给你们看下效果，因为这里面没有放任何东西，你最起码肯定要放点东西吧。
先看一下就出来就好看。
这个有皮子超赞的。
三七三杠一没有了，我建议是说，比如说你你们第一次觉得第一次进我们家直播间还是多听吧。然后呢皮料的话一定是你妈妈就跟我一样的，就跟我喜欢麻质的，我喜欢棉的东西。
那这种感觉你真的是会很喜欢的。是的，还没上库存啊，就这种单背的小包，男士用单背的小包为啥不可以啊？就这个形容特别好。
没事。
他像那个切片面包，这个全新的很漂亮，切片面包就是我很喜欢他这种线条感，包括他凹进去这种感觉。龙色那个龙色背的那个包在哪？
你给他拿过来，你的礼包一直没有拿，就是那个就是那个厚牛厚牛皮的是吧，没有看，就那个位置指我手指的最里面那个。
对。
农村之前背的就这个包。
不是他的他的那个在家呢，让他拿下。对我跟荣森认识的时候，我们俩出去玩干嘛？他一直背着，只要我俩出门，就是出外地啊，干嘛的，这个包是他一定要背的干嘛？
随身放点小东西，干嘛都很方便。这两个包是其中差不多放手机放你的证件啊，票据啊这些东西他用的都是这种包。男生为啥不用小包呢？依然用这种包，男生女生都可以用。
对，主播要那个三号链接今天没有了，明天再来链接，一号链接直接上货啊，两个颜色两个颜色都很漂亮，这种深色稍微抛亮一点，那个油润感那。
无敌无敌。
五四三二一女士皮带的话。
已经没有了。不好意思，刚才还有我们用风马开吧。
对呀，就那个哈。
我不要油皮，就是九八零的双江哦，它比之前的尺寸大一点点。其中你对那包有其实是一样的，我有印象有吗？
螺螺丝老飞的那个小包啊，就刚开始背的那个凉凉，他已经热死掉了。在家呢吗？明天拿过来给大家看一下用料那个效果，你需要再等一下还会上啊，别着急，现在在平坊。
稍等一下。
新来的顾客不要着急拍哦，多听多看，多了解。
刚才是七九八的，刚才在一号链接。
狼人。
哎，这个水桶十二号的水桶有了啊，十二号的水桶。
这个问题。
三幺七的邮差在六号链接保持不好的也有。
感觉正好。
它的形特别的简单干练，对我们在驾驭的时候真的是很精神，很休闲。
你们给我这么多新包。
二千。
看一下这种简单款。
我们先要适应一下他啊，因为这是新做出来的。前段时间的话这个版给大家看过。
让他感觉挂绳间没有了。明天。然后你们有没有发现我的直播间都是小包。
小包真的是你在日常搭配最多的款式，也是最简单，也是最好驾驭的款式。当你用到大包的时候啊，它一定会什么气场整个会加强，要么是通行，要么是办公。
我们才会用到大的包啊，所以这种小包一定是在这个季节，一直到九月份，包括冬天你穿羊绒，穿那种小大泡泡的那种羽绒服，都会用到小包，不会用大包的。是的，好吧。
来我们看它的尺寸底宽的话是一个二十，高度是一个十三公分啊，厚度的话基本上也是在六七公分了。对。
这碗里面加了特别拉链小包的话，如果说我们加拉链的话，你这个首位开合起来是真的是不会好用的啊。对，四七六色纹等等啊，背部我们加了小拉链的胃，然后呢。
这里也给你加拉链了，看到没有？就是你们放零碎的东西啊都可以去放，但是放不了手机啊，放不了手机。
来，我说拉链位里面放不了手机啊，主动是完全可以驾驭的啊，后面大黄包稍等啊，咱们刚看过了啊，这个包的皮料。
就是你觉得它又有苏文的质感，又有这种精致的这种线条感，对，真的很好搭。
印第安的桶包等等啊，那个可以上是吧？印第安桶包，英典桶包啊，那个啊呃桶包稍微等一下吧。啊那行，那就先不上。
都不便宜，我我觉得一定要把他的感觉要搭出来。对，给你讲出来，你才知道选那款包正不正确，好不好看，这我觉得真的谁都可以用。
小姑娘。然后呢，到七零后、六零后啊，你要出门想要拿一款带手机的小包，这个梭纹就跟你们买的。我们家那个四七六的那个梭纹的那个波士顿。
对，小小的那个真的是很有质感，看一下这个小包的感觉。作文不是时装包的励志文啊，有很大的差距。来，我再等一下。
我给你们拿个荔枝纹看一下什么是缩纹，什么是荔枝纹啊。
这是你们常见的一个立面皮料，荔枝纹。这个是梭纹的感觉，两个感觉一样吗？
同样一款包，哪个会更有气场，更有质感一些啊，这个都是现货。呃，您竟敢不放不下伞啊，他的底盘是二十，但是他做的是对角。
啊，你放手机，放小东西，零零碎碎的薄薄再软两个能放，但是你想要放伞，我觉得不行啊，不行，对吧？啊，还没有上这个包是多少钱啊，三百九十六嗯。
蓝色没有上库存啊，今天不上的啊，蓝色哪有蓝色？
哦，蓝色那个是我们原来做的手机，在一百多块钱，一百六十二对，那个就是用的一个那种现在那种疲劳用的特别少，后期还会给他做，我做了很多的包，但是那种疲劳我们用的就已经几乎淘汰掉了。
我想让你们拿到手的话，我就觉得有可能会贵一点。但是呢它贵的是有道理的，你会觉得它贵的是比较值的。对，这个款式是预售啊，你看我觉得干贝好看这种小女人。
去当这种小包啊，小插扣插扣会怎么样？略微精致一些啊，整个包型简单。所以我们说休闲也可以搭啊偏时装一点的啊，看着也秀气。
也耐看啊。好吧，一号链接吧。行啊，一号链接肩带是可以调节的啊，皮子的话也是两层头层。对贴啊，这个袋子会很软，而且不会磨我们的衣服。对，黑色和。
这个不是纯铜的，这个五金是古扫铜啊，古扫铜它是合金扫铜，就是我们四七六的那个呃四六八的那个系列用的五金四六八是哪个？我给你看一下口袋，咱们是可以放手机的啊。
那个号挂绳有了，你们只要买过这个五金，要比这个五金还要好。这是我们新开发的，但我们没有老铜，因为我觉得铜的话会再氧化以后会怎么样，它会旧化。
没有这个包的一个精致感了啊，所以说这个口口五金全部都是呃合金扫铜合金扫铜一个质感啊。好吧，它的跟铜比较像，但它比。
的话不会产生一个氧化一个效果。
不存在掉色啊不存在。
两二点八的皮带有吗？
可以啊，有来一号链接直接上架。好的，五四三二一两个颜色。我觉得素人也干嘛真的很好。对闺蜜呀，当个小包价格又不贵，但这个皮料。
和我们的公益，你真的是可以感受一下我们家的产品啊，我们也接受七天无理由退换货，收到货不喜欢没有达到你的一个夙愿和要求。
都可以随时可以去申请退货的。呃，巡逻你也看到了我们的带货口碑是五点零，我们的信用分是十二分，这个的话是我们的后台的所有的工作人员的一个努力。
我们也希望就是大家收有任何问题我们积极去解决，我们抱着解决问题太多，咱们会更好相处一些。好的，感谢你们。大家啊，就是你能卖到这样量，你就能卖这样的一个原皮的。
很多人我们的同行好多，我们姐姐你们怎么做到带货口碑五点零的。我说我也不知道呀，反正就是我们想要知道我们做什么，我们我们更多的感受的是一个客人的感受。
同理心的一个感受，想要帮你解决问题。对，包包里面看一下。好的啊嗯。
然后这每一个纹路都没有一模一样的啊，男士腰带。等一下马上给你看，男士腰带在前置的小收纳格斗，然后背部的拉链外面还给你们做了一个放钥匙的放钥匙的。
所以待会口碑这个东西是没有办法作假的，我们从来也不刷单，我们也没有付费的啊，就是怎么付付瘤啊，我们觉得任何的事情啊。
就跟我们说，好多人说今天早上理解这个事情，直播间肯定有人很多人对这个感兴趣，很多人都没有把这个事情讲清楚。今天我看了条视频，把这个事情讲清楚了，就说为什么你投了废的，你投了窦家。
你投到那个什么以后呢，你的自然流量会变低，为什么并不跟人家的投瘤有关系？不是，是你的所有的你的能力没有。
你没有进。





