啊，棕色我们小姑娘背的是黑色啊，这个黑一定要看一下，它站在远处看的不太明显。
先去看下黑这个质感，看一下很漂亮啊，感觉好，来我们再上身看下黑色啊。
我们不同的年龄层，因为它是呃呃95号，我是七五号。
我们两个的年龄，我们说这个口可以稍微收一点啊，不要收的太紧，我觉得收的太紧，太拘谨了，反倒没有我们想要的啊水桶的随意感啊，随意感看一下啊，我背的效果。
我们小姑娘带着小姑娘，我们两个我们俩是都差了15公分啊，看是不是比我高15公分啊。
所以说你看我们背起来的感觉比例，这个黑很显气质，很显白啊，看到了啊。
好，里面的话，因为它是水桶，我们为了让它承载东西，所以没有做任何的隔层，就是一个大大大的桶更能放一些啊。
底部的话宽度到将近15公分了，放心去用，很好用啊。
476的价格性价比很高。
一号链接准备上架54321，这个没有了吗？
是吗？
啊，绿色绿色就没有了啊，看看那包包的护理哦，哎这种包你们拿到手的话，如果发现有白色什么的，没关系的啊，要跟你讲。
因为我们小姑娘我们上油哈，它上的有点多。
如果这个平面这个位置紧致度很高，它吸收不了那么多的时候，我们用小牙刷把上面那个油脂刷一刷就行了。
你在用的过程中，它慢慢弱化，也都会淡化留不下来的啊。
送的油是这样子的油啊，但是这个皮料都不送，因为我不建议去上油，我自己的这种包用了四年，依然会微微的透亮一些，但是它呃不用去上油。
好吧啊，看到了啊，这是我们送的油一号链接啊，上过了没有？
嗯，上过了哈，那好了，咱们就3点40，3点40啊，咱们待会见好不好？
好了，拜拜，手工卡包那个谁是陈伟妈妈是吧？
手工卡包现在高定在做手工卡包，他还有将近呃三十多个没有做出来。
所以呢呃那个东西我们随缘吧，我们会会提前说呀，以后以后也是慢慢掌握住他们的节奏的话，我们就定到一个时间点去上。
就跟我说星期一给你们上呃桌垫，因为太费皮料了，我们不做了啊，那个不做了。
然后我们给你做做那个叫什么，做那个纸巾盒啊，做纸巾盒。
星期一我们就上纸巾盒啊啊没有太大量，也希望大家给我们时间，让我们慢慢去对接你们的订单，好不好？
好了，今天就这样子了。
对，谢谢你啊，玲珑啊，预售会有的，以后会有的啊。
苏恩托特我们也在想，还有缩文的呃，就是种水洗的托特，就是水洗。
说的话我们也在做，大家不要着急跟我时间好吧。
好的，那今天这样子了，嗯，别着急，慢慢吃，谢谢你。
我爸不让我跟傻子玩，你的这个名字真好玩啊，你的腰包什么时候才能发货呢？
你的腰包，你什么腰包去问一下小客服，飞哥，小客服啊，好不好？
好，先先这样子哦，拜拜，咱们3点40见，再见啊，拜拜拜拜。





