是不是男士也很漂亮好看，就是这个精彩可以让大家稍微调整啊。
标识的今天不形成形成妈妈，然后呢那个呃我们今天上的是九十的。对，然后十号给大家看一下这个一个眼镜盒，两个颜色。
漂亮，你看这种包，我就想要它这种皮纹特别喜欢，肉感十足啊，它的质感密度真的很棒，依然是透染皮料，那风格也是我们喜欢的风格。对。
十号的眼镜盒可以去捡漏啊，十号的眼镜盒有货，这个是我们就是把疲劳基本上全收，然后呢能做也就做五十多个。所以呢我觉得喜欢的人。
到时候不要错过啊，好不好，这个先不要上啊，是您肩膀还没有上啊，还没有上，又轻又软，主要是质感风格。
这个比你之前大的。
谁说的？
给儿子买一个是吧？哎，我觉得年轻一点，还有风格，很有艺术的。对，我觉得不管你是不是艺术，我觉得人在需要点那种特别。
对，特殊的气质看一下啊，这挂绳上不了了，是这样的啊，没有做任何的一个底，就是一个大的一个。
九十的已经上了啊，这个还没上呢。
啊，我说那一条轴是挂绳啊，来快上下一个包吧。
好了啊，这个梭纹的啊，不说了啊，蓝色有可能你们拿拿到的蓝色是大纹理啊，每个都是独一。
这个不能说那个彩色绿色暂时没有了，它是不一样的。是的，每个都特别的啊，各有各的风格。好了，来一号链接啊，我准备上架，不管是红咖绿黑，我觉得都很漂亮，因为质感点反正呢梭纹就是这么的诱人。
来三二一还有多少，我看库房也就那么两袋儿，那就全上完嘛，这个全部让他们拿嘛。我想先跳一下，这样那也行。
我这个没有红色，只有四个这个冷色调，因为我们没做过服务。嗯，是这个托马斯做过服务的。对对，说文没有做过服务。
作文没有都是我们开始落的皮子啊。
这是谁？太可爱了。是的啊，确实是用料多一点。
很感谢你啊很感谢你。
有啥意思吗？你们要感谢人家没有他可是说五百八比六百八的用料还多。意思意思咱那个包比咱那个用料还多，他给别人的解释应该是。
但那个费工啊，对所有社会因为越好看的呀，所有的流量是正确的。对的。行了，可以先点个关注吧。我觉得纸巾盒是我们上不了量的啊。
看一下我们做的指定方，因为这个都是千淼手缝这个位置不好缝啊，全部都是掏着缝的，所以特别费费时间啊。
松到黑都拍了蓝色是吧？这个我觉得可以七大姑八大一个来着，我喜欢小收纳袋，当零钱，小收纳包又很软，又是梭纹，又九十块钱。
对的啊，对，之前是做过原色，但目前是没有了啊。好了啊，然后给大家上包包吧，上包包吧，对，这个包包还没怎么到。说完啊，不不不，这个。
来给我这个可以吧，推一个吧。哎呀，这个包终于也很多人在等，终于终于出来了。
都是这个季节的包，对，没有了吗？这么快给大家加这个，今天给大家全上完都行。对，都是现货。
给我一个。
帮我喝口水。
后面那个大包啥价位？
这个吗？这个是七百八的风马风马批量稍微等一下啊。
四个那个。
能装卡它软的。我刚才放了二十张卡，很轻松，然后呢，这个没有卡带位置啊，没有装卡带是放在包里头啊，对，九十的卡包等一下给大家再上啊，手链已经上完了，有声音啊。
大家都有没有声音？鸽子。hello. 
你要跟你是谁？
完美吗？天生不完美，不是给咱们寄那个什么什么什么刺梨高的还。
我要去。
有啊，有声音就好啊。好了，大包稍微等一下吧，我们先把这小包讲完行不行，这小包多少钱？
啊，四百一四百一的价格啊依然是梭纹配了油脂料啊。
很多人在等很多啊很多人在等，但是之前给他拿出来，但是咱们又不是改了吗？哦，对对，然后一直在问这个。
皮鞋不一样。
零钱包上呢零钱包咱们上啊，等一下我们先上到一号链接，别着急啊，肩带也是可以随意去绑啊，这是一个系列吗？对。
对啊，因为我我喜欢这个小的，所以我才做了什么这个大的。
嗯，对，然后零钱包给大家再上吧。
但是昨天上了男士的包，帮我准备一款男士的单背包，容像咱那个还有吗？就是那个呃日子那个日子包，还有那个横版的那个咱们。
四百七六的那个横版的那个他们还没有发没有发好。对，但是就现在不知道量不知道量啊，那就暂时没有啊。容量的话这个就是就是这个季节用的小比较小一点的，放手机什么都可以啊。
我们再看一下他的换个。
啊，办个零钱包。
嗯，放钥匙，哎，把你那个钥匙放进去。
啊，对对对，等一下男士帮我把这款包，你把你的钥匙给我，你那个引导那么污的吗？
您的手上的零钱包还上啊，零钱包上。
人叫你给你给兔子老师打个电话，问问你那老二在那边待的南风后，是不是就一样的呀，他们吃饭一会儿能放到十三让吃呢，让吃呢，你别担心小昊吃。
不随身的东西啊，我放了两放了手机，放了钱包卡包，然后放了一串钥匙啊。
好了啊，看这个袋子不要这么长背啊，很不好看，稍微短一点啊稍微短。
这个袋子就自己随意去一把。
这个我们给大家做的是双层牛皮，对贴平缝都是平层位啊。好了，就这么简单的，四百一的价格啊。
大梭纹和油脂量啊，我们再看一下别的颜色啊。对的，九号那天还上，我在看一下啊，九号暂时可能上不了了，今天所有的量已经上过了。
这样的。
问哥。
你说就是这么个愚蠢。
他是没帮。
来。
行。
来绿色啊。
一共是几个颜色印的呃，四个色。我知道我知道是有俩，还有蓝的，这不是这不是这不是金色吗？
这是这不是还有个黑吗？嗯，好，你刚才背的是什么哈？
四百一的价格啊。
好看质量优咋办？
那就哇就黑冰热吧。对，就黑。真的，我感觉我以前没有觉得黑多那个我们现在黑，你看多漂亮，尤其它这种跳色黑用油料和这种梭温跳。对。
你们随意去穿搭，但不要这么长啊，这个袋子拿到手随意去绑就行了。我个人喜欢短杯特别短。
能怎么样看着自己的感觉啊，看一下。
这个我觉得做腋下也挺好的。
对，这样他可以绑短嘛，就绑到他们俩自己绑，就是对，因为在那个视频上有教大家怎么去绑啊。
这个都是现货啊，直接现货发啊。对，二幺八零只有几个。
真好看。
对，搭的这种。
这个要给你们看啊，mary 吧，mary 高个子来背一下。行，然后咱们的这个啊这个小零钱包已经上过了啊，所有颜色都有，现在直接去拍啊，悄悄摸摸上的啊。
这个底宽是一个二十。
啊，高度是一个将近十五公分，二十十五，但是厚度是平面对横。然后做了小猪脚，所以它有一定的容量。看着小姑娘来往前站。
其实我觉得像刚毕业的学生啊，你去送他一款这种小包包，谁都能背，不是很好。对不同的感觉穿搭都可以的。对的。
好吧，来，这个也没有什么量，一百一号链接，四百一的价格。梭纹头层牛皮啊，油质料和梭纹啊，对，那个那个英文看手头那个你应该是区域限制吧，你找一下客服吧啊。
对，看一下好漂亮，而且包裹也不重，很轻便的啊，蓝色很别致啊，很干净。然后呢绿色啊没有还没有上啊，还没有上，不要着急。
好了啊。
对。
好了，来咖色啊。对，这个还没上库存啊，我觉得深色显色都很好搭，因为它没有亮色系，但是温润百搭。
来一号链接准备上架好四幺零的价格啊，三二一呃底宽的话是一个二十，高度是十五，它就是一个随身的小包。
太多东西是装不下的，就是我们这个季节装手机啊，出门装个钱包，纸巾钥匙装薄纸巾就太多东西是放不下了啊，厚度是这样的一个厚度，看到没有？
虽然是软包底，但是里面一定要怎么样用用哦，它后期疲劳再软一点，它容量稍微多点，但也多不到哪去。对的，夏天出门太好了。对啊，四百一的价格哪个颜色好看？
对，哪个颜色，其实我是喜欢绿，你喜欢哪个？我是因为每个人喜欢，感觉这个感觉不一样。我是觉得我给你们穿搭，我给你们上身，这个是最直观的。对。
只要是我们选的肯定是都是我们喜欢的色。
是吧看一下啊，明天再给你背一下啊，上过了是吧哈，上过了。对您这个大咖色感觉就是一体的那种对你的腰带这种感觉对绿色也很好看，绿色比较清爽。
啊，跳脱一点啊，什么颜色尽量背短一点，不要太长啊，这是给大家都把适量全部加上。
其他没关系，全部进去。
有问题解决。
来看一下啊，黑色黑色真的是很包容，很很干净，很显质感的颜色啊，看这种黑说完的话，我们说过了，有大家记得有什么有平有稍微平一点的纹啊。对，现在给大家去加啊加亮啊。
不容易啊，二一八零的话，基本上到八月中，八月底八月中旬再来问吧，我觉得更保险一点。因为我们上次去上次出货基本上在四十天。
哦，就为了我们下单量已经下了，但是如果是一个月的话，那就来到八月中旬，你再来问。对的，还有人没扣款啊，你先不要着急好了啊，抢到了黑色是吧？
哎，不用抢，其实我们你看你这个包有没有买到，有可能下一个包你会更喜欢我是觉得不要着急，而且有的会说这个包他付了款，唉，一会又看到另外一款包了。
他会把这个退掉，所以呢喜欢的人你就先点个收藏，多刷一刷，基本上都能买得到。对的一号链接，这个是现货，三天内给大家发货。
确实难以控制购买黑咖喱。我觉得这三个字我我都很难抉择。看自己喜欢吧，真的是这样子啊这样子啊。皮料会用会软点，有延展性。
啊，基本上一个多月天天用的情况下，它都会变得绵软一些，放多羽容量还稍微能大一点啊。对对，看到满意的再买。对，就先点个关注吧。我觉得你们好多新进来的客人啊。
今年是第十七个年头了，不是我们做煲，我们我们卖包包。但是今年我们开始一直是自己喜欢的东西，然后交到供应链去做。
哦，所以慢慢的话我觉得会更有自己的风格，就是喜欢再去做。我不会说是呃拿到有些比如说他们库库存积压什么的，你帮我把这个消一下，没有，我们都是做自己喜欢的东西啊。
好了，一号链接上过了啊，对，直接去拍啊，这个是现货啊。
黑色很漂亮啊。
这个颜色这不能男生背，不是中性包，中性包是这个一定要去怎么种个草，这包真的是很漂亮啊，喜欢我的风格。
休息。你知道手链还能再上吗？手链现在上的话也只能上卡，其他颜色上不了啊，数量也没有，数量也没有啊。
手链手链手链手链手链没有了。
男生的吧，我们男生的我们没有太多。
对对。
啊，后期还会有吗？六百八的六百八的还会有六百八的话嗯六百八我做了两个两种板，两种皮料。
哦，所以需要耐心等待一下吧。
哎，上次那个呃。
上次陈超记得信我一个都没吃，去哪儿了，不是去哪儿了，我说没给我留一个，不让我穿上，就是新疆的那个。
尴尬。
这钱。
儿子去到家吃，这吃都吃的不好啊，我也没咋吃哈。
对，就是这样。
紫金二现在不上了啊。
崔老板更不幸福。
这个已经下单了呃，五十五十多个吧，能做出来，因为皮料没有了，这个皮料很棒，我们全部收了，能做多个五百八十六的价格，需要等到二十天左右吧这个啊。
有啊。
价格就是在五百左右，五百多五六百，五百八十六价格。我给你哥订过了，你要指示的。
不带油喀呀，还得质量，还得到二十号左右吧。
大家问一下吧，好不好？
对，要在链接等一下给大家上啊，着急慢慢来啊，先上这个啊，这个包一定给大家讲，这个包是我们把板修正过了。
底宽的话是一个十十五公分，高度的话是一个在二十，原来的那个是十五乘十六，现在整个加了将近四公分。
但是呢加了这四公分的话，其实他去背起来去，我们让看一下啊。龙泽，你哥没在吗？
他去隔壁。
秦尚吃饭去了哈。
今天好想得了两个零钱包是吧？九号的尺寸多大？九号你去看一下啊，你看一下啊。
像小牛吧。哦，对对，小牛没给你们上呢，我把小牛给你们上一下啊。对，你再看一下是哪个九号啊，咱们九号里面是有详情的。然后如果说是现在的那个斜挎包，十一号的话，那个底宽是二十二，高度十三厚度在八公分。
我让大张帮你们背吧。就这种小日子包啊，其实是男生这种平常日常随身特别轻便，也很好去驾驭的。
十五二十一个顶宽，其实我们一般的横板包呃，反过来做的竖板啊，你看到男生背你可以防蛀。
大纲的身高是一八零，体重我们就不告诉你了啊，然后呢这个什么看出来对你自己看就是一个随身很简单很有。
也很有质感的一款小包，这个包是重经过了一个重水洗，还没有用。好，谢谢。还没有用用的话，其实很快就能用成什么样，就是这种油润油润的。
啊，看到没有看所谓的反光位，这是新的，这是全部经过水洗了。这种纹理就是其实就想让它更有风格啊，更有阅历一些。好吧，对肩有托特啊。
这个转角拉链的话，我们用的铜的y k k 的拉链啊，这个我们放水看放一瓶水，因为它的高度是在二十了，放边形很轻松，我们拉起来，然后男生日常出门放东西是足够了足够了，好吧。
一八零背对还好还好看，我再给你背一下吧。
一百有没有觉得一六零也还可以，一六零也还可以，就是这种包。我告诉你啊，就是其实他的尺寸比例男生女生去驾驭的时候多好看，但我更建议他什么是男士包啊？
男生的一个小挎包看到没有？就我家的风格，没有太商务的，没有那种中规中矩的，都是有自己风格和性格的东西啊。好了，现在的话我们说一八零一百八十斤能用，如果说男生基本上是够用的，不用去调整尺寸啊。
对的，不要害怕它贵啊，我觉得难受的东西对于我来说的话一定要扎实，不管是用料还是工艺还是它的风格啊，拿到手一款包，真的是背n 多米。
越背越油润，越背越好看，就如同你每次见到这个包，你就感觉没见到人就想到这个包了。对，好了啊，要链接准备看一下，准备看一下，准备上架。
来my marry 背一下吧。我倒觉得小个子女生就我的一六零，如果你是这种风格中性风格啊，有喜欢哪个是复古的，就放心去住。对，然后看一下啊，这个是咱们的蓝色。
这个是黑色啊，这个是咖色，然后呢这个是绿色啊，零钱包九十的啊，看一下小姑娘去背，依然无处过了。底宽十五，高端二十。
厚度是一个将近六七公分的样子，看小女生备注小日子包也很漂亮。对，来看一下啊，简单肉感质感都在这儿了。好，谢谢。对，芽孢是没有的啊。
这个位置啊，看这个是肉面，这个是皮面，我们用的是散口皮条啊，散口皮条更有风格，而且更耐造一些啊。对的，尤其是我们在背包上。
会觉得唉特别容易磨破，不担心很方便。对，好了，一号链接准备上架好三二一男士的小包没有太多，但都是什么，各个拿出来都是经典的东西啊。对，好了。
厚重有质感，没有试过的话，其实可以尝试一下。
然后我想起来我都不知道我要说啥了，那个没有了，但是咱们先不看了啊，然后这个的尺寸跟大家说一下，几块九十公分，放咱们的卡才是可以的啊。
这样子的伞的话，这个我我看下这个高度，我们失败的时候，这个是十八公分。如果你的伞不超过十八，我我看一下它特百货。
其他这个水杯对胡椒盐是没有的啊，二十二了二十二，但是不行，我这个包的高度是多少，包高度是二十，所以它装不进去啊。如果伞是小伞，可以，你要装大伞是不行啊。
对腓腓骨骨的放进去依然不占地方。看到了没有啊？
就是挂车没有啦。
啊，看还有很大的空间去放别的东西，这是个大大瓶水啊，它比一般的水杯要粗要粗的多啊，要粗的多好了啊，上过了啊。对，还有宝宝，咱们这也依然有啊。
耳机小包。大家新进来的客人可以怎么样先搬搬咱们的小黄车啊，里面有各种各样稀奇古怪的小商品可以看一下。然后那里的话你也可以打开。
他有一些详情也都是可以看到的啊。三号的钱包是哪一个？刚才的那个就是这个啊说过了啊。好了，来小牛啊，小牛是拼手速的啊，这是一个零钱包啊。
是一个福利是吧，二十九块九吧。对对对，二十九块九啊是一个包邮的价格。然后呢这边都是手缝线啊，头层牛皮来一号链接准备上架。
你要给大家介绍的一号链接啊，一号链接，小牛啊、零钱包这个双肩包稍微等一下啊。
然后呢。
我不知道你说啥。
啊，从哪看到？
但是酒店。
啊，不是你们都能看吗？别人的人都能看吗？没有啊，就是有古堰的嘛。
来一号链接准备上架啊，三二一。
对，是的，纸巾呢暂时不上了啊，文件包没有十号链接，咱们已经没有了，这东西不能去去去么油啊。
就是反绒，然后你不要跟我说反绒脏了怎么办？姐姐，你别用，真的一抹就真黑了，不是真黑了，是反绒，你说害怕脏了，你就别用。对，用过反绒能自然知道反绒是什么特性，对不对？
它会旧化，会更有味道，好吧，味道十号暂时是没有了啊。来，你讲讲这个，我给你拿包。
他看一眼大小。
他还要看一眼这个啊来来来。
小妞上多少个？
上了二十个小牛呢啊二十个小牛哈，八百八的波动可以哦。对，有啊，波士顿拿过来可以把八百八的波士顿上过来，然后小牛没有了，对小牛二十个拼手速的啊。
那是福利品，二十九块九包邮啊，来这个小袋啊，小袋看一下。
是放，我觉得你放什么通达都可以。我放了二十张卡，很轻松啊。
终于弄到一个。
逮住一个是吧哈。
啊。
你们上班都不好好上，是不是现在是吃饭时间？这是啊，对，一千多的波士顿是没有。
绿色。
黑色啊，这个就是在十公分高度的话，是在八公分到九公分的样子，它是软包体啊，就是一个小的收纳包，你放在手里就能看到就是一个小的零件大。
到。
梭纹容易有划痕吗？对，比方说你划你划不出来啊，不是你划，你也看不出来这种大机理感嘛，只有油料啊，油料看这样子的。
会有划痕，我现在都不愿意这么划了。
满直播间都是这么滑，我给我拿硬菜。
这样子跟你们差不多。
我们的料啊，我们在下皮料的时候要求他，你看稍微一抛亮度就出来了，看到没有？就我划的这个位置，我稍微抛一下。
对的，大家没有弄到的，慢慢都会弄到啊。
黑色实物很好看啊。对。
咱们上大多码双肩啊，会上五百六的一样大，八百八的一样的对，底宽是，但是它这个是看着支棱一点，对，好像看着支棱一点，看它立体，看着本子的皮料多。
是不是自己去看啊，但本身现在没有。
然后你后面的风马是吧，还是这个风马先上这个行。
对，四号链接有讲讲回报没有啊，这个现在还有几？
嗯，来。
八百八的这个啊八百八的这个质感不用多说啊，对，八百八的话嗯疲劳我自认跟之前没有什么差别啊。
只是这回是哑光料。对，就跟这个本质是一样的，稍微给点划痕怎么样很快就能用出油量。这个就是说油脂料的魅力啊，对的，汉堡包有啊嗯。
来看一下啊，比宽的话是一个二十，高度是一个十五，厚度的话是个将近十公分啊容量呀各方面咱就不用说了，放咱们的特百惠水杯哦，放咱们随身东西是足。
告诉他啊，对的，然后那个什么呃那个油口径那个没有啊。对，眼镜包是现货啊。
眼镜包是现货，对，黑涩会稍微慢一点。
沙黑色黑色黑色他们拆没有啊，那那这两天黑色吧，也也就跟着就发就发过来了啊，看黑色。
我们家的皮料我觉得其实是没得说的，就是呃日常大家都在就是比较慢。我们也在你除了什么挂完，除了马屯，我个人不喜欢马屯，因为马屯太亮了。
就他不是我的风格啊，就那种做起来就一定要特别的细法特别的。呃，你像你像小鱼他们做煲，我都觉得他们做太细了。我说你粗一点。
我们我们觉得粗是风格啊，不是说做工粗是风格在随行随意一些啊，所以不喜欢那么的细致。对立木的话咱就不用说了，立木其实很多是做皮带。
哦，做小件的其实有点多。
我觉得做小叫做手链，好像那个画纹什么的会更多一些。但是其实搁你们来说的话，其实你们分辨出来的这种。
挺高的。对，第一那个很多你们买花纹，买个花纹包几百块钱，你想都不用想。对啊，你想都不用想想跟五百这个便宜的款式都不同。
啊，好了啊，这是两个是吧？对，完全不一样啊嗯。
一百八挂上就没有了啊，更硬了一些，但是它的容量是ok 的啊，容量是ok 的，好吗？
十四号没有了，但是上不了了啊，这小包啊，八百八拿到手就知道了，远比你什么都香啊，不管是他的包型还是他的价格，还是他的上身的搭配。
来那个谁呃，mary 好，分别来跟姐姐对手机包呃，手机包有啊，但这会儿没有啊，得等等啊。我们俩不同的年龄啊，然后呢。
人家比我长得高，然后呢比我变比我白一些。然后呢但是我们看一下我们的这种小包是不是他实打实的这种感觉。咱们背包我们说过不是说跟品牌有关系。
不是说便宜，我明天要有自己的风格和质感啊。看一下迈瑞贝的浅色这个手袋。我个人建议你把它稍微立起来的，不要那什么，而且它更高，可以稍微长大。
好的，更低，稍微短一点，背起来怎么样显高啊。第一个背包一定要短一点，会显高。好了，没有在背上看到没？我买包朋友，这包是现货啊。
香的很辣，这包。
哦，就是这几天哦，就是发出了。好了，谢谢。迈瑞。等揉揉小包暂时不上啊啊。
抢了个寂寞。这个有这个有。
后面小包那个三十已经还在排单了，但是没有那么快，因为才吃完的啊。对的，你的包，你像这种包都是经典包。但是从三月四号下单到现在才做出来，所以很多的包的话他没有那么。
啊，需要大家耐心等待，这个是一个单层肉面啊，昨天拍了每款五百六的区别就是一个是一个是油料啊，一个力挺，一个软对五百六八百八，只是皮料和什么这个五金扣件全部都工厂的单。
进口件哦，扣件都不是在国内生产的啊，就是害怕那什么。所以看到很多跟我们相当的版没有关系，看细节我觉得一定要去对比细节。一个小包我不在乎它便宜多少钱。
我在乎着他承承载的什么质感啊，好了，来，他就是小号啊。
我们也把这个疲劳也划一下吧。
看中止划痕啊看中止划痕啊。好，就跟刚才这个本子一样的，稍微擦它就亮了，真的是晕。这是哪个包里面的？
哦，你没有离开的是这个。
女士双肩有啊等等，看到啊你们说哇我的包有划痕了，怎么办？不用担心啊，你其实不管它，第二天它也会淡很多啊。
喜喜欢的话举手看。
没有了吧，慢慢用包是啥，这种包的皮料是特别的耐造。
真的是特别省心。对我听过这个是铜匠啊，但是呢它后期会氧化，我觉得跟包的气质会更大，一定不是那种亮面。
那种时装包的那种感觉一定是厚重有质感哦。好了，一号链接准备上架，好，手拎单边都五三二一。嗯。
啊，这个大号啊，得等上几天啊，我还没有见到实物，我现在还是见到实物了，所以我才放心去给你们推荐大号是没有见到实物啊。对的，五六零暂时不看啊，看这个边角。
就是你你没有一点想动他的意思，不像有些帮我们拿到手了，就觉得好像哪不舒服，就想要改一下这种包型，对我们来说太经典了啊。对的，放水杯我给你看一下啊。
你放在二室，你可以看一下啊。
后台会不会。
价格是八百八，对，跟之前出了一百块钱，之前是九百八，现在是八百八，是这回的皮料采购成本便宜些。所以呢我们就把价格。
呃，下来了一点啊，但是呢如果说后期采购成本是高的话，那还得再涨回去啊，一定要跟他说清楚，放水杯是没有问题的啊。
我觉得是把这个内内衬带直接提出来。
对我和英仔。我们的感觉就是不要这个东西，就是因为我自己包这样子，我自己包给你看一下，我不喜欢里面啰嗦的，也可能跟性格有关系啊，所以我们很多都大通里去装东西是很好装的，看到了没有？
这是我自己用的包啊。
好的，这个包链接上过了吧。对，上过了，在一号链接啊，对，我们家的包的话，我们是接受七天无理由正常的退换货。但是呢大家不要去使用，因为。
我们的包用的都油量很足，你稍微用就是你背这个位置，背上一天这个位置就很亮，就会变亮变亮啊，它跟别的位置它都不一样，它会变深。
所以呢你们拿到手，你们可以检查，你可以看一下我们家的包。所以拿到时候如果说你正常退换可以。如果你背过了，我们肯定是不退不换的啊。对，好了，底宽二十，高度十五侧位厚度是在十公分。
啊，mary 的一七五的身高杯也是啊，行，比例很舒服。我是一六零的身高也可以正常去驾驭啊。对的，你老在说底宽二十的这种底宽二十二的这种包型。
其实是我们日常怎么说，你十个包里面有八个包，肯定是这样的，尺寸下来就大双肩，但是它的占比会更高。咱们买包买的最多也是这样的。
好了，来一号链接上过了上过了啊。八八零真的喜欢就拍这次的皮料，皮质。对对，其实这次的皮料我觉得这种感觉哈，比如用第二面来的更扎实一些。
看到那种感觉。对，然后风马的双肩啊风马双肩。
给大家送到一号链接，暂时是预售，但是一个礼拜内是可以发货的啊，慢慢来。对手机包今天是有的。





