啊，我是没有抗拒看啊，这个是我的什么啊，这个叫收纳盒啊，收纳盒的蓝色，整个这种色系很高级东西，这种皮料你们知道就用用以后呢它怎么样？
它会油亮油亮，它会怎么样？它会我我我我我我我讲的那个是在这里哈，对主播的那个手环，咱们五月二十号给大家上预售，记得点关注啊。
看这个是我自己平常养的啊，我怎么养就是脸上的油，但是我是不抹粉底的，我是不化妆的，我是涂口红，就是这样子去养它的啊。
你们没事，然后那个谁说昨天我看到经理都说姐姐养这个挺费脸的。
我说我们群里的人真的都挺好玩的，真的挺好玩。
这种小东西呢，我就想要你们生活很精致，但这种精致是质感，而不是潮流，是很耐看。你用很多年这个东西就跟入了膜一样的它。
那你是分不开的，很有味道的啊，是预售的啊，不是那个小包，是现货，可以直接发货的。对，你们的怪怪啊，是一个月的预售期。对。
这个也是一个月的预售期。放呃那个叫什么呃，放耳机，然后做的这个是现在他们要求是按套买，这个是一套，这个是按。
放口红或者各种小收纳，对，都可以啊。
好了，我先把蓝色的包给你们再背一下啊。对，这个底宽是十六公哎，十八公分，高度化是十二公分。
你们量过的我还没量。
没有量，你们做做那啥的时候怎么做的，还没还没有上。
哎，链接没上吗？链接上了，那个想那个看一下是不是就是我这一身是不是很干净，特别素两天上身是多好看，不光是红色。
是我们的活还是我们的，哎，不对啊，这些肉只做了三层吗？
嗯。
只有三个色库房也给到三个色，现在只有三个色啊，因为我做这个颜色应该还有绿吧，我记得应该是还有绿，之前有做过绿绿啊，看一下这个感觉。
我先不要上给你们看一下那个内里啊。
我个人建议你把这个拉链背到前面。其实虽然你说有的拉链，背部拉链是它是背部的，但这个是装饰拉链也是开口很漂亮，是个大齿拉链。
里面是这样子的，我们看一下放手机。
啊。
桌子了吗？等一下会看啊，然后呢包包是什么单层啊，软皮料厚皮，单层厚皮，这个雍容会怎么样？手上的汗会让包包变软一点。
我们的容量会更好放对这次。
哦，绿色是因为这次的皮料不好，所以我们就没他没有做哈。对，那好吧，那我们等于我就记得我这个颜色是有绿色的，那我们就暂不等绿色了啊，我们就是蓝色。
珞璜，还有我们特别的有红，看，我跟你们说过没说过红和蓝是特别的杀，所以我们家的这种色系呢放心去用，很好驾驭的啊。
放手机口红化妆包呃，就相当于一个化妆包，因为它的底围在六公分了，哈里边在六公分旁边一曲。
当个化妆包啊，我但我觉得背着，反正你们自己用吧，这个绳子是可以可以很方便的，就拿掉的啊，搬一个小手抓包，看两边，你把它做的。
呃，稍微打结打的固定一点，就是两边的长度就差不多。然后呢就这样单杯很漂亮的，我把颜色就给大家都看过了，对不想要这么长也能剪掉啊，你们自己可以谁去剪，这个没有任何关系，剪之后记得把线头捎一下就行了。
但我个人看就稍微晚长点，她也很漂亮。对，两边对称的去晚长就可以了哦，打折就可以了。
腰带的灰色还看能不能拍啊，不能拍一会儿再看，等会儿让他们再查一下库存，对，看看有多少人是不是有付款的。我跟你说，我要是给你们搭，现在有啥颜色。
棕色咖色都有，我们综合咖。不要想着姐姐，我平常的我的袋子颜色太多了，我昨天那个什么，我昨天那个是。
来把颜色咱们再大概过一下。
我换。
你看这个是啊，然后你意思说那你妈三条都用吧，要你老有代表性。因为我好像我用啥颜色，你就买啥颜色，包括那个包。
我的你打那个包粮了，我用了一个纸，然后紫色就没有了，然后其他颜色搭掉。
都在犹豫，不用担心啊，我我如果用用绿是不是也很漂亮，我当。
报的时候是因为没有其他颜色，明白吗？
在这的话，那阵好像是黑色，有黑色有咖色。
我自己就想要说，我刚好是就我选了个紫色，没想到你们当时我老公还有个黑，你知道吧？他拿了个黑，我拿了个紫。
就那款包让我们有多喜欢，好吧，所以这个。
这个颜色其实搭我的这个感觉是最好搭的，而且这个棕色也是在颜色搭配上是深色浅色都可以驾驭的。对的是吧？不用去过于纠结一条。
咱还随名一个石头发财的袋子，是不是啊，蛋底颜色别那么纠结，可以在那个这个袋子真的是值得买箱子，我很漂亮，整个袋面很干净，它的肌理质感这种说得完真的很漂亮。腰带是在五号链接啊，可以直接拍的。
嗯。
男士腰带呃，上吗？小安妮一直没有啊。
不要着急啊。好，这个是才做出来的啊，是我们之前的板，我们就把它重新拉出来做。因为在三月份以后我们做小包会怎么样，会越来越多小。
包的真的是各种各样的。对，是不是这个在一号链接多少钱啊，二百三十四二百三十四用的油皮。
拉链啊，然后呢这个绳啊可以随意的去调节榜，好不好？
亲姐，咱们九十的挂绳后期会做啊，后期会做，今天没有好了，把颜色再看一下啊。我身上背的这个蓝是很干净的啊，这个蓝是我自己很喜欢的啊。
频道会怎么样？给我一下，给他们看一下用用的用量的效果，看这都还没有用，这种东西都是油蜡，油蜡在用的过程中都会呈现出这样的感觉。
如果姐姐颜色不一样，你只看皮子的油润度啊，只要是皮料，它后期都会用的特别的油亮，放心去用。好吧，我们把颜色再背一遍，我们就上。
过款快一些是吧？嗯，但是我我的概念是说想买的人，人家肯定要想听清楚一些哦，我也不想啰嗦，每一个板铺啊，这是个化妆包，这是什么包啊，这什么脾气好买。
咱买什么来，咱不是买菜啊，咱们是买用的东西，用的东西我们要让怎么样？要让大家把它真正的就跟我在直播间去买东西。我看到了诶，这个挺喜欢的，我就想多看两眼。
看看他上身的效果，看看他的皮质感，看看他的细节，这个都是我们想要在直播间去给大家呈现的啊。好，我再把红色背一下。
这个两百三四。
油蜡哦，传统油蜡看这个红好不好看这个红我告诉你红和这个蓝搭出来的感觉，我的印象中就是有个有个时装杂志，就是这种红色的一个毛衣，他穿那个蓝色的裤子。
我就觉得那种高级感真漂亮，那种复古优雅的范儿真好看。红色啊红色。好，这个在一号链接我们上库存。对嗯啊。
底宽是在十八十八，高度在将近十二公分厚度是吧，在五公分到六公分的厚度，包包是单层皮料，用用它都会变软。
容量会怎么样，会更大一些，更会好一些。但是呢它的型由这个位置控制了，所以后期不用担心走形没有样，不用担心。对，来一号链接上架。
好的，三二一上过了。对二。
喜欢就要多听，尤其是新进来的客人，建议你们加关注。然后呢我们的开播是除了星期天休假，然后全员。
嗯，其他的时间我们都会在十一点钟。
跟大家见面的啊，所以说还是多听多看多了解最好啊。对，我先把头等一下啊，一直包着我，真的这是我自己很喜欢，特别简单，皮料的话质感也是。
一级一级一级啊。
好了，要是包的话，这个乖乖今天上了。
呃，一百个限购不是那个意思吗？你都这么长时间直播间了，他一百个是什么？就是说让我们大家要多听多看，了解了以后呢。
再去拍包，你们就知道你们买的什么东西，而不会盲买或者是盲拍啊，一个东西没有听明白的时候，先不要拍，多听多看好不好啊。
好，咱们就是聊聊天，看一看红色真的很漂亮。我刚才搭蓝蓝很素很干净，对，花红很复古，看这种感觉真的是。
你就是稍微正式一点，这种衣服搭出来，他说有一点用一抹红，感觉也真的是很漂亮啊。
等一下有人没付款，他现在就有库存了呀。有了你这腰带的灰色还有吗，哈，腰带灰色能不能加？
可以啊，加一些吧。行，加一些灰色，难道你们以后就意思就让我正好腰带皮做灰吗？那么好看的做那么好看的喀，你们不开这个以后你每天这样我给你们选的颜色。
就是主播给你们选择，我不会说是我不喜欢的东西，我去推荐给你，这个不是我的本质啊就是。
我们在群里头，我们希望真的要比朋友还要慎重。是因为很多朋友是第一次见我，希望我呈现给你的东西是我是能让你满意的是。
就像一个好朋友推荐吧，就是我其实是责任感觉更重一些。所以每个颜色给你们选出来的时候，都是我自己去选色一条条去选色。
放心去入好不好？这个餐头是我们单订的，餐头跟工厂跟五金厂是订了一千个起的，所以这条袋子是我们每条都有三百条，三百多啊三百多。
所以每个袋子我们是不是都是均匀，我觉得每个颜色我还想着它灰色是最难的。我就先记了个灰，没想到因为灰色是属于冷色调，没想到你们都要灰。
谢谢你们的信任啊，信不信任。好吧，我想要钥匙包对灰色和咖色的差别不明显，放心去拍啊。对，咱们新款幺二八啊梭纹的。
包底的长度是在将近十八公分十八公分，对我手里的是我做的一款的钥匙包啊，所有的钥匙包我们看看内里。
在一号链接啊里面是用单层啊单层这种面。
这个包我俩做的是大号是吗？我记错了吗？嗯，我做的大号就是这个东西，你就可以干嘛了。当化妆，当恐龙包小东西，人物的收纳包也可以当钥匙包。
但是这钥匙包这一串，你看很大一串，你能感觉到吧？手里的钥匙只要这么大一串，它都是能放进去的。对，看到它的底啊，看到它的底现货乖乖可以放卡。
这个是转角转角的话，其实用起来会怎么样啊，会特别的顺滑，而且它的开合面大以后，我们放东西会。
特别的方便啊，我们因为是在卖场，所以会今天有点吵，我的声音稍大一点啊。
龙龙今天会一直打吗？没有，还有比你声音更大的。
有啥比声音比我大呢？然后我们把中国的钥匙包看一下，这个药包给大家做的颜色会比较多啊，对，蓝色啊这个是什么中中。
男。
还有适合男士用的一个缩容，黑很大气的啊，这个要帮我们说过了，它里面没有内没有什么，它会很软，看到没有排扣很。
所以呢你放东西少，他拿起来也觉得不是那么硬邦邦的，是放的放的多，你也不觉得那个拿起来觉得特别大特别大，看绿色。
我们的六。
对，白色报告没有。
哪一个对给他们看一下，我们的白不是你说的那种白啊。手链。五月二十号给大家上预售。
肉肉的好肉啊的感觉就是。
哎呀，我口红。
不用都不行了，看来不用都不行了。没事，我用这个这个给你们拿的大的这个是什么？就是你们谁老嫌我的那个包小。
啊，这个是一个大的收纳包，而且你做个原色对龙虾为啥要做个原色？山东那个地方就发不了货。但是我们看到山东很多客人的，每次直播间的客人是山东是占到百分之九了。
然后看一下。
嗯。
看原色谁要这个。
他们走。
为啥要两个人自己用呗。
这个上面加了房展了，就你们用起来会好点，然后皮子是有淡淡的，有点烟草味，就有点像人抽烟。因为那边是有房产，这个没有多少个，你做了多少个，这啥情况？
这个。
最开始做十三个吗？
那能秒吗？这只做了十三个怎么办？谁要举手？
但这是白色的，是不是很高级？对，这样刚才我问一下口红就挫折了。对，然后然后。
现在有点就招的。
有点班啊。
但是白色你看到能接受不？我们说唯一瑕疵能接受再拍，对不接受退换。我们这么显上。嗯，行，因为是原色的，如果你拿到手吞图表什么的什么东西。
这个我们不接受退换，能接受不，而且我们也能不能这样也可以是吧？放到九级粉丝里，全到九级粉丝全去要吧。
漂亮真好看。能否再做一些吗？就是我们就做这做这个点其他颜色吧，给你们做其他颜色行不行？
对。
哼他要口红印的，你有什么企图？谁是？
这个这个我们你们要不要这种尺寸的，就这种感觉的，就只是手抓。
要不要要的话，给你们做好，给你们做，但是我不要做白色了。对，我觉得给你们做点其他颜色吧。这个白色放到酒局里面，只要其他的给大家做，其他的颜色给大家拍啊都很好。
好不好？要哈要行，要的话，我们就给你们后后面再做。因为龙色说，因为皮料只有一点点，做了十三个，我们就在线不放到群里头，因为这个是白色。
我们给到老友，为什么要给老友老友，他们对皮料已经认知很，那什么上面有看这种皮纹呀，有什么这个我肯定没有聚焦，你们看不清楚，肯定看的特别白，其实它微微发黄的。
然后有很多的小瑕疵啊，看着小点点，所以白色是特别显的，白色是原皮，没有经过染色和透染或者油性，所以很多的微瑕疵都看的特别的清楚。
这个我们就嗯就放到放到九级粉丝群里头，也只有十三个啊，只有十三个。然后呢呃九级粉丝群应该过两天就还能再加再加加到五百群。
五百个人，所以大家不要着急啊，我们先把这个九级对九级到九级粉粉丝群。
哦，冰冰凉，那个不着急，那个因为只有十三个，我也希望你这样讲，对，那个是原色，如果不是原色，我肯定放到群里都给你拍啊，因为是原色，它会有很多的一些皮料的。
因素你们会觉得不懂的人，他会觉得那是瑕疵。对，而且白色我们不建议去退换，来回退换啊，带口红的不给，而且只有十二个冰冰凉，不要着急啊，就真的会给到大家，那个都会有都会有啊。
啊，对，理解，谢谢。这个真的是如果是其他颜色，我肯定在群里头了。比如说说完，比如说是这种，那很方便啊，分分钟的事情，新进来的朋友先点个关注吧。喜欢的话我们点个关注。
我先把说完的说完，对我老是乱跑。跳脱跳脱家政本已经在做了啊呃已经在做了，对应，该是这样子的。怪怪还有吗？填饱是吧哈？
还有吗？新客户的话，不是不给你们机会啊。就是我刚才讲了，因为那个是原皮没有染色，有很多瑕疵，咱们老去退换的话，很容易出问题。
因为白的东西过一遍，手脏一下过一遍，手脏一下那个脏是什么？它是慢慢的，它会就跟我的我的我的包，我们用的原色去养的钥匙包，看这个位置也慢慢变黄了，但开始了都是原色。
我们养到后面是这样子的，但是从颜色到这个它中间是什么，有点感觉似似脏非脏的那感觉让你很尴尬，就跟我们养一生之环一样的，真的是养一辈子的。
对，济南局试一下啊，乖乖稍微等一下啊。
好了，先把这个钥匙包缩文档是多少钱？嗯，那个一百三啊，一百三啊。对，怪怪还会有啊。
这个是颜色，我给大家看一下黑色男生啊，男生用黑色，蓝色，还有这个棕色都可以啊，这个是大的。我们有时候男生也可以当什么就是。
你去收那些小东西，当药包都可以，它是软的带托底的，所以这个很能放看它的容量，就是这样子的啊，这样的容量好的，来五个也。
我们上库存好的。
打开看一下啊，说完的话其实疲劳质感很棒的啊，它的单层疲劳厚度是在这里。
里面是肉面没有加任何的衬里，转角拉链的话让我们开盒放东西都比较放的，很方便的啊，对，等等。
这个包刚才已经在链接里面上过的啊。对，好尺寸给大家确认做好了，来看过了啊，里面是这种肉肉的，也不用担心把它布膜过了什么的，放心去用就行了。
笔袋的话还没有做出来啊还没有做出来。
对，来咱们的这个小哎小卡包呢。
哦，这个小卡包对呀，好像是没有了，现在都做出来了吗？对啊，还是。
现在就那一个色啊。
又又隔一个。
对。
发现的。
我的挂绳呢？
下午过来吧。
慧慧还会不会有啊，慧慧是啥？慧慧慧慧。
看一下这个钥匙包啊，它不是钥匙包。
这是一个卡。
问一下我也可以嗯，对。
那我敲敲敲的吗？
大家都看到啦。
第二包已经上过了呀。谁的千纸鹤，哇哦。
嗯，谁送我的千纸鹤？
那个是谁那个？
咱们所有的钥匙包已经上过了啊，送礼物的朋友，谢谢你啊，谢谢你。我没看清楚是谁送的，但是特别感谢你啊，应该是在榜几榜几的那样的，是吧？对。
但是。
我个人还觉得别送咱们聊聊天，你喜欢的话就帮我点点小心心就可以了，谢谢啊。好吧，然后这个卡包的话是。
开始装的时候干嘛，就是两边各装能装八张卡，用起来的话会怎么样？我稍微等下给你们看一下啊，有延展性的。
彼此都有延展性或者延展性，快快一会还可以给大家去上啊，先别着急。
你们猜有哪张卡最值钱？比赛没有啊。
呵呵。
一二三四五六七，你猜猜我哪个卡里面没钱，猜猜我哪个卡里有钱没意思，都有。
在十张卡包之前，咱们要上到一号链接的，我放了八张卡这边我因为我没有，我看我有没有那么多卡。
到底什么？
我这个应该我看一张两张，三张、四张、五张、六张、七张。
也就算七张嘛。
还没有上库存啊。
给你们先看下它的容量啊，我觉得一定要让你知道它你们买的是怎么去用，能干什么哦，咱们把这个东西看清楚再买都不着急啊。我觉得每个客人。
我把每个客人都当成想要买的这个人，我要去讲一定是这样子的，看新的会怎么样。你觉得哇这样放进去是可以的，是吧？然后在荷的时候，因为它它是新的，还没有延展。
你觉得哇姐姐这个怎么太鼓了，这卡包怎么用啊，以后都这么样吧，你试一下啊，你试一下，把它压上一晚上，把它用一用来我的。
那个在哪？什么是延展性的延展性的那个。
来，我们看一下我们这个皮子能能厚到多少，看一下啊。对，你是放了个十张是吧，我是放了一共十五张啊，这是新的这第一次装卡，它是这样子的啊。
我们要看到他不好的一面，再去了解啊，看这是皮子的延展性，看到了没有？这个是我里面称了一个我们这个工万能工具刀啊。
看这个你看我再稍微借点水，它的厚度是这样子的，皮子也是一样的，你把它用用秤一称，它会怎么样？它饱满它真的是太能装，而且怎么样它跟一张卡差不多一样大小。
一点都不占地方，而且看着干嘛特别的简洁干净啊，你的已经可以放十张卡了，是吧？这个是在一号链接是吧？对，已经在链接里面了啊。
皮子一定要给它开始，其实用上十来天，你看它就这样的了啊，然后呢慢慢撑撑撑撑撑它就稍微薄一点，然后呢它的立体感会更好一些啊。
好了，这个是在一号链接单层头层牛皮哦，托马斯工艺。然后呢它的皮纹有大有小，因为这是天然牛皮都会这样子的啊。
你需要的还有啊嗯。
特别喜欢你好吗？卡不多，一边装两边装点。哎，对，是的，就可以装零钱装卡。而且当你把它侧边撑出来，我们放卡放钱会更方便一些，是不是？
是这样子，所以有的时候我们就觉得有些东西小小的哦，我上这个包上。
这个小包我很喜欢这小包拍完了吗？呃，基本上拍完了吧，看一下。
然后看又给了我这个小包包。
所以这个小东西就真的会很好用啊。还有呢三号啊，刚才那袋三号对这个在三号真的是两百多吧，两百三还是两百六三十四，两百三十四啊。
很好的一个油蜡。然后呢特别简单的包型，想让你们搭起来都是有质感啊，不管是搭我的裙子呀，搭我这样的套装啊，不是套装，我这就是很简单的啊，怎么又说套。
对，就这个意思啊，就我们都可以去搭对主播腰带是灰色的七号链接。嗯，然后这个啊是我刚才说的卡包可以装很多卡，我们好多老客人有。
呃，买东西的话可以先看一下评论啊，就我们客人的买家秀，然后再去下单，觉得自己哎刚好趁手又想要这么一个多功能型的小卡包。
那你就放心去哦，给你们加了挂环，就是呃这个呃狗扣，然后你可以挂包上男生的话可以干嘛？我看一下啊，因为我龙色龙色的话，他们都会喜欢挂在这个位置。
啊，就挂在这个位置，好吧啊，放点钥匙什么都可以，我觉得你也可以挂一串钥匙啊，挂到里面来，然后呢把它怎么用都可以啊。这个在一号链接直接上架，没上啊。
皮子特别软啊，用用以后我跟你说这种单料皮子都特别软，好上库存吧。嗯好的，二一上库存好，要不咱们再讲讲皮子，我们用的都单层五金扣件都是纯铜的。
所以说软是什么，但它软它并不代表它没有质感。软糯啊，是我们的这种托马斯疲劳的一个特点。好吧，对，ok 了啊，看一下那里啊。
大通带什么都没有的啊。
挂绳，咱们的九号链接是咱们五十的挂绳啊，不是主播身上的这一款，来看一下我们现场背的都是小的。
这个是有没有？
哎，我记得是有的呀，就类似有的是吧哈我的板包上面怎么都没有。
我标准必须是两行。
好啦。
我的卡呀。
对，只有五十的啊。
我们不招学员，我们招版师啊，招版师我们没有时间教学。不好意思啊。阿达子可以放手机哦，好了，这个底宽是一个将近十八公分吧，对，高度是十五的，就是这种小流程，也是这个季节费的。
我量了，他没有，我感觉。
卡包买不了吗？肯定是被拍完了，好吧。
卡包没有什么量了吗？
五十个啊，你刚上了五十个对。
啊，你刚一下去上五十个吗？就你刚才上五十个没有，那还有没付款的那个卡包，就是我们老客人怎么捡漏去，老师帮我给我们说一下我们的客人们现在客人喜很喜欢。
怎么去能拍到他想要拍的，让曲老师在公屏去给你们回复出来，然后呢自己去看，就是不停的点小黄车啊，就点你想要的那个链接，对，百分之五十的可能性你能拍得到。
吧。
什么时候加怪怪，前面没有怪怪得懂懂对吧？那个把这个置顶，怎么置顶，把你的那个置顶啊，滚屏置顶，对，置顶。那行，那就滚屏也行，好吧。
看一下啊，这个包英是做了两个颜色啊。
好，挂在那九号链接，可以直接去看。
那是我个人的一个项链没有卖的啊，也买了很多年的了。还有跟大家讲一下啊，这个包的袋子是一个啊看。
对，色带啊，他没有配到原色的，没有配到原色卡包，只有一个颜色，那个我们才做出来的颜色，其他颜色还没有出来啊。
我身上的这个挂绳没有办法商量的啊，这个都是手工编，而且是用一米二长的皮子做，没有用废料。暂时龙龙那边四条还没有做完，所以大家需要耐心等待一下。对的。
啊，看到这个对色带能接受再去拍啊，觉得这个我们一定要跟大家讲，因为我们用的是两层头层给大家对贴平缝这个带子特别软，也不会挂衣服的啊，对卡包，但是只有绿色啊。
先把颜色给他背完，然后呢，我们在干嘛？看很清爽。对，所以每个颜色的搭配我们说不光是浅色还是咖色，都有每个人喜欢的。
感觉哈感觉你们只要多听多看啊就可以了。
底宽的话是十八是吗？什么意思？底宽是二十，高度十五厚度是在八到十公分啊，就是这个包因为他做的叠加叠加就让我感觉这个包好像是小了一些。对。
前面没有这个叠加，所以我说我犹豫了一下，它到底是二十还是十八，它就是一个二十个小包。我们放手机啊，放随身东西都可以。这个小包我们说过了，它是属于用。
啊，这种小肉肉的感觉对，依然是我的年龄啊。然后呢七零后的朋友们啊，就你们跟我一样的年龄的话，其实我们说清爽一点，大树小包很轻便，而且。
小油菜粉入住过的什么四大金刚，对，是不是太像两个系列啊，太低两个系列。
思想之中。
我跟龙龙学的四小金刚，然后我们的捐捐给我们背一下这个包，但是先不看啊，看一下我们两个不同的年龄层啊，我说我要结婚早一点，我女儿也这么大。
呵呵呵。
那个还我在哪儿呢？所以我觉得你所以说要那我儿子就这么大了，对他儿子看到了，所以任何事情是没有回头的，看到他的尺寸，看到他的上身效果。
我说过了，我们家的包是怎么样，不分年龄层，不挑年龄层，放心去驾驭啊。好吧，咱们的怪怪今天还会加啊。嗯那你们给我点点赞呗。
对呀，好不好，什么发货挂什么龙龙做比较，九十的话，可能得在两个礼拜，他说的应该是五十的呃，五十的现货，五十的是现货啊。
对，现在要在咱们链接里面是有的，在八号链接呃，和四号比一下四号是啥，我看一下，四号等一下啊，等一下尺寸是底宽是二十，高度是十五的。
这两个不同诶，完全不同。
完全不同的感觉啊，这更这就是一个很随身的一个。其实它更多的是一个手机包的一个效果啊，对，下面比较薄，底下稍微宽一点。
放东西是o k 的啊。对，咱们今天还有双肩哦，我们先看下里面。
嗯。
九十的罐装口哨有什么区别？那个是一个加口哨，一个没有加口哨啊，一个是皮子汽油，一个皮子不汽油，一个是大风格一点的。
啊，这个看到没都是没有封封油边的，所以你就很能清楚的看到这个皮子的一个效果啊，是不是头层牛皮啊，里面的话背部的拉链前置收纳格大通。
我们放一下手机看一下啊，有部分地区是发不了的啊，放手机很快。然后我们说过了软包体会怎么样，它有它的容量。你称一称皮肤软一软。
手上的汗会让皮子变软一些，容量会更大一些啊。
啊，看到这里。
然后呢，外面还给大家做了一个小拉链隔兜，但这个是放不下手机的尺寸，是你们可以放什么放空调卡呀、钥匙、小纸巾啊，方便取拿的东西就可以了。伞兵没有啊。
呃，眼镜盒能放进去吗？我不建议把眼镜是可以放下去。你拿个咱小一点的眼镜盒。
我觉得因为他的底宽是二十，如果说你的眼睛和底宽是十八，我不知道你你的那个。
对。
开玩笑还是近视镜，那是老花镜的。
放进去是可以的。但是说如果说你只有只有眼界或零碎的小东西，那我觉得是可以。如果你还有别的大东西的话，我觉得你放进去是不行的。对。
哎，你看可以给大家上小说，这个啊这个眼镜盒也不算小的了啊，因为我们说过这个包都不算也硬包算软包，所以他放东西是o k 的啊，是o k 的。
对，那个耳机包可以，今天可以给大家准备，可以让我先把小东西讲了，先把这一个包讲了啊。对的，然后呢大家帮我们。
呃，等一会儿，我把眼睛耳机包再讲一讲，我们给大家再上好不好。对，耳机包昨天已经上了很多了，我们的订款。





