今天如果拍的挂声的话,那应该是在月底的时候会发。但是没关系,好货不怕等,对不对?稍等一下给大家去上。其实咱们今天有很多的新版,一会儿婷婷可以背给大家去看。然后咱们今天还有什么?还有化妆包。咱们的那个救生哨没有,救生哨没有。130,150的那个钥匙包是没有的。咱们挂声还没有过,看一下。看一下,这个是今天的这个款式,也是咱们今年很经典的款。这个有一个咱们的日落黄,然后还有一个什么?咱们的这个很经典的大气的这个黑色。还有一个款式也很漂亮的,咱们昨天有给大家预售过大号,然后是应该是库存搞错了吧。然后看今天是有一个这个小号,底观是带个18公分的样子,也很好看。手作鞋挂包没有,挂声还没上,看。这个小包很漂亮的,平常是放手机也都是可以放的,这样随身去背它。自己背,夏天到了这种小包特别特别实用。男士的西裤皮带今天没有,昨天给大家已经上了,今天没有。咱们现在就是有的也是那种金刚的,目前是没有的,小挂片现在没有。我背的那个价格是780,但一会儿会给大家去上,真的很漂亮的。而且还有一个卡其色,双肩也有。这个卡其很漂亮的,我们一直都在追捧的。马鞍包没有的,腰带等一下会上的,很漂亮的,真的很好用的一款袋子。半月马鞍是没有的,看这个小包依然是很好用的。还有一个什么,咱们刚才那个饺子包还有一个新色,这个样子的,是咱们的一个水波纹的这种效果,咱之前不是有做过吗?那个没有,那个是自用的款式。给大家去上挂绳吧,我看一下啊。我看现在人挺差不多了,大号的过桥有吗?大号的过桥今天暂时是没有。咱们有小号的很经典的过桥,很别致很随身,放7笔手机也很好去容纳的。男包的话还是会比较少,没有太多。先给大家上挂绳吧,挂绳上完之后咱们上什么?上咱们的新款腰带,2.8的腰带,都可以去上哦。还有咱们的钥匙包,大家稍微期待一下好不好。它不能腋下,它是一个单肩背的一个长肩带。如果说想腋下,你自己可以把它去打孔去裁短,都可以的。皮牌,皮牌没有,今天没有皮牌,皮牌到礼拜一吧,笔袋也没有。还有什么新款?其实款式还挺多的,看咱们的枕头包,今天也可以给大家去上了。男女都能用那个款式,都可以去上了,大家稍等一下好吧。我先给大家上那个挂绳,在1号链接。说一下,那个挂绳今天拍的话,发货可能在月底左右了。1号链接给大家介绍,手臂包也没有。5,4,3,2,1。档号过桥的话,现在是不确定哦,因为还没有,得在下个礼拜,下个礼拜了。昨天是小商街,因为是预售,所以说等量吧,下个也可以给大家去上。因为是预售,只要大家要等,就在大概5月15号到20号左右给大家去发货,可以吗?挂绳,对,快发货了。手臂包,暂时没有了。半月马线也不确定,因为要排单。然后现在给大家上腰带吧,给大家先上一款腰带。这个是拿哪个颜色它都不会出错,只要你喜欢,都不会出错的,很漂亮的。1.8宽度的,是1.8吧?是的。好,在1号链接。挂绳没有拍到的可以直接去拍哦,小挂包今天没有,卡包今天也有的。现在这个是在1号链接,我给大家去看一下细节。今天当然有化妆包的哦,看一下,这个是咱们的黑色,看带头真的是很漂亮的,做的是一个镂空的这种效果的,整个带体是1.8宽度的,然后是纯铜带体。可以看一下,整个它都有孔位,就是你去当裙带什么的,不管说你腰多细,系到这个位置,这个位置你自己就可以去打结,去绕一下什么,去做一个造型出来,效果是很好的。1.5的腰带暂时是没有的,看给大家过一下颜色,这颜色很好看,真的是。昨天一拿到这个带子就真的是很好,就觉得很漂亮的,而且手感很好,这个也依旧是咱们平常那种油纸带,看,这个是咱们的黑色,这个是绿色,这个绿色真的好干净,好好看,好有味道。然后再就是咱们的这个红色,比较亮的这个红哦,大家如果搭黑色去搭纯色的衣服搭这个很好看的,批拍暂时没有,扣头它是纯铜材质的,是纯铜的,我不知道你过不过敏,因为有的人他对金属都过敏。这个是红棕,对,这个是咱们的咖色,很百搭经典的咖色,这个系列其实拍哪个它都不会出错的,这个是咖,然后这个是咱们的棕色,看,棕色真的是很干净的,很好看的,挂成今天错过了就暂时没有了,凯丽,大凯丽没有的,看,胡椒盐的那个暂时没有,对,在1号链接,然后117的价格,大家如果看好了就给大家直接去上吧,这个是咱们的棕色,这样子搭吧,这个是棕色能看到吧,这个是咱们的咖色,我再最后过一遍颜色,对,没有的,然后再就是,侧面吧,这个是咱们的红棕,然后这个是红色,红色就是比较亮一点的颜色,红色是这样子的,然后再就是咱们的这个绿色,3.5的没有,没有,对,看,这个是咱们的绿色,这个是最后的,就是最经典的黑色的,是比较偏风格的一个袋子,给大家直接去上吧,390的包现在是没有,挂成上过了,好的,1号链接,两尺八以内可以去正常去用的,这是一款新款的袋子,直接上吧,5,4,3,2,1,好,上过了,风嘛,咱们今天是有小包,没有太多,是有小包,真的是很好看的,就是说你不管多大腰围都能去用它的,一个油纸袋子,很软,而且是单层牛皮的,很好用的,看,好了,这个咱们就上过了,这个1.8的宽度,就是前两天说实在配衣服呀什么的,就选这种款式也可以,配裙子,然后配你的牛仔裤呀什么的,都可以的,这个上过了,117,对对对,它今天没在哦,这个是1.8宽,对,1.8的,咱们的那个链接里面能看到它是什么宽度的呀,然后男袋的话稍等一下,稍等给大家去上,然后再上一款这个吧,上一款这个,咱们的70的这个,性价比很高的一个款式,然后咱们的袋头它是一个邦的一个枪色袋头,很好看,就是很好看,袋子也很有质感,颜色的话就是咱们的很经典的色,就是红棕,然后咖色,棕色,然后咱们的黑色,这个真的是不用讲太多,它那个可以配裙子呀,像你的就是那种棉麻的呀,或者像你的牛仔裤呀,牛仔裙呀,去配它,都是可以的,就是反正搭一个装饰嘛,质感还很好,然后这个,身后面的这个大概是什么兜子,大白什么兜子,这个,是东北的吗,你是东北的吗,看,这个是咱们一个大的一个薄金,东北的感觉就是东北的感觉,大的薄金,4800的,但是今天还没有上,对,你是宽的,我拿的这个是2.3的,咱们一个常规的宽度,给大家看这个袋头,整个它是一个做旧枪色的这种效果,对,第一波就是挂成,看,枪色做旧的,这个是咖色,像这种色系的,咖色或者黑色,去配咱们的那种正装,它也都没有问题的,咖色,没有黑色你堆一堆说不定一会儿就有了,半月线目前是没有的,然后看一下,这个是咱们的黑色,去配正装也是很干净很好搭的,然后再就是咱们的这个棕色,黄比较亮的一个颜色,想要亮一点干净一点去搭它很好看的,然后这个是咱们那个红棕,红棕也是比较柔和的颜色,也是很百搭的,就不管你买哪个它都不会出错,男士袋子有少量的,这个在1号链接给大家直接去上吧,然后是在70的价格,1号链接,最后给大家看一下颜色,看,棕,咖,黑,然后是咖,然后这个是红棕,喜欢哪个就拍哪个就可以,没有黑色暂时就没有了,大的双肩包暂时没有那个,你说那980的,这个给大家直接去上吧,1号链接,5,4,3,2,1,配牛仔裤,每个色它都可以,只要你喜欢,感觉它是不一样的,看,咱们的亮色看着是会更干净一些,我穿的就是牛仔裤,看,看,比较干净一些,比较亮一点,有特点一些,然后咱们的红棕的话相对柔和一点,内敛一点,看到没,然后咖色的话也是,跟黑色我感觉差不多,都是比较沉稳一点这种色系这种感觉,你嫌我肚擦吗,没有,就这种感觉的,216的小包还没有到库房,但是很快了,很快,过了啊,216的那个化妆品,那个上一批还没有发完呢,对的,先上一条男士带子,然后把你的买了之后,你先稍等一下,看有没有自己喜欢的,觉得好看的男士带子,送给你的朋友,然后家人,你的老公,爸爸,对不对,这个,能不能换70的,哪个换70的,刚才70的已经上过了呀,可以直接去拍,这个现在1号链接,3.8的宽度,整个它是一个油纸袋,然后带头是纯铜材质,整个做旧复古的感觉,看一下,然后3.8,也是3尺2以内的腰带,然后这个是黑色,这个是咱们的咖色,然后这个是咱们的红棕,如果是给爸爸呀什么的,年轻人,我觉得这个红棕还是比较好看的,红色咱们量比较少,但是也是一样喜欢就去拍就可以了,就我觉得对那种胖一点的人很好去用,因为有的人胖,他就感觉,你有没有感觉那种有的胖的人,他去系那种咱们平常那种时装带的,还兜不住肚子,对,这个宽一点的话比较厚重些,对,这个是它又宽,而且带面也很厚的,质感很好的,喜欢就去给家人去拍吧,好吧,对,这个是1.8,要联系,想要购买的话,联系咱们小黄车的客服,没有,我捡过的,你捡下的数量,对,这个直接就上了,好,上吧,在1号链只要180,我就不讲太多了,还有一个就是什么,拿到袋子,如果说长了,不用去打孔,咱们每一个皮带链接里面都有裁剪的教程,把这块打开,打多少剪多少,然后再打孔,再拧上它就可以了,肯定有的,这个给大家上了,5,4,3,2,1,1号链接要给大家上货了,咱们先快快的把小件皮带一过,然后给大家去上包,别着急,上货了,然后咱们接下来上个啥,上个钥匙包吧,上了吧,上化妆包吧,感觉哪个都能上,上过的,1号上过,再去翻一翻你的小黄车是上过的,上化妆包可以,这个化妆包你可以当手包去用,然后也可以当化妆包,当一个收纳包去用,它都是很好用的,可以呀,32以内腰围它是可以用的,如果说自己身高体重比较特殊一点去备注,6到2的水桶线暂时是没有的,这个是咱们的红棕色,这个是黑色,然后这个是棕色,卡其,然后再就是这个,这个是咔,对,咔这几个色,根据自己喜欢去选择就可以了,运气好是吗,有钱包稍等一下,我给大家再看一下这个细节,内里是这样的,这边一个大隔层,然后这边它是小隔层,你可以收纳自己的小物品,咱们说它是化妆包,也是手包,很好用,尺寸咱们的链接里面是有详情的,这个底宽是在18多,16,我看一下,2号咱们有黑色,这个底宽是在16公分,高度是在12公分,厚度是在5公分左右的,很能装东西,我给大家去试一下7P的手机,7P手机放进去它是刚刚好的,所以说它就是很实用,很耐用的一个款式,咱们把它平时装了东西之后,这个袋子你可以把它拉到中间,拉到中间当一个小手包这样拎起来,也可以把它拉到旁边这样子,也是很好用的,或者说你出去玩什么的,我手里拿的是红棕色,这个就是你平常就要把它当手包,或者咱们出去玩什么的,背大包,把你的一些重要的东西,像手机,卡,钞就放到这里面,这个是现货的,对,是现货的,放到里面它很好装东西,把它收纳到一起,比如说你出去玩什么的,你大包放到酒店,然后小的这个直接拿出来就可以了,随身真的是很好用,还很能装东西,放个纸巾,钥匙,它都可以的,我再给大家过一遍颜色,260的价格,稍等,这个当手机包也没有问题,7P都能放的,看,红棕,然后这个是咖色,这个是咱们的棕色,然后这个是黑色,这个是卡其,卡其真的是太好看了,喜欢就去拍吧,1号令你给大家直接去上,马鞍包暂时没有,上,钥匙什么没有的,4,3,2,1,好,上过了,在1号令,260,去拍就可以了,马鞍包没有,162的笔袋现在目前也是没有的,挂绳也没有了,凯丽,凯丽今天没有,我看做的,你看这个有啥区别,邮差暂时没有,现在给大家上这个钥匙包,看,钥匙包有的,打开,邮差咱们有980的,金刚今天暂时没有了,到礼拜一给大家尽量去准备吧,上反了,应该是这样子吧,过个数吗,过太多了,没办法就过,看,这个钥匙包咱们所有的颜色,应该是还有一个其他的色,这个是咱们的应该是棕色吧,然后这个是绿色,然后这个是蓝色,这个是红色,它整个都是随喜作就的感觉,很漂亮的,135的价格,然后打开看一下那里,它可以去放钞,放咱们的票据,放一些收纳的小物件,也可以怎么样放钥匙,而且因为它皮子很软嘛,也是比较能撑的,比较能用的,135性价比还很高,它的扣件都是纯铜材质的,大家拿到可以感觉一下这个手感真的是很漂亮,之前的挂绳的话咱们发货应该是这两天有发的,然后在后面拍的,比如说今天拍的话咱们发货就到月末了,后面那个没有,那个包是自用款式,980双鞋暂时没有,这个给大家过红色,然后是绿色,我给大家过颜色吧,其实这个使用性真的是非常非常好用,我看这个是绿色,就是很干净,这种皮料一定是要用一用,包浆出来效果才会更好看的,然后这个是蓝色,蓝色跟咱们的黑色是比较接近的,比较接近,然后看那里是这样子的,然后再就是咱们的这个棕色,这个棕色就是比咱们平常看到的那种棕色要稍微暗一点,偏土黄的这种效果,那个还没有做版,这个就可以了,给大家直接去上吧,很软,很好用,这个钥匙包,不知道是谁没有经验去装了这个吧,这个给大家直接去上吧,这个在1号令就给大家直接去上,5,4,3,2,1,没有换人,今天姐姐不在,今天她没有在,后面绿色包包暂时是没有,这个给大家上过了,哪个颜色都不会出错,不管是你送人家或者自己用,它都是很好用的,这个给大家上了,然后再上一个什么呢,上一个女士的钱包吧,依然是咱们很经典的钱包,那个枕头包今天是有的,62水桶没有,纸巾盒今天也是没有,大家上次拍的纸巾盒还没有做完呢,先别着急好吧,依然是这个很经典的小钱包,135的价格,然后是一个直柔牛皮,整个的这个容量呀,实用性它都是很好的,我们很多老顾客都有这个款式,没有绿色,只有这两个颜色,3号的黑色等礼拜一吧,但是是没有的,今天量已经没有了,这个是咔色,这个是红色,不管是哪个色它都不会出错,都很漂亮的,咱们的经典色,好看吧,啥时候的,是那个做的,水桶包现在没有,笔袋也没有,里面打开咱们就放超位,可以放到20张左右没有问题,卡的话咱们整个可以放到16张到20张卡都没问题,一定是要把它撑起来整个效果会更好的,然后这个皮料的话真的不用说太多,咱们之前的有钥匙包也有做过这个皮料,就是很软很实用还很轻便,宫马今天有,本子没有芝麻苹果,这个给大家直接去上吧,周五好,这个给大家直接上,135的价格我就不讲太多,因为它真的是很好用,买过的客人都知道,挂件暂时没有,卡包上了没,这个给大家直接去上吧,这个卡包也是咱们新做的一个款式,很好用,皮料依然是一个托马斯的皮料,有宫马的小包包,没有大的包,特别小的那种小腰包,这种小腰包没有大的,你可以把它别在你的腰带上,这样去用,别在后面这个位置,去放咱们的,但是放不下手机,放咱们的钥匙,出门零钱这些东西都是可以的,放不了其他的,枕头包消导,12包刚已经上过了,这个现在卡包在1号链接,378的水桶,暂时是没有,但是咱们已经下单了,目前没有的,打开它是很大容量的,咱们平时这个在放卡的话,咱试过可以放到20张卡都没有问题,也是很好用的,是一个暗扣的这种设计,旁边的话它是带一点点边油,但是它不影响,很薄的,双肩背有,但是没有980的双肩,这样子的,打开,它是一个风琴式的,真的是很好用,又轻便又软,而且皮子后期用一用,它在包浆效果它会更好看的,还有一个就是黑色,两个颜色,这个你可以给老公用,这个可以给自己用,都行,换着用也都行,来1号链接去上吧,1号链接,5,4,3,2,1,378的水桶今天是没有的,没有378的水桶,这个给大家上过了,这种真的是实用性的小东西,想让自己平时的生活增加一点不同的东西在里面,咱们家的钱包腰带性价比都是很高,而且是很好用的款式,真的是这样子的,因为今天我们准备的包包比较多,像这个都是之前没有上过的,在很早以前就上过的这种款式,这个包包,还有这个,还有咱们如果比较塞一点的女生就可以选择这种款式,一会儿婷婷背给大家看,大家就可以感觉到了,真的是很好看的,320的迷你小包,但是没有,喜欢是吧,喜欢等一下给大家去上,封码的尺寸多少,这个它很小的,它应该是放不了手机,也就是出门,这个我觉得是可以给爸爸什么的这样去用,放你的钥匙钱包这些,底宽在12公分,高度是在14,底宽12,高度14,就是这么一个小包,放不了手机,一定要,它放不了手机一定要知道,然后看,这个上面有个,你这是咋了,有什么又挑战失败,什么情况,看,这个它上面这个勾你可以,就是比如说你背大包的时候,大双肩出去玩的时候,你可以把它挂在你的大的双肩包上面,挂大包它都可以,然后这个位置就是咱平常出门,你可以把它别在你的腰带上,这样叠上去用,但是一定是我觉得是比较帅一点的女生或者是男生去用它,肯定不适合我跟婷婷这样子的,它就是这种风格,而且封码它是用久了之后它的效果是变得更深更油亮的,经常看咱们这就知道,它是有一点偏那种磨砂那种感觉,但是它是头层的,它只是一种柔质工艺,然后和咱们平常的什么,卡特呀,天不蓝,它是一样的材质的,这种,真的很好用,而且性价比很高,价格的话没记错,应该才100多块钱,性价比很高,应该是没有太多,但如果说拍到了,就坐等收获吧,不会后悔的,在以后另一节给大家介绍,然后看一下内里,不好意思,看内里,没看完,有,还有,但是今天没有准备到这来,对的,看一下,这边是有,然后这边是有隔层,两个大隔层,后面它这块是一个小隔层,你可以放你的卡呀,这些小的东西收纳,很好用的,1号链接,编织款的话,可以有男士手包今天,好,给大家先上吧,1号链接,4,3,2,1,好,上过了,7天无理由的,但是不要影响二次销售,给大家直接去上,女胸包暂时没有,咱们今天有男士胸包,腰封是没有的,稍等一下,刚才卡了一下,对,先给大家上,5,4,3,2,1,上过了,喜欢就去拍吧,100多块钱,很好用的,搜人鸭什么的都是很有特点的,现在其实有很多人都是没有见过这个皮料的,真的是这样子的,就知道它的也会比较少,这个上过了,咱们上包包吧,我觉得差不多了,刚才那个封码的是封不了手机的,对,它封不了手机,好,现在给大家上包包,半月满是没有的,先给大家上一个什么款,上一个这个吧,不要羞涩,哈喽,好久不见,零钱包有吗,零钱包刚才不是已经给大家上过了吗,对,然后在零钱包的话,礼拜一,下个礼拜可以给大家去准备,对,然后大家可以看看这个款,咱们前两天说应该是大号,这个的话就是咱们的小号,正常的小号,其实现在已经春天了,夏天的话已经马上就来了,这个包包其实上身的话也轻便,其实相对来讲的话,它其实看起来会搭衣服,像稍微那种小清新一点的衣服,或者说是稍微薄一点的,甚至说裙装这个款式都可以搭的,双肩包的话咱们今天有,但是得稍微等一下,然后半月满的话今天咱们没有,挂绳的话咱们底部已经都上过了,暂时不会再补了,然后给大家先看一下吧,一共是两个颜色,说一下手机,其实这个的内里的容量其实还蛮多的,随身的物品都是可以正常容纳的,然后像这个款式的话它也是属于一个大窗口,大窗口其实更方便大家去放东西的,这个款式的话一共是两个颜色,这个的话是日落黄,然后这个的话是咱们很好看很好看的一个卡其色,咱们这次的就是小款的话现在就是只出了这两个颜色,但是其实无论说是卡其色,卡其绿还是说日落黄,其实都可以能够有一个比较完美的搭配,大家无论说想要搭深色的衣服还是浅色的衣服,这两个颜色的话都能让大家能够搭出风格让大家说清楚,如果说大家用尺子一比一的去量咱们的包包的话,这样确实没办法