不喜欢哦，这个是由您自己来承担运费的啊，你付运费的时候，我们也呃，也给你退了十块钱吧，应该有标准的十块钱啊，就这个退换它会和正常一样的。
因为质量问题因为质量问题我们承担运费。如果因为不喜欢的条款是您来付运费的啊。一华，我们小客户刚才给你给你解释了是不是？
没有是什么意思啊？
不是呃，不不说那个啊，就咱们不因为每个人都会遇到自己该有的问题。我没有要你的运费，我自己给的。
哦，就是就是给他他他备注的是到付啊，您备注的就顺丰嘛，对吧？我们本来是发中通的，您您备注的是顺丰吗？对不对？发的是到付是这您这啥问题我也没是这样吧，下来再说嘛，下来再说。
啊，不是不是不是。
对，这都给我浪费了这么多皮的，看这皮的多厚实多肉实敦实。来开始我来。
来小老鼠准备好小老鼠什么颜色，现在还是随机发啊？
小老鼠不买啊。
不不，你们你们千万别带情绪啊，人家丽华说的都对着呢啊大家都别带带节奏啊，旅旅店也是一样的啊，就是有的人他每个人的这种感受是不一样的。
就我们说过的不喜欢的话，你退回来的话，运费咋办？你说你说运费咋弄？
啊，我都没没考虑过这个问题。
嗯。
你你我也很着急，拿了一个放下拿了一个放下，不好意思啊，帮我打乱了。
这个是一个很。
还有风格的一个款。嗯，那你再说。
哥，你你来那个丽华，我们下来对接你啊，我们先讲下来，一定对接你丽华不着急啊，不着急不着急，不是因为你在收集问题的时候，我就没法讲包的。我满脑子想你的运费。
到底怎么给你处理合适也没关系的啊，没事没事，咱都是好说话的人下来聊啊。
对民族风。哎，这个好。
民啥族？人家是很民间美食吗？对你老说民族老让我想到了那个那个谁唱歌，那叫啥来了，好不好？传奇凤凰传奇，你说民族风景什么的什么。
王小山唱的啥歌？
好吗？
什么？
很美式的东西啊。
对，这个是很美式哦，很粗犷的，你看这袋子就跟皮带一样啊，这个东西啊永远是看细节。
看看一下啊，来来来看一下，看就是一条肩带能给到的一个宽度。
这个跟腰带一样宽接这个错了，太宽了。对对对。
哇塞，别喝了，穿别唱了。传奇的故事。
所以你们一说到那个民族风，我就我就醉了。
六号那里好的，六号那里，我给你拿一下啊，稍等一下。
呃，那个谁龙色，你来背一下吧。
这不是野的啊。
嗯，看一下啊男士杯啊，就是这种它很软很贴合，呃，很舒服很舒服。呃，底宽的话是一个二十五，高度的话也是一个二，将近二十五了。
伤口会略微宽一点，整个软膏底很温和，这个就是美式啊，对硬件的美式很粗放，然后又用了自然边用了这种花臂扣花臂扣，然后呢琉璃珠鹿皮绳。
咋啦？
然后呢，你背了是吧？好好，谢谢你说这么高的难度，你咋好意思让我讲，我能讲出来什么，花臂扣琉璃珠。
不是因为我刚才让你讲，因为我在想他那个运费你下来丽华，我正好对接你啊，好吧，不要着急啊。然后我们看一下，我觉得这个飞起来。
女生背起来依然是很大的，因为这种这种风格，现在的风格的东西并不会分男生女生就跟我们穿中性的t 恤短裤，就像浓色的这条短裤，依然我可以穿，他也可以穿。
哦，没有了，我们俩今天撞撞衫了，看一下啊，这种很随意。你们的高个子女生在哪呢？啊，高个子女生出来，想要把风格的背，它真的。
包括观视频啊，你们真的是这种风格，你们很少见。都是一款一款的，喜欢这种的话一定是会很有特点。咱们不发那个韵达哦。
韵达是因为这样的韵达是因为现在应该是正常了，现在差不多了，现在正常你们可以发百世，不要发啊，百世的话，因为他不送掉了，不给我们送到这里来，上回还丢，这样我们就处理的不是很好啊。
你们都都在群里头呢，谢谢啊。到底讲不讲，讲啥咋了，讲不讲包讲着呢讲着呢，正在讲啊，这个包我们说很软啊，很能放。
哦，晚上出去玩串的人不要错过这款包啊。好吧，这个包不错过，再装点东西更好看一些。是的，这个包有链接吗？里面有吗？正在找正在找这个链接，还没找到啊，就这一个。
在一号链接一号链接啊，老鼠啊，知道了啊，这包有拉链的，肺部也有拉链啊，很标准的，肺部也有拉链啊。这边的话他可以放下手机大尺寸。
不是不是野什么牛。
呵呵，是的，不是野的，这个就是这种不大的这种呃，不是，它是一个立面之柔哦，立面之柔哦，那它这个纹路好像是什么叫立面，就是那种大立面哦，立面。
那这个我们这这是很风格的。其实你们稍微放一放，我放个包进去。
现在现在。
放出现场。
哎呀，你就敦姐，我卖了那么多包，我告诉你眼睛一打眼一看尺寸能不能放，我都知道知道吧？不野。
哎，好看。
不是，就是让他放点东西，好看好自己去看，真的好看，这种真的是很性格的东西，明白吗？别老这样去，只会告诉你一看，就是牛皮包。
对。
不开玩笑了，一号链接来。
五四三二一包包一定要给到喜欢他的人啊，我们觉得任何一个东西对，看一下这个口径的内里啊。
不许动小蛾子。
咱们拍了太多的包，没讲。对，黑色那里是黑的哦，然后这个是。
若黄这把尺寸比宽加二十。
高度也是在个二十二左右吧。好，那里看过了啊，那是二十五乘二十五的上午，在上午在三十五啊。他是软包体吗？他没有帮他去，我们说差一厘米又拿给你。
个个二十四，一般都是二十五。干啥？
不是我要上这个呢，上老鼠啊，行，老鼠。
三号那里箱子包上吗？什么箱子包？
什么箱子包清吗？
不要着急，过点时间。九级粉丝哦，九级或者九级以上的粉丝。
点主播头像旁边的心加入咱们粉丝团，左左右右大铂金不上，大铂金那个没法上，那只有一个了。对，咱们在哪里？不是不能说。
嗯，对，进咱们粉丝群哦，手风琴是吧，稍微等一下给你们讲啊，让我先把这个这个小东西啊，想要九十的挂绳。
呃，我现在看。
是做不了。
我哎我的我的挂绳去哪了？跟你脖子上不是那个。
你看这个。
哎呀，这个。
哇，这个好漂亮。
听他说啥就看到没这个好看，这个我把金属料去掉了，没有金属了。
哎，竖起来竖起来竖起来心满心满竖起来竖起来。对，好了，先不要九十八行吗？对，不要九十八行吗？
这个真的好看好看，不是神秘，是我的版，你知道吧？尤其是我的我好多我好多的东西都是这边一卖，那边就夸夸夸别都在做了。
我们是等不了，肯定过去再来个沟口。
不是，他就是这块儿还能挂这块儿还能挂，不是你这个位置吗？我知道这个位置那块儿也能挂。再有一个我就想要这个位置，我不想要他自负的对这个位置我们就专门做的。
好吧，那个做起来好看吧，所以不要等九十的了，大家不要着急。然后那个挂绳我会给你们做，等不了老鼠一直推来来来来来来来，一号链接帮我上老鼠。
不好意思啊，让大家久等了，颜色随机啊啊颜色随机能接受不颜色随机啊，手链没有。
手链没有啊，小老鼠。所以刚才九百多人都看到那个那个链子了啊，我尽快给你加快做好看这样说。
小老鼠不说了啊，每个人都很好看随机啊，不要说我因为上回有的说我拍到我想换一个这个东西，没办法换啊。是的，大家理解一下。
也是给到大家，我告诉你，尤其他的眼睛很生动的看他的牙齿。
好，来五四三二一啊。另外我从那儿计线啊，对，温馨提示一下啊，如果说收到小件。
就不要因为这个东西给咱们中差评哦，就真的很很伤感情。
因为我们老是因为小教理数差评真的是成本太低了，中差评那个成本太低了，这个不是手线啊，它也不需要手线，需要手线，我们肯定用手线来做的啊，然后再跟大家讲一下苏文刚才收到的是吧？
梭纹是我很有信心的。虽然前期的时候大家很多人不接受所闻的原因是觉得梭纹会比较老气，他会觉得那种纹理会觉得那个什么就跟这个。
这是质感啊，我告诉你真的是很漂亮。
买到了是吧，买到了就好啊，就是很多人心疼，说买不到，买不到是因为你还没有跟上节奏啊，好多老客人真的拍很多小东西，因为他知道节奏节奏怎么来，节奏，一直跟着我的节奏走，咱慢慢来。
乖乖上吗？乖乖乖乖，还能哎，乖乖是马上就抱着是吧？好，快了，乖乖给你们上，乖乖给你们上啊。
十号可以放吗？
买到了乐意是吧？好呀，芝麻苹果买到了。对他这两天系统在升级，有的他就上传不上去。所以我告诉你们啊。
这个的梭纹你们可以试一下，就是这个梭纹是我今年的主推的皮料啊，我们的油料，我们的啊我们的那个包括现在新开的皮料。
呃，新开的皮料是因为那个酸性，他们在鞣制过程中的话，那个沙皮肉那个酸性，我们还在跟工厂在对接中，这个酸性能不能把它减弱，或者用不用其他东西取代我们。
都会比较慎重。
这个梭纹已经很成功了，开的性价比又很高。七百三那个价格我们用了这个梭纹底宽二十二，高度二十五，很实用的很实用的啊，快快十号左右发货啊。对，我先夹这个吧。
嗯，我今天更坑，对啊，今天更坑的，今天我我外我应该叫外甥嘛，我是舅妈嘛，应该是外甥嘛，人家很放松，然后我不紧张。
我说哎呀，真的，而且他妈都从来不太管。
我说这儿子真好厉害真厉害。
如果咖色是把度小度呃，钱包有呢钱包钱包今天上。
这种钱包行不行啊行不行？
行哈呃不是我们小丫头每次穿的衣服就在我面前绕绕来是吧？对，不是，只有进了粉丝房的人才可以抢，我们小姑娘每天都穿裙子都能抢，这两天是买了好多衣服，人家装坏了很多。
这个绿色很漂亮，看一下我们家的裙子，不是看一下我们家的裙子，看一下我们家的包，看到没？一七零的小姑娘啊，对，看一下我们的小群买包，优雅复古。
有神秘感，这样漂亮。
想不到是吧，按照我的节奏来好美看吧。然后他搭哎呦嘿我的娘呀，我都可以对长款钱包暂时没有那个好美啊，他们是九。
九零后我是七零后，我背包一定不舒畅的啊，他背是他背的。我们如果我们家包不挑年龄哦，不挑穿搭，他穿裙子是那种优雅复古。
而我穿我的这个依然是很有调性，很漂亮，各有各的感觉。
好，可以可以，真的啊看一下感觉啊，看他穿裙子的效果。然后呢颜色的话现在是这两色是吧？对哦，咖色我们如果咖色的属于那什么。
就是哎特别优雅范，很内敛啊，这个日落黄啊会比较有调性，更精致一些啊。你看一下，我倒个人觉得他今天穿这个绿。
黑这个颜色深一点，真的很柔和，很舒服，给人感觉很安静的一个小姑娘。对，就黄色是很很活泼的，但她穿这个就很安静。我们说所以叫她内敛。
哦，那边，所以他这个包你看就是这种小小，他是一七零的个子，他虽然比较瘦，但我觉得跟胖瘦背包没有任何关系啊。底宽是个二十，高度是十五。
侧围的话是将近一个十公分的一个侧围啊，看一下你可以写编一下。
把链条拉过来，这个链条是个铜的啊，是个纯铜的，纯铜的话它会有点那个什么就是哦氧化氧化会变黑，没有关系。
用越用它越亮越好看啊，这个小姑娘很哇塞。
啊。
看到了啊好了，这个我们就不用多说了。包包一上身气质感就出来了。我们家的包是很提人的啊。
包在里面，这个位置是用的软两疲劳是因为他要做这个侧围啊，做这个侧围这个包我们说过了新的东西，它会有点倔强，就是这样子的。是因为它这个位置比较厚，你拥有后它平整之后呢。
他就不要贴合了，吹了就好了。对啊，怪怪在十号左右就可以上啊，这个不是真漂亮，可以发货。
呃，想当情侣款是吧，这个是这个这个哥也买了啊，你慎重。
开个玩笑开个玩笑，用在那个你下来对接我们的小客服，对接我们小客服吧。对，我们来把那个什么给发给他。但是你现在不要去问，这样问你拍照，因为我要我要截个图给他。
好，我要截个图给他，你去找他要就行了。所以这个是优雅范的对吧？很内敛，这个很显气质的。所以每个东西的话一定要按照自己感觉来给大家看一下里面啊里面是这样子的。
这个都是一个平面，没有加任何的衬领，很漂亮很漂亮哦，我不太建议大家里面放太多，比如说水杯啊、雨伞的，因为中间加拉链层了。
我们说过的，只要加了这个大殿车，你是放不了大东西的。对，所以它的调理性会更强。
啊，这我们看过了啊，很轻，然后呢这个链条不建议你去，其他更多的是一个复古范，装饰性很漂亮的啊。对啊，说了他说这个包他买了。
他觉得如果说底方能做到二十五，可能会更漂亮。嗯，我这么跟你说吧啊，周小芳太大了，因为我们要的是他的这个精致感，如果大的话，二十五的话，我是背不了的。
他会气场更强。其实我们要的是他的一个互补方啊，对，就这个东西咱们不纠结啊。朱小文，如果说你要空间大的话，其实也可以选择通勤的托特。
内容风格呢？
对对啊，真的，这个是到底可以开成小裙摆这个位置我们真大。如果说我给你看一下，咱那个二十九，好吧，就咱那个风琴把那个风琴拿过来。
对你要再大的话，就是中公风情的感觉了，这个就很这个很难。这个是二十，他本身你看到没？
你看他的侧围了没有？对，看到没有，只搭了五公分啊，你这样看高度也是它要整个比例要大几个。好啊，所以暂时不要纠结啊，暂时不要纠结，好吧。
肩带多长？肩带一八零一百八十斤的人都可以去用的啊，这个肩带还比较长，不用担心。如果是你是小个子的话，我建议你可以跟我们小客户备注下，要裁短一点会更好一些啊。
好吧，两个颜色哦，我刚才说了，不停的年龄，七零后、九零后都可以去驾驭，各是各的味道，对内敛很漂亮的一号链接准备上架好五。
四三二一。
这个是光配配咖，那边是花啊。对，这个是视频款的裙摆包，很优雅范的，很复古，然后这个颜色很安静，我觉得安静形容它会更好。
就是文静安静的感觉，女孩子可内敛了，就感觉很秀气，然后这个颜色就比较有调性，很洋气啊。好了。
乖乖要上吗？好的，没问题，有客人说想看一下托特，因为没有回放，托特没有回放。好的，我再讲一下吧，把那个。
呃，那个托特，等会我再讲一遍，来乖乖给你们上一下。
呃，双纹双肩上双肩双肩上猫藤有马鞍。哦，没有了好了，这个怪怪的话，我跟你说有链条啊。
对，幺六八零没了啊，幺六八零等等等，现货出来给大家上啊。这个饺子包我也讲一下啊，你排到我手跟前，就是啊梭纹和这个下来就这个这个啊对。
那我跟前面。
对，幺二零零的波士顿啊，那个要稍微等等的。小怪怪就不用说了啊，这个是我们当时开的版特别喜欢。然后呢这个有一千个卖完就不再卖了。
啊，我们就终止了，然后我要开发别的款啊，别的脸型。所以呢这个就是我也希望给大家有一点，这种不是一直在卖啊，我觉得要给你们一定要那种感觉，我们要不停的开。
这个东西让你有更多的新鲜感。好吧，这个话直径是一个九公分哦，其实是放不了那个卡的哦，不建议你放卡，它其实就是口红呀。
机啊，然后各种收纳哦，很好用的。
对，这个是属于纪念版的啊，我们就是我们也要给大家做点，因为他真的是。
纪念版。对，二号。稍等，我打开了，外观上了，上双肩再看一下，你看他这个脸像嘴里，他像嘴里嚼到东西一样的，就感觉是不是那个感觉。
嘴里含了东西。
看一下啊，两边拉链都可以开合的啊，到时候收收纳线到零钱放钥匙都可以的。
主播的印第安得等等了，还有二十个还在做。
好了，乖乖啊，一号链接应该在十号左右，也就这几天了，你们就可以慢慢发货了。这一下一发就一大单就出去了，来一号链接上架五。
四三二一这个挂钩没有呃，新开发那款挂绳，回头给大家看，你把那个你把那个那个什么挂钩小挂钩买了没有？
把六十个挂车上上去。
六十就是这个。
就是这个加加一个狗扣，加一个狗扣也行，那就不单卖不单卖不单卖，送六十上这个上这个链接。
做头像是吧哈，等一下啊，我给大家。
给你看下六十的挂绳啊。
没有那个是多少。
给我们。
好了，这个这个给到你们啊，我就把这个拿下，我跟他们找证。
就这个挂绳是六十的啊，是加个小小的这种，然后你们就可以去画这个啦，画这个小怪怪啦。
这个其实不用抢了哦，就各位其实很多啊好了，看到了啊这个挂绳六十的在一号链接给大家上上的，再上几的。
不可能吧，这怪怪怪怪，反正是限量版的，就一千个，做完就不再做了，这个又没了没了，还有多少个？
来再再上一些不管再上一些啊，一千个也不多呀啊一千个。
我在做别的样子吗？
我的意思我再看看别的吧，这个挺好玩的，呃，是皇冠了，我想把他的嘴改一下。对，那怪怪给大家现在去上吧啊就大家就比如说话多的人可以买，闭嘴查闭嘴。
然后没事的时候看一下，这个是个叉叉，告诉自己要画勺。我跟你讲来，乖乖再上一些是吧哈三二一。
这个可以放放一些，放口红，放零钱，放钥匙，除了卡不能放，不建议放，其他很多可以做收纳用都。
可以放的也很实用，很好用哦。这个九十的你们就不要要了，我们也不想做，太费神了，其实没必要，就是这个最简单的看到了没有？这个是六十的啊。
裙子包裙子包，咱是现货，直接发货的，你买这个更划算，相信我好吧，一号链接啊，不是这个赞美在一号链接在赞美省友啊。好的，这个有也是啊o k 了。
直接上到里面可以进去。对，有人说你有才，有人说你可爱，有人说你美丽，有人说你漂亮，有人说你活泼活泼好了，乖乖上座了啊，乖乖上的真的上了。
对，谢谢大家哦，有你们真好，真的很开心。每天在直播间能看到大家。
楼上红锅不，你给我都做了吗？呃，姐身上的皮带啊，我给你看一下。
姐身上皮带在七号链接自用款哦，上面写着主播同款，直接去拍就行了，放心去入。
买到就好。
来我的饺子钥匙包，赶快买赶快买这个饺子，钥匙包都做出来了，这个很漂亮啊，给你们看一下。
反正就是几个。
要不要明天吧，我真的很喜欢我这个东西。
很喜欢我的这个饺子，要什么？
我是觉得他更多的像个装饰品啊，其实我并没有想到他用什么，就想他这个装饰很喜欢。
裙子包的黄沛沙是现货，那个绳子给九十的绳子给大家再上一点吧。
有吗？
六十六十给他们再上一些吧啊可以六十啊，就这个啊这个你们用起来很方便的，带个小挂钩，九十的没有怪怪还要吗？你们今天啥情况就要。
九十都没有玩意儿了啊，感觉回到了会见怪怪的感觉，就是你们出见怪怪第一天就是一上上好多都要对，就是八号那个墨绿色，你们不要怪怪了。男包男包上面橱窗里面。
这里面有十二号是个男包男女春款的。
够了，还有多少？
差不多也没啥了，那过得有点快。你不打电话。
你知道吧，他们做的是九十八个，一点零八一百零六，你知道吧？
后面的铂金，但是先不看啊，那能上饺子包是刚好可以放车钥匙的。
放长柄的八公分的钥匙可以吗？
那打火机包没有啊，七号链接黑色暂时没有懂吗？
那个谁，葛涛把你的钥匙给姐姐。
他来这车丢了吗？
车上东西也丢了。
钥匙都不拔，还有这一套还有这一套，小的，不是你啥情况，真的丢了吗？真丢了，哎呀。
我倒不出来了。
你这个就这个小一点。
放钥匙是没有问题的啊，放遥控钥匙八号链接黑色，明天吧。
钥匙包啊，就主播手上这个你就如果钥匙不多的情况下，我觉得你就拿这个吧。饺子钥匙包也依然。现在我们很多老客人收到了。
很喜欢可以看一下，多了他也够用啊，真的是因为他这个软包，你要是多，他这个一般也够用吗？你就看他大的吧，我们先讲这个吧啊对，这个是饺子包，然后里面是肉面。
这个五金的话，我告诉你，呃，你如果你们是要不用的话，你就不要用这个环了。对，就直接用提绳挂住你的车钥匙。因为你可以看一下我们的返屏哦，可以直接挂到车钥匙，不要这个环。这个环其实我是觉得。
呃，其实不好用，你们俩说啥啊，就还也不便宜的，就还二十多块钱的哦，你们不要用，大家就把它单取出来，放到别的地方就行了。这也是一个。
对，可以放汽车钥匙，这放车钥匙对，松松的放车钥匙。
等一下把车钥匙给你放了，就给大家直观一点，我这边大包那袋先不看，那不上链接的。
你把你的包背一下呗，你包正好看。
来。
来看一下啊，我今不预定啊，松松。
这个钥匙比你的遥控钥匙要长。对哦，b 的钥匙钥匙咱一般是遥控钥匙六，然后钥匙一折嘛，现在就折进去了，你飞下来，其实你要是谁给你加个前劈扣呗，然后用个录屏挂一下。
哥，原来现在零钱包这边上不了了。哥，我最近我最近练了几招泼墨工艺，然后我给你试一下泼墨。
啊，好吧。
看看这个这张料，你知道是啥料不？就是你们的，就是前两天卖的那皮子缩那么大的。
对，还有两个，我是觉得这种东西太漂亮了，你们拿到手还没要没要，我们就不卖了，卖皮子我们不划算，对对吧？我把它做什么，包括做什么东西。所以本次他的副驾驶员比我们卖皮高好多，对，就跟我们卖桌垫一样的也是没有。
什么对不扎纸？
谢谢。
你往边站吗？
幺二八现在只有这个和咱们的所有放车钥匙啊，一号链接准备上架。
一红色对，在一号链接。
很好用的。
这东西你当什么收纳包都可以用啊，红色看我们家的红可以这种小白绳很有吊坠项链啊，这种的完了完了就吃掉，把这些对。
没有啊，手势往里一放，像个小孩，他们还说像小老鼠，我觉得像什么都可以啊。
看一下啊，好吧好的好的好的，上过了啊。在十一号链接。
你的钥匙拿好了，别回又丢了。
咱们的双肩。
下雨包被淋了，淋哪自然阴干啊，先把它整个擦匀之后自然阴干。对，拿湿布子把它擦匀哦。
他参与是什么？是你，呃，是现在已经流水印了吗？如果流水印的话，朝布子把包平面整个让它吸水一定是干净水啊，你千万不要弄那什么。
肚子不干净，你掉色，那你可不行呢，就干净的水把它整个的让它浸透，让那个水印晕开啊。一次不行，两次两次不行，三次。
直到它晕开，明白了吗？然后阴干不要热风吹，然后呢上油就可以了啊，来底宽三十八，高度三十，上头在四十五。
然后呢，侧面的话是十公分，我的身高是一六零，体重是一百斤，我们要一七五的小姑娘跟我一起背这份活动。
现在实话实说，性价比很高啊。一零八零的价格用到了级别很高的一个水晶。
是头层牛皮。好，我们看我们小姑娘被因为我建议如果是年轻人的话，我更建议你用。因为你的肤色是比较。
肉感的不是他不是暗对黑也没有问题，他是肤色很漂亮，就是你像我的颜色特别淡，就是他们会显白，他们在显白的情况下搭黑色会更干净一些，而我的颜色会亮一点。
会更皮网会更皮网啊。好，看到了，这个是棕色，我们小姑娘背的是红棕啊，浅咖浅咖，然后呢还有点涩看嗯。
看两个颜色啊。
九号的五金不掉色哦，不用担心他正常用会用旧，但是不会掉杯，就我俩交换一下颜色啊。对，一六八零预售不了。
这个疲劳是不是就是我刚才说的，就是刚才慢慢在背的时候，我就觉得一下人就沉淀下来了，就安静了。所以他温柔啊，所以说我说如果你是那种性格很内敛的女孩子，我觉得你建议你拿这个。
浅咖如果是特别活泼啊，然后又是特别洋气的女孩子，那我们就可以拿棕色，没有热水啊，所以他背哪个颜色，你自己看是不是。
我背哪一条好看？
非常的好看。
哎呀，就是抬头。
好吧，你再看看那里啊，雨点还在擦油了，那就把那个雨印子给封住了，那就慢慢用吧，他雨点没干，然后他擦油了是吧，给他擦油了，你慢慢用着，时间长了一包江一润化。
其实他基本上就不太显了，因为我们一直在直播间讲，就是你不要去做任何处理，遇到任何问题先咨询我。
你上了油以后，他就有的时候那个水印就丰富了，真的是这样，但是你要给他时间看看他能吸收到多少，不要着急啊。
也不用太过于担心哦，就用就行了。
另外一个颜色呢在那块集宝没有啦。
好，背部拉链，中间拉链隔层，这个是可以放电脑的尺寸。
啊，行，没事。
看一下啊，这个是一个浅咖。
我们刚才两个人都飞了，如果不用太过于纠结，太经典了，只要你想要放文件，当妈咪包，当收纳包，又想要在职场去简单干练有气质。
那一定是这个比较简单的脱套，我们做东西太经典了，就我们没有太多的东西。但是我们每一个碗呈现出来的都是这个包型里面的经典。好吧，要链接上货了吗？
呃，在链接里面啊，这个它是正常的重量啊这个是正常的重量。
整个的包不住，要拥有。
皮子它就一个垂感就出来了。它要是一种话，它软了，它放了劲儿了，它就更自然。我觉得是真的是真的。
就这做的很大气，对，一杯那个气场一下子，而且你到冬天的时候，冬天穿大衣的时候，我们不要背啊，我觉得一定是拿这样去拎着它。
特别女人只有这一个尺寸，这一个款啊啊就觉得先不要去拍，这个。也是我等了三等了三个月，等四个多月吧啊四个月吧，我们年前年前的版嘛，然后再定过来了，先不要上图啊，这种品。
量你们拿到手的任何的东西都不要上油，为什么是因为我们都处理过了皮料的油脂含量？





