是不正常的，你非要说是用过的那我也没有任何办法。
然后你给我了两个中评啊，我觉得我都能接受，因为我不妥协啊，我是什么就是什么，咱们该承担什么的问题，我们就承担什么问题就可以了，好不好？
而且说的很清楚，皮纹就是皮纹，用过我良心都过不去，知道吗？
我如果给你发的是谁用过的包，我良心过不去啊。
如果说我是这样一个将就的人，我不可能我线下店能做17年，我线上我依然有一大批的忠实的客户，所以这个一定是信任，相互信任。
你信任我对品质是有要求啊，我觉得你是一个很好交交往的人，那咱们就慢慢来。
主播让他在四号链接直接拍啊。
嗯没有，就是讲了解释不听，我也很累是吧？
因为我们每天面对很多问题，我也要做品控，还要做管理，我还要要监督发货，还要做产品设计，很累。
现在说觉得真的是线上不好干，真不好干啊，不是故意的，就是有可能真的是大家的认知还没有到一定点啊。
然后那个是4月26号给我的一个中评，然后呢，昨天是4月26 23号收到东西，昨天给我补了一个中评，然后也不知道为啥，就肯定没想通吧，还依然觉得念念不忘，然后又补了一个中评。
然后我觉得我们我们那个曲老师咋样，今天又聊聊聊多了，曲老师就说他他曲老师联系了，联系后他就说姐你怎么给那个人，当时怎么处理的，我就把我的语音放给他听。
我当时开车啊开车，然后我就把语音放给他们听了，没有啥呀，我就是因为这个我给你解释他是不是用过的。
然后呢，反正就说了一大堆，不说了，今天不说了，先没有桌垫了啊。
就是我们也希望给坑守道都是ok的，很很好的。
但是毕竟人无完人，东西没有完美的，我们只是知道我们要怎么去处理就可以了啊，稍微等一下吧。
人家说你说什么东西，但是你说肯定能抢到，千万别。
你们知道不知道我在努力了，你这么了解一下，四号皮带直接买啊，四号皮带主播来这个一号链接直接上吧。
皮带不用讲了，50块钱啊。
然后呢头层牛皮其实做皮带也没有手镣划算，真的是这样子，你知道吗？
好了，一号链接上了。
好了啊，开始了4321，按图片款去选啊，这个就不看颜色太多了。
嗯，也希望大家相互理解吧，就是我们抱着一颗态度，我们做事情同时也需要大家的支。
有的时候呢上播的看到一些消极的东西，心里真的是蛮悲不认可的。
但是嗯知道大家好，我的双肩OK我还有这个我今天加上了啊啊加热棒啊，加热棒出来拿了吗？
加热棒在哪？
加热棒你们要吗？
我的裤子好看，我的裤子就是那个鱼岛主人的。
呃，这个我买了三件，留了他一条裤子叫裙子，还留了一个西服啊，这种棉麻的这种宽松西服，然后其他两条裤子姐夫方没有啊，手链咱们这块不上得等等。
谢谢大家，谢谢大家啊。
可以当不可以当枕巾啊，除非你把它要用软一点啊，要不然那个东西它密度很够很厚的。
你当枕巾会觉得有点过于硬啊，但是那个东西我不建议啊，不建议对双肩跟哪个双肩，咱们单个的双肩是不上的。
恭喜谢谢大家啊。
然后我刚才还是跟大家讲，就是咱们进了巡逻的直播间啊，咱们一定要多听多看点个关注啊。
对，四号是实价，直接买就可以。
手链再来一点吗？
啥东西啊，我要吃个西瓜哦。
好的，为啥你这就是他啊，行，可以了，那先放旁边，你可以今天上一次，但是那个1581580那个那个水洗双肩包可以吗？
你看看我的裤子是吧，这个裤子质量还真不错，肥肥的宽宽的，而且它这个这个麻我告诉你特别特别好，这个麻真的很好。
少量再来点，少量来不了那么多，吃的钱，底下有水，你放这吧，你吃着聊着可以吧，大家不要介意啊，皮蛋再来点皮蛋没有了吗？
看看啊五十的没有，50的暂时没有了啊，我们是没有了，不是看不到大家的。
因为你们问的太多了，我们稍微等一下。
手链是纯色是吧？
手链跪求要不好意思，双子胖子谁家的不能说咱先不用说了啊，不聊衣服了，不聊衣服了，不聊衣服了。
男包这个我就是这个这个驾照本张是什么不钱包，你看衣品很好，谢谢你们啊。
就你们只要喜欢有质感的东西，放心，我所有推荐给你们的都是我买了很多。
然后呢，在里面撒出来的，其实我在因为我也非常忙嘛，一般实体店我就是无印。
呃，zara还有那个是那几个啊马西姆杜特，没有谁家了啊。
然后呢呃线上的话也就这个是我新找的一家，我觉得还不错。
你们可以看到看不到你说话。
亲们，亲亲啊，不是看不到你说话驾照本啊颜色很棒，这个皮料跟你们如果是买过这个135这个钱包，这个家教本你就放心去用。
皮料是一样的，级别很棒，可以放点卡，可以放那个什么全色系的话，这个你要拍照吧。
妮子颜色也是给大家做的比较多啊，咖色、棕色、黑色，这个家长们一定要去入很软，还有绿色啊，还有绿色。
哎，这个为什么没有加那个什么呢？
看错了，哎，13是啥情况啊，统一的没有加还至于又没加颜色颜色吧啊，把颜色先看这个啥，这啥做的，就是那个笔的，不要先不要先不要那笔的，终于有绿色了。
对，然后家长们让他们先去拍，然后我给你上网钱包一讲行不行。
对，裤子我不能说啊，徐老师跟他告诉他们妈妈，哎，那个呃英展告诉他于导主任，于导主这款这里很满意是吧？
哎，对对对，头脑风暴，谢谢你啊，谢谢你啊啊这个跟我跟他没有任何的那个瓜葛啊，我只是买衣服啊，不要，我没有跟他做任何广告啊，只是喜欢给我。
真的啊，你不是他遇到的时候，你为什么要他这他肯定不认识，去了以后人家都报你名字，你们报给我名字吧，让他也分享一下。
我我觉得都是做做做产品的挺好的啊。
他们家但是我也只看来看去，就就喜欢这身衣服和那个我那条裙子。
因为我那天穿的那条裙子，就是他家的钱包推荐给嗯，他说嗯这个颜色其实真的我跟你说啊，那个是小是吧哈，小因为黑色的话很很酷帅的啊。
我觉得现在我们家的黑色丁宁的话，其实它远远它不是呃不是说黑色，是不是它这个声声音会让我的声音变调，知道你吹一下我就关了，我出汗。
对，糟糟糟的那个声音啊，没事儿，男士算一下，没有双肩。
这一会儿都有啊，咱那个驾照本是多少钱的，80的是吧啊，那个驾照本是80的，那个驾照本性价比可高了。
我等了好长时间了，你们等会赶快去拍啊，三个月了，三个月了，只能等三个月。
对啊，绿色对手链这块没有啊，现在不要着急啊，现在给我发货没问题，稍微等一下。
姐他们我们小姑娘把颜色拍完啊，身上的小香包身上都告诉她是吧哈，买了啥呀，你们咱俩又成了聊天群了，咱稍微等一下带字，不带一个，带字，一个不带字，本身不同的字要带字来钱包在链接里面了。
没有啊，钱包在链接里面没有钱包没有。
呃，今天的话大家的滚屏有点快啊，我真的有点回不过来。
我的手语速已经很快了啊，但是不要着急，你在小双肩是吧哈，下次还来。
行，我觉得但是我们一定要容易尝试，就跟我买他家裤子一样的，是吧？
我也是要尝试，觉得还不错。
如果好了，我肯定会经常光顾一样的心理大家都是消费者嗯，主播的消费是可以的。
好了，然后呢，这个话我我不我不推荐颜色的，是因为每个颜色其实都很好卖。
对，我们这个颜色也是出了绿色，还有红色。
然后其实一直他卖了将近两千多个了，都很好的啊，按照自己最顺眼的颜色吧，哪个颜色喜欢你就去拍哪个颜色就可以了。
又轻又软又好用，主要是性价比很高啊，这个都是植鞣软，植鞣软软糯糯的啊。
因为这个评论有开始说薄薄的小小的一支，其实我做它的目的不是想让它很大，就是想让它很趁手。
但是呢它用的特别能装，所以一定要用到软料。
但这个软脂肉呢其实你们可以日常看到商场里头很多商务款，然后男士的这种皮料都是这种植油料很有质感，很有档次，哑光平面很漂亮的，看到没有？
一定要看细节啊。
因为网上有四十多的，你们一定要知道怎么去对比，就跟我买裤子一样的。
这条裤子要九百多块钱，我为什么不买一两百的，我也有一两百，还有几十块钱呢。
但是呢我是觉得一分价钱一分货好了，ok了啊，说到一半多了啊，一号链接一号链接准备上架了，谢谢你要的吗？
321对给大家上到一号链接，10号1号链接是没有黑色的啊，这这这能吃吗？
这吃不了啊，初见没关系啊，你在拍到之后，如果说收到同一个快递，我们会联你退的，我也会给你的哈。
做点拉链的小钱包，做了拉链的小钱包也做了，你们不要着急啊，真的，我后我我后面做的东西还有很多，大家一定要给我时间啊，给我时间好不好？
就是拍到我在我们家买东西，我们老客人现在都已经有，他们都知道怎么去拍了。
就是说首先一定是一见钟情啊，什么叫一见钟情？
是你一定要对我们的产品，对我们的调性有足够了解，也要信任我是一个做什么风格的人。
错过了手链，没有没错过，等会儿就有啊。
绿色没有钱包，绿色暂时没有啊，大家不要着急，原皮的包今天还有了吗？
有，先看下我身上这款包吧，然后呢手链怎么办？
手链整点吧，哎不是整点3万赞，现在是6万6万赞。
我们就还是要告诉你们，咱们3万3万的加下来就是这一场的话，我们就到啊整点去了啊，整点去了33000给你们再上两手料，看一下我身上这个小红的书包。
我是觉得这种风格其实就跟我的这个一样的，它很有调性。
它虽然看起来很普通，但是你去仔细去观察的时候，你去手感触它的猫一样。
所以我就是觉得唯一有点长啊，这个小盒子包，你看它是这种也是很有工艺要求在里面的。
皮料用的是三边值。
什么叫三边值？
就密度很高，硬的给我拿个我的那个背带。
香蕉粉今天会上啊，原皮咱们有过桥的原皮都是用的这样的密度一会儿开会了是吧？
它会有浮色，不用担心正常背。
你看我平常穿白色的都很多，不用担心，正常去清洗就可以了啊。
你们也知道我穿衣服裤，白色裤子，白色衬衣很多的啊。
好了，这块底宽是120，高度是15，厚度是一个将近5公分的厚度，就是很偏绿色的东西。
如果你喜欢穿亚麻啊，喜欢穿这种简单的风格啊，你就放心去入这个它是一个必备的单品。
就是我们在搭这种风格的这种一定要这种小的这种唉特别有调性啊，特别有调性啊，看到啊风格它就是简简单单的啊。
然后我们的小姑娘呃来我们的170的小姑娘，175对啊，模特身高175啊，也是这种啊这种简单它是呃没有用到任何金属，全部都是呃线啥意思啊？
改的好吃啊，又出版了，你现在等会儿让我先等会儿啊，这个版就很漂亮。
对，这个是三天内啊，很快的，这是实货实物的，没问题哈。
对，这个是很好看啊，就很简单。
对，我们现在就是这种东西，也一定是就是喜欢的，是很喜欢它，因为它不是那种很大众的东西啊，它是很小众很有调想啊，里面就是这样子的。
它的因为皮料的问题它密度很高啊，大家不用担心说呃有，因为那天有康问了，我说姐姐这个皮这个皮肤会不会变软会不会变软，不用担心皮子的话，这个皮料的密度很高，它一直会这样子。
它只会越用越亮，只会越用越亮啊。
看一下它的这种，我们说过皮和木是一样的，后期都会包浆啊，因为什么样的皮料会包浆呢？
是这种透染，油脂含量很丰富，而且是头层牛皮啊，头层牛皮如果是那种饰面皮和呃那种覆膜皮料，那个是用不了包浆的香包，只有这种原皮啊，这种原皮好吧啊，这个实际上还没有这个上次你们拿到手都是长的。
这个就是我们随意绑，就是你可以随意去绑它，然后在绑它的过程中呢，其实去搭一些小的东西做挂件儿是吧？
我的这个的东西呢，还有我上面有好多小包包。
哎，哎不是，是我的那一床啊，就给大家说一下，它如如果颜色有点单的话，我们可以搭一个再来一个小龟。
哎呀，这乌龟啥样你就炸蒙了，应该来说搭个小乌龟，你说好吗？
其实我是想搭一些白色的东西，就比如说这样子的啊啊比如说这样子的一些白色的东西啊，好吧，来这个很好看。
就是我是希望我的介绍是让呃并不是说我们现在直播间的八百多个人，他们都会喜欢这个，而我是想要喜欢的那个人能看到他啊，给到他。
然后呢，对的包遇到对的人发出你们想要的风格，这个才是我想要做的事情。
啊。
好，一号链接准备上架啊，54321。
好了，看到了啊，简单有质感。
然后呢像学美术的，学艺术的，我觉得玩陶艺的人肯定会很喜欢这种简单的事物。
好吧好了，裤子好看是吧？
在公屏上对，在公屏上跟你们说一下吧啊然后这个看过啊呃手链是吧，手链手链驾照本驾照弄好了没有，在这边还没有弄好60的挂绳，什么时候上，60的挂绳也上吧。
呃那个家长们稍微等一下啊，家长们他们正在编辑啊，因为以前没有那么多颜色，现在给他做的颜色比较多。
以前就是黑咖黑咖两色啊，我的腰带是什么样的？
我腰带是红棕，但是我觉得那个腰带我还有绿色啊，我觉得还有棕色啊，你们其实什么颜色都可以去选，放心去选。
呃，这种基础色的话其实属于一个巨大的一个搭配。
就跟我们买衣服一样的。
我有黑色，我有白色啊，我还有这种咖色啊，所以不用太过于纠结颜色好不好？
亲们啊，可以了啊，对，六十的挂绳给大家上到链接里面吧。
啊后面的邮差能不能看看16，你说的是哪个邮差呃，挂着那个那个咱们的板包啊，然后1580的双肩包，他拍过照片了没有？
哪个680的双肩包我拍了已经，我知道我拍的那个挂绳去哪了，我要就是60的那个挂绳，我要把这个挂上。
双肩包稍微等一下，你们要的东西太多了，不要着急，这个让一个直接会长留，你直接放到我包里头，我一会就给他说一下，看这个事儿好不好看简单不简单。
精致链条小包有吗？
你说的是哪一个？
不要着急啊，来手链啊，手链是16公分以上的人可以用16公分以上的。
不行，这个包我帮我先上了五个lucky，ok让他先去拍。
呃，先这个先上五个人吃饭就行了。
那个我给你先上五个啊，我吃过饭了，我刚才在车上吃的，我跟我老公开车，然后我就坐在旁边吃饭。
嗯，这个先那天在不在，是那天吗？
是不是是要40个吗？
这把苹果数量你们都还没有看，但是你们的数量一定是超过16公分啊。
刚才有人跟我说，他今天13点53不要拍啊，看的眼睛疼是不是？
那我这次上完我就不上了，今天就不该上了，我就我就去掉了啊，可以给你多上行。
那上完我就去掉了，我就再不上了，好不好？
裤子的麻质啊，我不能那么说，那我不能说了，你们不要再引导我说衣服的材质了，好不好？
我上回说那个都都给我弹屏了，大家去了解吧，扣了扣了我0点5分了啊。
我们是个信用极佳的人，因为这个原因被扣了。
好吧，来说过了啊，这个上了我就不再那啥了。
一号链接准备好你的手速了。
对对，喜欢单条的单条的没有啊，就是这个啊你拍的是这个一号链接自己看的这个16的手围再去拍啊。
嗯今天我我上多少条了，你上次那就按照你要求这个数啊。
好的，上完，我今天就卸掉了，不再带了。
来一号链接准备上架啊，我三二一啊，然后那个什么在不在那个咱们的那个就是比之前的五十多了个挂钩儿。
那也是应大家要求，但是其实没必要啊，你们的挂钩太多了啊。
好了，聪明的人都知道怎么办，不止16能拍吗？
16以上都可以拍，16以下不能拍。
我都没想到还有13.5的，13.5的，我给你给你们做，但是那个就不再做太大量。
对，比如说我这个做500条，然后我那个就做上100条，200条就可以了吧。
你不要跟我说没有那啥啊。
呃这个今天就我今天手链都已经不带了。
对我们。
然后大家再问手链，我们就自动自动屏蔽啊。
算了，我就要不用动好了啊。
呃然后加热棒帮我拿过来。
这是一个你问他科啥也行，不拿这些东西不知道，我问你再问一下吧。
没有，只剩22条，我们上了40条，上四条啊，14岁我也等着。
对啊，那个十六首位上场挂绳上了吗？
挂绳挂绳有吗？
蚊子那个挂绳在链接里面60的，他说这个带字头不带字头。
嗯，那然后呢，啥意思？
那咱们住在宅不在是吧，那就那就你就注明一个带字，一个不带字的，你的就这个是一个带字，一个不带字的啊，看到没有？
然后呢，想要带字的就去拍带字的啊，不带字的就不带字的啊。
手链拍到了双子是吧？
我身上的包稍微等一下，上了五个啊，那个给lucky，然后咱们稍微等一下，大家不要着急，等一下也可以上，别着急。
我手上单圈是因为这个作文现在没有了，本来我们买本子都是给大家做的，我们现在只能做那个麻将的啊，大家不要着急，好吧。
好，为什么要看咱们拍照片吧，是要带带字还是不带字的啊，就可以。
然后颜色我告诉你，这个就是135的那个皮子啊，135那个钱包的皮子买过那个那个卖了2000个了。
今儿这本我依然有信心能给你卖个五六千个出来，只是做不出来，你们明白吗？
做不出来啊，对手机包有的别着急，你们准备好了吗？
想好自己要拍什么颜色了，没有啊，我把颜色给你们展示啊，棕色黑色男生女生都可以用的啊。
家长宝宝是觉得就跟我们那个小的这个包一样的。
我是觉得每个人都可以家里每个人都可以用得到的啊。
咖色红色啊，这五个颜色先考虑好。
但是我依然觉得因为红和绿是那个什么啊，就主流主观色运，其他的依然是这个三色的。
就跟我们的钱包一样啊，经典色系你就放心去拍啊。
一号链接准备好你们手速了吗？
准备好了没有？
对，它其实不只是驾照本儿，你可以放卡里面放照片儿啊啊很好用啊。
而且我还给你们做了什么，你知道吗？
做了就特别薄的两夹的。
如果你还有想在家教本里面再放点其他东西，那你就可以完全用这个位置都可以有啊，有这个收纳位好吧。
对，1180的今天也有啊，凡凡对一号链接准备好啊，19 87654321。
到我们家之前卖过是吧？
好，对我之前卖过，这还是根据自己喜欢吧。
啊，作文手机包是什么东西，没有作文手机包啊，有作文的小包包啊，180是啥，我也不知道180是啥，180他说的是在那个裙摆呀，你们别别让我，我本来就是水瓶座，你知道吧？
我本来就我自己就跳来跳去，然后你们让我跳的更远，其他没有。
对，那个凡凡，你也可以去找一下我们客服啊，就不知道啥意思，昨天也在问，今天也在问。
那昨天讲过啊，今天太热了，你知道吧？
这风扇不能开，风扇一开我又觉得那啥空调前面打他们开着了，我咋觉得没有用啊，是吧？
太热了啊，我就这边我就在街上闷。
对，反绒包还得等等吧，现在不确定啊，你知道吗？
反绒知道不不反绒，我告诉你们啊，就是真的是懂得再去拍啊，那个本身就没有什么量，因为皮料没有，就是那批皮料我也就是做的能有四个，把，我就把他所有的皮料全部拍完，也应该没有多少啊。
对，下一本上完了啊。
对，先给大家讲主播身上的包就放这儿哦，什么东西加热板没有了吗？
有了吧，加热板收多少？
这个1234，现在老板已经上过了十个省十个省各十个了啊。
那行行，好了，看一下我的这个白植绒，这包我告诉你啊，但是用原色包你们一定要有个概念啊。
水洗的双肩包在已经编辑好了，没有，哪个水洗的双肩包。
是的，你们每天是不是都能买到自己喜欢的东西？
对婴儿包没有，但是你们真的如果买过好东西，你应该知道买东西很难，就是买买东西不难想买到好东西啊。
这一家我也是看了很长时间，我等货等了15天，就是你拍到他发货，等了15天。
你知道我们包包比他更麻烦，衣服真的是还算好一些啊。
就是我我不太懂工艺，但是这个因为它牵着手头，这包好温柔家教本可以加。
稍等啊，家教本已经1 100个了呀。
对，电器我们的沙发是吧？
那个鱼我是觉得你那个什么吧，就是别着急，你说的是哪个沙发，之前的那个啊，是不是你们就可以，咱们慢慢来，不光是课改衣服，我觉得可以在好友群里头，你们只要你们的级别到9级粉丝啊，可以在这里去申请入群。
好吧，哦，好像原色的它的皮料其实呃跟原色那个皮料还不一样。
原色皮料的本子，那个皮料它会呃细一些，呃，就是呃软一些，再软一些，再薄一些啊，因为它两层对贴，而这个就更厚实一些。
家这本暂时上不了了啊，你也想要沙发吗？
裤子是裤子好像是九百多的吧，我记不太清了，但是这个材质真好，我不能说它什么材质我不卖，我不能说材质啊，对。
嗯，今天是两个字给到大家啊，其实每天在直播间主要是很开心能给你们分享好东西啊。
就是我是觉得刷到巡逻直播间，就如果我刷到了这些衣服呀什么的，很注重质感的。
我觉得我一定希望他多出一些样子，我希望我能有一个买衣服的地方。
因为真的是这样的，就跟不一样的不一样。
现在在线下其实店面越来越少了，而且它的东西来少，我们现在只能是在呃线上去买。
但是其实我是更喜欢那种实物购物啊，对于我来说的话，我也是个注重质感的人。
我希望大家进来的朋友的话，我们一定是先多听多看，先不要再讲本子，纸巾盒都没有啊。
集包集家装本你们还需要再加吗？
你今天在家这边一共多少栋楼，真的看我手里你敢关公吗？
等等一下吧，家教本的话我们点点赞吧。
亲们点点赞好不好？
不是还有其他颜色吗？
呃，这这颜色不行，还是黄色的。
关公生气了就生气了，脸都气红了。
我跟你说还是很好看的，大大的珠宝箱吧。
还还有就像那个老花儿的箱子是吧？
那那座这是黑的呀，这只是这只是被烧焦的，我觉得这个还比那个黑的其实挺绿的呢，绿的绿的脸都绿了是吧？
脸都还是我们的黄的好看，太原始了吧，这不行，这个修一下给修一下，修一下，修一下，那就是给客人做的那个是吧？
对，两个啊，自己修一下吧，还是黄色的，好看吧。
然后呢，我们的板房师傅，你说他有我要了黄，然后他给我出了这么多的颜色，我说我只要了黄，我就不会做黄。
这几个回来，你们谁想要咱们再说吧。
啊你喜欢这个啊，把这个把这个我想这个搞笑版。
对，然后呢，我还要准备给你们出别的，或者你们觉得有好玩的图案，就是我们可以做怪怪呀，或者做一种小东西啊，我们做的好的好玩的图案都可以私信。
呃，那个发给我们小客服好吧。
突然想起奥运会，老毛你要红色吗？
红色红色是就这一个，你确定你要红色吗？
我们这只只是开一个版啊，还是要黄色吗？
三四天就可以了，黄色大概三四天都可以给你们，那叫来者不拒，这叫你们怎么什么都爱你们的口味好重。
从前往后别忘了驾照本他说驾照本来驾照本来驾照本来让我先把这个包讲完，对，今天有啥都还没讲呢。
亲们啊，现在一号链接啊，一个小时就过去了，一个小时就过去了。
真的，这两个化妆品啊来给你们讲一下这个啊这个的话它就是底宽18，高度12公分，厚度是一个将近5公分的厚度。
然后这个是原色，这个是呃咖色哦，然后颜色的话它不会一直是这个颜色的啊，它是经过啊青哥也很聪明，我跟他说了，要有氧手痒和光养。
然后呢他在没有颜色还没有用的情况下，他先放到梁上去让他晒，让他晒的再黄一些，他就不容易用脏了。
就是有的人他会怎么样讲不讲嘞，你家儿童都没有啊。
所以说呃你让他稍微变深一点，然后呢，就其实做的跟我们做的深色防染一样的，你再去用它的时候，很快就能把它盘的很亮，它其实把那个尴尬的那个时间给渡过去了。
又如果说你们害怕自己养不出来，又很喜欢这种颜色包，拿到手的话，可以在你们家阳光最充足的地方放在那里，让它慢慢的变黄一些，变深一点。
那时候再去用它，它就比较均匀了，明白吗？
然后用完以后呢，它的亮度是这样子的，对你说的双肩是哪个双肩啊，居然不知道说哪个。
对啊，看这是油亮度已经是用出来了。
然后这个是容色用的原色啊，它这个是用了两年，所以呢这个颜色就是如同是这样子的。
至于你想要这个颜色，直接要这样子的，还是要呃自己去养，想享受这个过程。
那你自己去看这个包皮料很棒的啊。
对的，起榜去上厕所吧啊等一下风中承诺去找一下小客服，去问一下什么情况。
因为他有可能你的订单很多，他备注到你别的订单里了，大家不要着急啊，好不好？
然后呢，原色一定要跟大家讲啊，就是这个皮带因为它没有上色，它没有上色。
然后呢，它也没有进过任何的啊就是呃修面涂面啊，所以呢它是最本真的，上面有很多的微瑕疵。
这个如果你能接受的话，你再去拍。
就如同我们的皮肤一样的，我们会有伤疤，对吧？
我记得伤疤在哪儿呢？
对我这两天呢手上的伤疤对吧？
他都会有这样的小斑点，还有色素沉淀啊，如果。
能接受再去拍原色，接受不了，一定不要着急。
对，樊代兰你的腰带的话，如果说三天还没发生一个就是在等货啊，稍等啊。
就是我们在有货的情况下，我的要求发货部那边是呃在保证质检的情况下是4 24小时之内一定要发出。
然后呢，如果是给你们的承诺是48小时，所以大家不要着急。
如果是有那什么的话，有现货他肯定是货品，我们需要调配，大家一定要着急啊。
我身上的是耳机包。
对啊，好，一号链接啊。
对，能养纨的手拿包，我回答不了你们了啊，我得讲包了啊，好不好？
我得给看，要看这个包的人，要讲包里面是用大素面，没有加任何的衬里啊。
这个包包我们说过了，包包是单层手上的油和汗都会让包会变得软一点，它会更好用啊。
水洗双肩包。
等一会儿他们正在编辑啊，正在编辑扣键的话都同时扣键，看下面扣键它是那个什么氧化了怎么办？
我们一般不希望它变亮给你们看一下，就是变亮其实跟我们的皮料，它其实呃这种调性是不搭的。
呃，建议你们就自己用用用用的话啊，它会越来越亮。
随着我们的用它会越来越亮啊，放心，不用它会越来越暗。
好吧，一号链接我们准备上架，不不着急。
嗯，所有跟我多多多多是知人啊，跟你讲一下，就是不要催我啊。
因为我们要把皮料，我不管我的直播间是二十多个人还是多少人，我依然要跟着我的节奏走。
是因为你们要清楚你们买的是什么东西，包括为什么你们后期有很多说这个有很多的划痕，有很多的这种油脂点，这种斑点我都要讲清楚。
因为有人会因为这个去跟我们啊去扯皮，没有任何扯皮的，我们要跟他把皮料要讲透。
你们的任务就是把皮料要看啊，要多听135带线的，今天有吗？
有带线的，啥带线的皮带，看到这个划痕没？





