人家的投瘤有关系，不是是你的所有的你的能力没有接触，你没有接触以后呢，你承接不住这个量。然后呢抖音就会认为你没有能力去承担这个量。
他的这个量，你的自然量也会跟着往下走，你明白吗？所以说我们为什么不投流逝，我觉得我的供应链也好，我的产品的稳定性还没有达到，让我去推流这个效果。
我现在的不要让他去饱和，呃，也没有说我们去呃做一百个产品，我们去投流，然后让大家去买，就跟做广告一样的。不要。我一定要是萨拉式做产品。所以这个事情今天把它讲清楚了。
我们投不投流跟我们的，我们自己知道我们到没到那个要投流的那个状态。所以现在的话我们的直播间全部都是自然流量，也都是客人对我们的一个认可，包括我们的带货口碑五点零。
他是跟商家服务产品，还有物流，全部都是统一体的。是的，谢谢大家啊。包子尺寸底宽在二十，高度十三，厚度在六公分，六公分也是特别经典的一款小包。
这个季节我们就用小方看，简简单单很细深啊，也很好看。梭纹。放心去。这个价格到三百多，三百九十六三百九十六，放心去吧。大家一定要知道没有哪一款送他的皮料一模一样啊。对，有的问题会大，有的问题。
为什么秀气一些？对十五号男士腰带给你看一眼啊。两个爸爸。
说到这块去点赞。
我喜欢蓝色啊，我个人我觉得咖色用出来的效果比后期黑色的油亮度会更有味道，明白吗？黑色是大气。
但那个咖色的话，它后期的效果让我们觉得再搭配起来是特别的，就是就跟我喜欢红葱一样的。对，就真的是很有风格和味道的。放心去那两个色为什么只做蓝和没有做绿？
没有做蓝，我只做了我们的咖和黑是基础色系，谁都能去驾驭。对啊，养完的效果会更明显一些。同时用的包在二号链接时光啊。
为什么这个的话，因为你有见到它的走线和它的风格都特别的极简啊。想要人搭配的话是你的休闲也可以搭配，然后。
也是可以去驾驭的。对，而我们有一些梭纹，你搭正装是搭不了的，看到没？这种话是风格款，我们用到了个梭纹，我们会用这种复古铜匠，它的风格和那款是不一样的啊。
这个就没有搭配嗯，特别细的对，好吧，然后爸爸皮带不用打孔啊，听主播讲呃，是比那款要大那个九百八的啊，然后那个。
这个款我们做过胡椒盐哦，我们还做过油皮，呃，各种皮囊我们都尝试。因为那个板我们太喜欢了啊。是的，女士，二点八的腰带，等一会儿会上啊男士的这个对。
对你像曲老师，他是呃一七五的身高一百三十斤啊，然后呢这个参头他就可以用这个正面。我们看的时候他特别的干净简单啊，线条流畅。
从侧面就是从你的这个从上往下看的时候，你会觉得哇这个层楼的厚度很有质感。是的，看到没？这将近将近达到了个零点八的一个厚度，但它不重。
十五号链接。对，然后呢，这个是深棕色，所以我的塑边没有上穿面啊，很有质感，这皮料很棒的，看到它皮料的一个反光度啊，它的一个这样的一个反光度。
平平面的一个镜面的效果啊，所以说你在用的过程中，这种东西的话会怎么样？虽然厚，但它厚而不什么不硬啊。你在用的过程中，它会越来越绵越软。
好吧，十五号链接啊呃袋子的话，我们这款是男士的三点八的带面宽哦，三尺二的腰围超过三十二是用不成的。呃，建议你备注吧。因为这个有长带。
哦，每条带子的长度都不太一样啊，不是的，主播的腰带在四号链接啊，小黄车里出现了很多返单哦，大家可以看一下，比如说口哨呀，比如说三幺系重工，幺八系列的单插扣包，还有防过敏的腰带都有。
对，小黄车里现在出现了很多款啊，大家可以看一下，都可以拍，规格，没在，规格是在我家。
来。
说到皮带了，孔不够，怎么加，你肯定是长了是吧？长的话我们说过了，不要去打孔了，不要再带身上去打孔螺丝，拧开长多少减多少。
个人建议前面背三孔啊，皮带会有一松的。你看到我用这个袋子，这个袋尾是刚刚好的，如果再长一点的话，真的是不舒服，不好看啊。对，好餐头我们先看看这个。
这个是三点零那个带面宽啊，我这个上用的是三点五的，带面宽，三点五的话已经那什么了，已经拍完了吗？拍完了，这个拍完了哈。对，主播都在四号链接啊。
这个是防过敏的，这个也是我个人自用的。你们很多老哥你应该知道我用的这款是灰色的那款啊，呃特别喜欢这个餐头质感，我也看到有可以帮我反馈餐头的这个照片，拍的很好。
真的我。
我们家能帮我招个好美工。
我这我们这这这这拍照片，我们老是拍不到我们想要的感觉就是。
咱们拍的就是照片，其实我们做的是产品展示，产品展示更重要的它的一个所有的细节，我们把每个产品的点能能给大家拍出来啊，想要呈现出来。
它的卖点能拍出来啊，就包裹的重水洗包。
那款包我多死吗？
结果那我拍的。
我不知道该怎么去该怎么去表述我的情感了啊，就这款包你知道我对这款包的期望有多高吗？
结果没想到这帮我卖多少人，就本身是个王者，一块儿看成青铜了，是吧？嗯，没事儿，我就跟他说。
这个东西我们你们看照片就觉得那感觉就寒酸的呀，那些太阳光太强了，没办法，太阳光底下真的阴暗阴暗。你要把包撑起来，因为你知道后期包用出来的效果它是挺的，它不是皱巴的，你们拍的是这样子的。
你就感觉把他拍的。
那啥的，你知道吧？特别有点危险。
图片是真的没有拍出，我们好多老客人，他们说到产品，他们知道我们家的照片拍的真的是不尽人意。很多你们有没有发现咱们在某宝上买东西，我觉得照片可好看，拿到手很失望。
是的，我们家刚好是相反，因为这样的包好吗？反倒是惊喜。对啊，反倒是惊喜啊，应该是包上吗？啊，就是袋子上了啊，在一号链接。
最好还是用这个包皮呃，重水洗的包，你们等一等吧，我们今天有枕头包，对吧？对哦，有男士枕头包，今天还有好多包呢，不要着急。对。
特别软精致，咱们的袋子都没有特别特别精致的那种。稍等他就是这样子。问一下主播，印第安包对，印第安包奖励你。
那个嗯那个因为他是九个一汤一张料做了九个，每个的花色是不一样的。现在厂里还没有给到我九个的颜色。
所以你们拍的时候会有点忙，拍我现在能上的就只有这一个，你要要我就给你们上二九八零二九八零的价格好不好？就你们看一下，如果硬颠的那个你们那款能要你就。
我就给你上，但是我的其他的都还不确定哪个。
差不多没有。
编好的呀，我俩编好的问题是你只有一个色吗？你的左侧啊有个颜色不了，图片确实截不了截不了是吧？截不了的话，那能不能让厂里给我们拍一下啊，可以。
你给你告诉让常理公开。然后呢，这个话我们把照片要过来后，最起码你花色能看出来吗？对，它都是那种色调的，但是它呃。
明天吧明天吧，让我给你们找一找找一找，把图片要过来。好吧，对，明天是。
你要吧。
我给你上了，你拍不到怎么办呢？婉婉月啊，我也喜欢阴天的水桶，可以上，但阴天的水桶不怕水桶呢。在这。
我先背一下来来来。
我先背着，然后我给你们讲包啊。
要讲皮带，把皮带先讲吗？
你咋？
十五号链接拍了以后，三天内发货，今天发不了，因为我们还要做质检，我才往外呢，是吧呀，我就我都会恨死你说。
给我发一下发一下，快点都给你。没有，不是。
啊。
呃，彩虹糖。
不要鹰仔把那包给我那啥，等一会儿。
黑色的你要不可以这样的？
姐姐印第安双肩比水桶大。确实印第安双肩比水桶要大。
大很多。
来，我们先看别的。
黄色托特是个板包，那个包不卖哦，这个苍头我很喜欢做古扫银啊，有点像那种旧化的感觉，它的这个带面宽度是一个三点零的一个宽度啊。
再领一个单面框，但是如果平时削边整个，你看这个都是手搓纹啊，整个做就有手搓纹。
嗯。
引包苏老师引包这半一个月都先不用想。
昨天我们才寄回厂里，就以那个板开，但是龙色的意思是说呃，不不再做拧了，就是他意思是你们拿到了，你自己可以拧那个，你自己可以动手。我们做的就是。
素面，然后拧的效果，你自己可以自己可以去拧就可以了啊，看这个盖子的一个手染色啊，整个这个手就擦油啊，整个的其实它也算比较干净了，因为。
整个封油底了啊，封油底的话就跟我这个料一样的，不封油底是肉面啊，就这种肉面。
看到没有？光的有底就是比较干净一些。这个袋子我自己用的是灰色，你在链接里面是能看到灰，其实这灰和这个咖两个都会比较相似啊，看到了其实它的参扣很漂亮。
这个我之前的我跟你说，你们没有人去奈惊下气来这个仓扣它是可以转动的。对，这是第一点。第二个的话，我们专门这个餐购是我专门要的，我很我很喜欢这种纹理啊。
他这是客户对，真漂亮，就是他的颜色很耐看。他这个是的，很耐搭的啊，看到我的感觉，这个是我今天没有用，今天用的是防过敏的。
哦，我之前用的是这个灰色啊，灰色看到了单面宽的话三点零，然后呢腰围的话是两尺八，超过两尺八一定要备注。我们都配有虫子。
每个袋子的话，建议你们配嗯，就是拿到手后裁长度的时候，前面要备上两孔甚至三口，因为袋子很快就会松的啊，到时候会松的。
螺丝拧开长多少减多少，打个孔，螺丝拧就ok 了，动动小手真的是很方便啊，以前都是给你们裁好很多人，因为腰围抱不准，裁的有问题反倒很麻烦，还不如自己动手，想要裁多长都可以啊。
好的，一号链接直接上吧。
来五四三二一。
对，在主播手上拿的在一号链接主播身上自用的款，在五号链接啊已经没有了，现在挂成口罩还有。
这个是。
二号链接的尺寸稍等。哎，我的那个手机。
底宽二十，高度十三公分啊，整个小巧精湛。正常的话我们一般像油料包，我们会底宽二十，高度十五，因为油料更饱满一些，而梭纹更精致些。
放手机很轻松的。是的，放手机这些没问题，手机充电宝，而且给大家说什么，我们给你加了里面的拉链位，还加了外置的拉链位，其实我们在收纳小东西是很方便。对啊。
背着看看没问题。
结果上这五号啊说的一号链接上的是五号。帮我看一下啊，没有。
是一号一号链接上了，一号链接是对，是刚才主播手上拿的款，五号链接的腰带是主播身上系的系的。我刚才一直讲的不就是一号链接吗？
傻吧，你啊你也过晕了吗？看下上身我们的单背效果，背包不要这么背啊，就是你哪怕呃如果除非你个很高啊，你很洒脱，跟别人比较。
啊，我们干杯的时候建议都要短背一些，短背会显得你的腿长啊，身子短显得比例会更好看。
再往后掰点。那行，那你要交代这个事情吗？
处理全部要处理，这个一共一共有多少？
好的。
都没说，但是可以查一查一下吧，查一下你查不了的原因是这个包是未换，是没有入库呢。
你问一下李哥是二十个还是十几个，反正是一张照用完没有啊，好吧，看到了啊，咖色很洋气的这种颜色，后期再用用啊看啊。
看亮了没有，就是你这样子用它过程中它也会变亮，还会变身啊，这个颜色会更好看啊，这个是我的板包，不会给你发的，不用担心油擦了怎么办啊？
很漂亮的啊，看过了啊。
然后英仔给我一条小皮带，好看，拍了咖色那个小包，真的是收到喜欢一定要给我好评啊。
如果是觉得有点太小呀或者什么的无数个小包小包的精致大包是大包的，呃，通勤啊放心去驾驭。好吧，十七号暂时没有了皮带再上一条吗？男士腰带拍了吗？
男士的在十六号链接。帮我再找一款男士吧。英子，好的，帮我再找一款男士腰带吧。女士腰带在一号链接哦，都是可以拍的，现在都有。
这是二点八的代名官是吧？
感觉是二点八的，让我看一下。
二点半吧。
三点对象一般搞，那就只有就。
我先飞了吗？
现在帮我调短了，没咋一长一短的，你还没调呢，我就试了一下，那我就先背着吧，我拍我背着。
但我是觉得这种态度你知道吧？我我接受不了是吧？
说了这个没说。
你这这这您是不是给咱们弄完？
可能吗？嗯，是你他妈全毁了都行，你知道吧？全部坐件都可以，你不能再那啥了。
明白我的意思吧。
啊，你不能要，我不承担这个事情吗？
再高一点哈。
啊，等一下啊。
你就把那个放到前面去吧，不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要，你听我说不要啊。
不管他不管他，你知道为啥不，其实你要看看嘛，这就是一个最真实的嘛。有的人喜欢，有些东西就跟这种这种地毯掉了呢，不是每个人都喜欢的，但像我我就很喜欢，包括我给你做靠垫。
也是用的这个印第安的一个地毯，然后配了一个厚皮给你做靠垫的。
对了吗？
红色腰带啊不能手就搞定了。
放下。
我说让我来吧。
男士的皮带。帮我找一条啊。好了，看这条小腰带。
不带水桶不带水桶没有了，这个要真的要再等我们。我的镜头花了吗？不花呀，你的手机擦一下，亲爱的。
的手机啊。你吓我一跳，我每次上镜，我第一第一件事先擦我的屏幕，先擦我的前置摄像头啊。八零八的蛋面官啊，皮带是油脂袋很软。
啊，很好驾驭的。其实过两天你穿短裤的话，一定要用两二点八二点三这种带内宽搭短裤会更好看啊，会更好看，搭裤子也是o k 的。
秀气先生龙先生，手链暂时没有，我记得腰带的话是在几号链已经上过了啊，然后我记得那个腰带刚才在一号链接，现在应该是在二号。
那个腰带也很好用，那个餐桌我真的很喜欢啊，看一下这个是个咖色啊，咖色我把每天都给你看完。
这个是有红色的啊，油脂红很有质感的，看到没有？
对，不好意思，芳芳，十七号没有了，明天看好了，别着急啊。男士腰带让英楠们长看我们红，你看我说我们身上所有都是深色的时候，你看这个红色。
好不好看就是说好不好看，我真的不用红，但我现在我就得用条红，是我俩用条红色这个搭出来，感觉真漂亮，看见我们家黑尤其灰黑。
黑红搭在一起，真的是高居。其实我觉得用红色的人其实是对生活很有态度。
呃，我们的绿色是冷色调，对，红色我没有，我的袋子都是。
哦，冷色你最近装扮的好看。
但是我是觉得红只要气带窄带，只要你搭深色，一定要有谋。对啊，一定要有谋，就有时候稍微巴掌味道，感觉那个其实感觉都出来了。
咱们就需要这样的小调去衬托我们自己的品质和质感。勺子。是的，是我们。
啥是我们？
他说。
没事，你就不用我不管啊。
是这个啊，对，不错。
呃，姐姐今天太空了。
不是我我今天口红擦的淡。对啊，我今天口红擦淡就感觉我没气色是吧？这个没有这个有库存啊，大家可以直接拍啊，这个有库存直接去拍就行了啊，把颜色再给你看完。
如果你们要是平常颜色比较浅，你拿你拿深色去搭，如果身上颜色深，拿亮色去搭，明白了没有啊？所以选皮的话要根据你日常的穿着的风格来去选。
ok 如果穿一条白色的短裤或者浅色短裤，我一定会建议你拿咖色啊，深色、黑色咖色都很漂亮。看到童的话也是做旧砼啊，也是做旧砼。
男生要他，他给你准备，让我把这条讲完啊，让我把这条讲完。一号链接只有库存，你可以去拍，依然是什么长多少减多少啊，以我这个标准这个是个高腰的裤子啊。
他会这样子的，如果在必要的话，他会短的。没关系，皮带会有一松的腰带打孔，我们都有教程啊，在商品详情里面都会有详细的教程。你现在打开你就能直接拍就行了。
对男士的皮带。
男士的长款，这个长款钱包没有。
你说。
四七六的双要再等等了。
好的，男士的让他给我们找一条啊。
呃，手提款哦，这个是吧呃，照片还有吗？拿照片来换照片换照片。
是要这个不啊，他刚才一直在问这个这个等一下英仔，他们没有b n p 集完啊，稍等啊，那个要需要上一下，上的话只有一个别的颜色的话，暂时没有。
所以要上了，不到明天再上就更好一些。对，就是今天不上哦，因为上表员是因为这个的话，因为他用的是一个手机地毯哦，每个花纹都不一样的。你看这种黑对，我觉得就像那个山本耀司。
黑色的搭各种感觉真的是基础有高级感，满满的高级感。这个因为其他颜色我们现在你能。
要这两天这样的，我感觉。
能给我单拍一个单拍吧，我们可以拍，已经在路上，咱们到了再拍吧。哦已经都已经都发出了，那就到了再拍吧，就这款号先喜欢的话，你就点个关注，一定要点个关注，喜欢这种风格。
哦，我们做这种东西太。
那啥。
因为这个纯美式这种东西。
就只有你看这个系列全部都是我们那个供应链在做很有质感的啊。
手机包包。呃，你不看其他花色交，那我给你上了，你拍不到怎么办？
嗯。
哎，你萌萌哒，你说的手机包包是装手机的包包，还是这个？哎，对我的主播身上的防过敏的腰带，目前是在九号链接，但是已经没有了被抢光了。
这个包现在还有点手机包，有呢啊一定要让它再背软一点会更好看啊，一定要它是软所有的厚皮的东西，一定要让它软软了。它那个粘度一出来的话，整个随行。
你会觉得更好看？
哎，这啥东西啊。
这是啥情况？这是有几个？
英仔，哎，这个咱们点赞吧，让大家。
点点赞行不行啊，想不想要这个？
挂绳伤过了，前面还有人问这个胸口九号黄过敏的腰带可以拍。
手机包在几号链接？
手机号还没上没上呢，亲，还没上哦。
要不要会上？
想不想要？
给点小福利吧嗯给点小福利。然后呢这个今天我们就是还是还是二十九块九是吧？给到福利就直播间啊，只能直播间拍，然后底下不能再私下要链接啊，这个是我们直播间一个专属的一个小福利。
哦，如果在线下的话，我们不再对接线下啊，好吧。
好嘞，我看到了，要的话，我们就点赞吧哦点赞我们在。
十万赞的时候吧，给到大家。其实有的时候你看其实我特别不太喜欢这个点赞。你看我每次讲到的时候，他会影响到我的情绪。但是呢我觉得这个因为你毕竟是人家抖音平台的这样子的。
为什么大家都要去点赞，就是要直播间那个热度。哎呀，希望大家真正我喜欢我们家产品，帮我们点个赞，谢谢你们啊。
挂绳的话已经上过了。平海的人啊已经平海的人如果着急上班的时候，建议大家先先去上班，你们不要着急跑，尤其新顾客来以后。
第一次来咱们直播间的顾客，不要着急下单，一定不要着急下单要多听多看，多了解。
你说的手机包同时用了两年的那个包，是我哥用的那个包吗？
那个小挂包嘛。
是这个吗？哦，对对对，就这个这个这个没有这个，但是上不了，纯属工作的，需要工期哦。
当然因为我觉得我当兵会更。
他说我拍的丑。
不是不是现在说鹰仔拍的城市，因为他们现在太忙了，有的时候时间真的是没有办法。你像我们之前这会儿只能我们的圈子里发图片，都是我跟英仔去拍。
我会把它整个的颜色要往我们蒸包的颜色上去。靠。对，就是我们有可能拍照上觉得颜色不够真，实物的颜色真的冤，比你们照片要出来的效果要更好看。
就是越越来越接近他的对我们说拿的原生相机拍的颜色的话，真的是不害怕拍拍拍就害怕拍不出来他的美颜。
真的想拍手太简单，就要拍手。
啊，对，而且咱们直播都用的是原相机，我没有开任何语音，我们是用了两年的那个挎包，挎包啊，是那个吗？那个那个还没有出呢，风马已经在做，那个要稍微等等了，亲。
下面。
大包已经上过了已经上过了啊。
你们说的哪个手机包，我不再听你们的了，我要讲讲皮带的啊，看主播上的腰带啊，三点八的一个带面宽。因为你们说的我这样做的，只要给我一个，那个我没有。
要不然去把它跟哪个包能能能那什么手机包，我们用太多了。是的，你跟我说的手机包，你说哪个我真不知道啊，真不知道啊，已经拍过的抢光的就是。
你也你们也去麻烦一下我们家小客服呗，我和我们家小客服前面排单就六七个人能回复了。是的，小黄车啊，问不到我的带图去问小黄车，小黄车打开有客服。
对啊，我们小娟娟都在，我跟大家说一下怎么说嘛，可不可不急死了。点点小黄车，然后这有个咨询，像耳机一样咨询。对。
对，一次性就来了。
在带货口碑五点零后面这个咨询像耳机一样去点这个图标，这个图标好玩的东西吗？
本子哥呀，我是啥呢？就在我的直播间，我就我一个人，我是没有办法完全完全把我们的生命展示出来。我比较着急，本子还能上是吧？能看一下。好，可以。
五五号目前能开的就是乳房啊，这个是红月的吧啊很漂亮的粉子。然后呢这个是三百五的啊，给大家做的原色做的多一点，是想让大家自己去养完。
把它养的油亮油亮的啊颜色养它是这种效果，这个是养了两年的实实在在养出来的效果。所以说想养想要看到他的感觉，你也想加入玩家的行列。
用这个啊本子上一些。
都拍我睡觉了，那个不拍，明天穿，你明天来哦，明天都拍不了，明天不行，大概得在呃三天三天左右。然后我让你们看实物吧。我们今天的双肩三天都不便宜，将近三千块钱。
可能我的三千块钱跟品牌的不一样，但是我是实打实的东西，我想让你们看到，因为毕竟花了这个钱，我们就得实实在在看到最好好吧。对，在本子我们等会也是上本子里面是指。
这个问题问的问的真精髓。
本子里面是纸吗？是的，迷彩漂亮是吧？对，好了。
这个在一号链接啊一号链接。这是一个捶打纹，它的这个整个的头我们做了一个氧化啊，让它整个旧化了，真的会很漂亮啊。看其实我们说玩牛仔啊就不是玩牛仔就是休闲。
穿搭。其实我们仓头的话也比较简单，但这个苍头我喜欢捶打纹，我自己有一个镯子很重，平常戴的很少，但特别喜欢捶打纹那种感觉。两个颜色我们看一下啊。
这个是棕啊，它然后这个是咱们的棕色棕哦，对，这个是棕，那个是它看到了没有颜色的话，这个皮子要么它颜色。
我以为你要是不是？
能听懂皮子的感觉不？这个密度很高的。我不知道你能不能听得到它这种感觉很棒啊，而且也是什么，你用用它都会厚，比较软。
那现在是因为它有密度，对啊，有密能听到声音哈，就那个皮子中中中的那个声音啊，就是感觉我我还可想这样子的。
十四号现在没有啊，但是会有其他的款式。
来。
会上啊，别着急，来一号链接啊，一号链接好的，男士用的啊，不是女士用的啊，就是这种极简。然后呢又比较有风格，然后在搭配的时候。
很素，但是这条带子一搭起来，人就觉得有味道了。是的，尤其是新顾客可以从咱们小件拍起，感受一下咱们的品质。你听见我咬牙的声音了，我也感受到我咬牙的声音了。
所以这个皮带你看听他的这个诞生密度啊，就是真的是皮子密度很高啊，你听。
如果是隔料或者那种，那叫涂层，或者是那种没有这个感觉的声音哦，那个那个的感觉是不一样的。就是但凡抢了咱们福利款的小件赶给中差评的。
你懂的。
家里谁不听话家里谁不听话？好了，来男士的话，这个腰围是用到三尺二，超过三尺二一定要备注啊，我建议你们拍皮带，男士的话一定要备注。比如说他们。
搞不清楚会腰围的啊。
对，一号链接还没有上库存，稍等一下，那你过来拍就完了吗？你站那么远来吗？来，一号链接直接上。对，好，是不是一边的五四三。
二一上啊，阴边的那个阴边的羊毛地毯啊，手织地毯，我要补充那个。
不要这个单休闲款，不能不能那个西裤啊，三尺二是多少？三尺二的话就是你的裤围是两尺呃，三尺九或者是。
呃。
四尺就是裤围啊，臀围。
双肩包。
色系我也能看出来个数是差不多哦，这个都差不多啊，可以上这个是都差不多，但不是都是这样的话，我们说的是阴天的地方，我们在裁的时候，他是整张去裁。
会有一些差别，能接受，我们再去上接受不了的话，我们就先等等。我们把所有的二十个，我们只做了二十哎十九十八个，十八个只做了十八个，把十八个全部拿到直播间。
一个个给你们逛好不好，就跟皮盘一样，两个五点左右，刚才才拉走。那下班有呢。
大家可乐哈喽送的啤酒吗？爱去喝点。
本来会微醺，那个感觉一下就轻松了，这两天压力特别大，还有一些飘飘的，对，飘飘的。我要先上哪个上这个吧，我觉得你要上我这个吗？好。
啊，不是先等一下这个你们要不要对，只有十八个啊，这个多少钱给了没有，哪个上面有看一下啊，上面有。
还可以的哦，上标签的话，你应该就会有库存是吧？哦，一六八零一六八零。
对，一天水桶一千六百八。对对啊。
那把它放到对大家点赞点起来啊，点起来多少赞，十五万赞。
是吧？
十五万赞。
十五万赞十五万赞给大家上印第安要上这个的吗？能接受它的花纹吗？花纹是不定的啊。对，但都这种感觉啊，因为它这根跳舞红色。
随机发对我建议不要了吧，要不然传达过来，我建或者是已经拉回库房了，是吧？对，因为其实感觉不一样，不是拉回库房了，就在库房。
嗯，已经上标牌儿了啊嗯嗯上标牌儿了，我要赶紧去拍拍一下吧，然后您再给你们拍一下啊，差的大吗？差就这个就有一款是肯定会就跟这个一样。
就不一样。后来我所以说我得看那个大的看到没有哇，这是一张亮啊，一张亮开，你看每个颜色都不一样的。
所以说我的那个料就是。
对，哎，没关系，都挺漂亮的。我觉得你们能看到那个大的那个没有看到它的颜色，是不是每个都不一样。但这个我没有办法做视频了。对，这是我们在工厂给大家拍到的。
所以这个地毯它你们知道本身印章的时候，地毯它的花纹就是很斑斓。对，所以每个都都是不一样。
好看好看确实好看。男款女款。我觉得这种包不分男款啊，这不分的，这有什么男款女款之分吗？
啊。
要大的是吧哈，上把每个都好看。好嘞，你们要觉得每个都好看，那我们就上好吧，编好了没有，来编好了，这个啊一六八零用的是一个羊毛手织地毯。
哦，包的话位置是用了厚皮哦，直揉也是直揉，因为这个位置只能用软皮，如果用厚皮的话会怎么样？你抽拉会特别不方便，每个都不一样，真的是没有毒药。
而且这种包本身也不是什么有量的啊。
一这种地毯料是我个人很喜欢的这种美式啊印编的美式风格给我们。大家好，谢谢啊来。
小凯丽。没有能放手机的啊，一号链接，我们准备吧。像这个啊啊这个尺寸帮我告诉我一下。好的，配系货的腰带有，你可以对接客服。
高度在三十五。
我们的直径是在二十。
嗯。
哎，八号已经有了，可以直接拍啊，三十五二十所有拍这款包的人一定要注上面备注了，没有意思，备注花纹随机。
对，十八号不加哦。
我觉得这种包咱们先讲包包啊。





