嗯，可以可以，这个就不管。
来我们的棕啊棕色斑布稍微等一下啊。
棕色啊是不是很减龄，很干净，也很洋气啊。
然后咖色百搭哦，如果说老妈这个颜色很好看的啊，但并不是说他们老气，只是因为我不知道你老妈是什么风格的，所以我觉得你拿咖百搭就拿这个颜色啊。
好了，看过了啊。
好了，咱们先往后看啊。
好的，我们看一下我们的小迷你凯利啊。
这种的穿搭这种风格。
他这个店还大一些。
今天怎么？
这样这。
哦，别太好。
先把先把这个迷你的凯利哦，我们先看一下上身的效果啊，今天没有上直揉双肩啊，没有了直拍没错，驼色会变色吗？绿色变色的程度不大。
油料的颜色它会更大一些，地面都疲劳，它都会变亮，略微有两亮，就当它不会变色太多啊，要挂绳的，修好的卡帮我看一下啊。
你看被那个胸包呢？
变声包。
等一下啊。
店里那个包我看到了看到了啊。
说什么悄悄话呢？
我说甜蜜太吵啦。
你们没有听见前面太长吗？
这里啊哎我的手机没有充电线吗？你在哪？你先充着，我这还有两啊，这是卡包啊。
这个是放名片放卡都可以的啊。
你们能听见我说什么吗？
黑色的啊黑色的啊。
我背的包在几号，我背的包在一号啊。
二三二四上过的啊，现在的话只能去看一下还有没有返单的。
能听见。
小凯丽是六百八二百八，这个是迷你凯丽，迷你都是放不下手机啊，这个迷你小凯莉就是啊。
造型装俏皮啊这种感觉。
看到了没有啊，我觉得肩带可以再短一点，它会更好，更有风格啊，不要太长，我觉得不要去长，一定要让它短啊。小月。
越想越短越。
看到了没有？我觉得怎么这个没法怪怪的。你们有没有觉得他们很多在搭时装或者是不是时装在搭风格很潮的那种感觉，一定是一种长的。
等一下啊，凯利的这个底宽只在十五公分啊，高度是十公分十五十啊。然后呢他是放不下手机的啊。
看下颜色。
化妆包，哎，化妆包，还有化妆包。等会给你上点啊。
那我觉得这个东西就随意去好看，就是短短的我们再带一个挂绳，挂个墨镜啊，然后挂上钥匙，挂个卡包就很漂亮。如果觉得他很突兀，在前面会比较多。
把它放到后面去就很干净了。对，风马等一下给你看啊，谢谢小杨啊。
太小了。对，但是呢你们有没有觉得在街上的时候，你会看到这样子的一个人过来，你会觉得哎很漂亮。他虽然说不是实用派。
但他一定是装饰派，装饰派的，把颜色先看完。对，还没有上库存啊。
化妆包能放手机，对，化妆包是可以放十七的啊，就是呃七p 的手机啊，看这个红红色，你看。
目前没有大的，只有这一个小号啊。
哎，这个还不能挂是吧哈？
不能。
看一下啊。
就是这种搭配用的啊，它不是说让你去放很多东西，小而巧小可以放口红，可以放钱包，可以放钥匙，太多东西放不下啊。
看到了啊买了朱小红是吧？所以说一定是每个人都有他的需求。一点对于你们来说的话，有人会觉得啊这么小放什么东西，但对有人说就想要这种俏皮可爱。
至少要这种风格的东西啊。
首先先不预售啊。
这个五金小孩子背不成，这小包有什么重量，这么小一个小包啊哈啊就这个大小对。
没有咱们的手机大啊。
那个一会儿会有返单的，你等会儿呃，在那个链接里面再去多刷新一下，有可能会返单哦，返单看就这种小小的啊。所以说你说。
什么叫背呢？我也可以背啊。七零后为什么不背？我觉得我们平常不上班的时候，我们就可以这样去穿搭，就可以这样有风格和有性格啊。好，我们再看绿色。
生活不要太沉闷，生活得来点小乐趣。对大一点的这个款现在不确定时间啊。对啊，看下绿色的效果啊。
这个肩带哈我们说过了，我们可以去绑那种金刚结啊就好。对，变短一些。
风格为什么不可以这么突突出了什么新款呢？啊，为什么可以说这种无论摔摔的对吧？他们虽然说不是能放手机，手机在手里就ok 了啊，来一号链接吧。
好的。
对微放手机的去看一下咱们的尺寸哦，它很小，五金是五金是氧化过的，是哑光的啊，不会太亮啊不会太亮啊。
放不下手机啊。
这办不了五十张吗？
可以。
但是我不能给它展示的原因是什么？它这个超到哪儿，超值到这儿就你放超，它只能到这儿，这个位置是它的厚度位置那你们现在放。
一万都可以。
为什么你的一万就在这么厚吗？你让他量他的钱长度是多少？我们只是不能做展示。上回也是被。
警告展示了那个驾照本也被警告，就驾照，我的驾照。
对。
不能放手机啊，就很好看的款式，还没有倒数是吧？
五四三二一一号链接啊，不能放手机六百八。
每个颜色都很漂亮啊，手提不能卸，但是肩带是可以卸掉的。
不能线，它就是把它迷你版了，然后呢增加了这种可爱，增加了这种穿搭配饰啊。好吧，肩带可以线。
现在修到你长辈呢，就手里面没有啊，你就摆到那儿啊。
感到有点过分了啊，我觉得单杯就ok 了啊，颜色都是这样的啊。
只有这么大放不了手机啊。
巴掌大的小迷你啊，巴掌大小迷你。今天没有公屏吗？今天没有什么。
我们今天是不是特别吵？
来上这个吧。
分不到呃，这个是。
牛仔牛仔的话，它都会有轻微的辐射，牛仔会掉色哦。要跟大家讲啊。
没事，你继续，你们都敲完，粘完我再讲。
我的衣服有链接吗？这衣服就是无印良品的啊，自己去看吧。哥的求生意志的。一听一听的。
他告诉你。
这样衣服没有链接啊，就是无印良品的自己去找一下啊。
好了啊，我们先看这个是牛仔的，我们把每个都看一下，不是牛仔裤都掉色，自己去看一下。你把你的牛仔裤就是洗完很多遍。
拿白的布子纸擦一下，都依然还会有肤色。这个上面的话是没有加固色剂，它都是有色在上面。
所以说这种的话，你要害怕掉色，你就不要去买它啊。对这些啊咖色除了牛仔药，其他都是正常的啊正常的。
我给大家背一下啊，红色没有啊，有麻灰。
胸前腰儿包今天暂时不上啊。
看一下啊。
对，那个小凯丽，咱们是现货的，可以直接发的啊。就在那一，那就能发出去了。
我老在想你们为什么？
手链目前是没有啊。
我知道就是红色，因为现在暂时是没有在做。
大家可以没有，我让大家看一下他里面。
啊，看一下哈这个的肩带也是直揉啊。
有没有货？
看到啊，然后你说这个包旧的怎么办？就让它旧的就让它去游这种时光留下来的痕迹，让它旧旧的让它会更有味道，好吧。
来白色不要害怕脏啊，我的白色东西很多。
但是我觉得呃白色它发点黄，尤其是这种它整个的这个肩带位置在有在也变身，它会更好看啊会更好看。因为这个我们会有过那种种水洗的那种。
整包中熟悉以后，然后再去上油，整个旧化以后出来是很有味道和太油的啊。s s 再看其他颜色。
十三号皮带拍没了，今天就没有了，明天这个颜色每个颜色很清楚，然后呢，其他颜色依然不舒服的啊。
对，昨天的小圆包煎暂时没有啊。
价格是五百八，我先给大家上到一号链接。
先上一号链接，然后给大家看一下，然后我们再去。
具体去讲好吧，这个是咖呃卡其色唉，咖色咖色啊，还有个蓝色，我们看一下。
胡江岩有一个吗？对的哈。
有胡椒灰色一直有啊灰色哦，灰色有好的，是红色，没有。
看下蓝色的效果啊。
在一号链接五百八这个蓝啊，在你搭那种，我跟你说，我就真的跟你说，他搭那种蓝色的那种衬衣，浅色的啊浅色。
白色蓝色浅色系的时候，它真的很干净啊，不要小看这个蓝，这个蓝瑟真的是很漂亮啊。那我们就这样去搭它，它有点安全，很好看啊。
看到了啊，一定要多看我们的直播间是没有加任何的滤镜。你们只有看到的这种颜色只会略微深一点，你们看到的会略微浅一点，那颜色都很自然。
自然的啊，对，在一号链接。
啊，把那个胡调研帮我看，这个是牛仔的一个对肉感。
这个有啊哦对，那这个牛仔色小英咋没帮我装，我把袋子让他装上，我给你看。
那里稍微等一下，我先把整个上身的效果看完啊，看灰色胡椒盐。
啊，这个是麻灰色的啊。
很有质感的。
亚麻荨麻啊，底宽的话是个二十五，高度的话是二十，厚度的话是一个将近十公分的厚度。国家也本身太经典了，很多玩家都会用到的。
我们昨天有蒲椒盐的双肩包，是不是那个大号的？对，真的是这种色系特。
这这儿啊特别的这儿。对，好，再看一下啊，让我们先看看内里。对，就牛仔的这个是牛仔布料的啊，那个不是，那是帆布啊，那帆布啊。
他这是颁布的啊。
咱的小圆包暂时没有了啊，里面是这样子的啊，它里面是贴面贴了帆布啊，然后呢这块有个拉链的小兜。
是中毒的小圆包什么的，那个是没有了，就圆饼包暂时没有了啊，看一下啊这里。
就很力挺还很轻。
这个都是皮面的啊，头层牛皮啊，一个散边口啊，这个东西属于散边口，散边口的话，你就真的是亚麻。其实本身帆布亚麻都很耐磨，这边是磨透了，其实有的时候就是说牛仔裤专门去要磨边。
那不是说为了他好看更有风格。其实我就是见过，因为我们才在上班那一阵，我们又是做工程的。然后呢，香港呢他们过来设计师的时候，人家内裤。
裤子啊全部都是磨边，就是那种有那个散散那种毛絮，你就觉得真的很好看，你会觉得那裤子破了，你反倒是觉得它很有个性啊。好，来一号链接直接上架。
五号卡机稍等啊，给你看啊。
断网了。
五号的卡其啊，卡其很漂亮的啊，这个很好搭。
看到了啊。
三三号是什么？
挺好找的，速度本子的没有那个就只有两本大妖怪啊，其他的本子都还没有上。那个幺到五月十号都上，等三号是波斯顿，那拿走了，还没有生米边，简直是端牛。
什么时候能上还不行哈。
来啊，很干净，很日系范的白色啊，其他颜色都太经典了啊，太经典了，一共是五个颜色，对吧？
白色，然后呢蓝色蓝色搭浅色也很漂亮，看搭这种颜色看也是很有特点啊。
一眼的东西看亚麻哦，这个是胡不是胡椒盐，对，胡椒盐可能是加油的，今天没有了，就明天再看啊。牛仔牛仔会有轻微的亏了啊。
好，其他都是帆布啊，帆布来一号链接直接上架五四三二一。有的时候铺面不一定比皮面便宜啊。
那我跟大家讲公式都是一样的，但是呢后面不一定是便宜的啊。好了，来看过的啊，布包上过的，昨天那个。
油蜡的那个都没有了哈。
那个月亮包。
小东西。
有只有头条没有。
啊，没有看啊，卡其绿啊，卡其卡其色真的是我们在用，我们家用掉会用的比较多的是我自己个人会比较喜欢的啊，三号链接啊，然后再把那里给看一下，它细节就是这样子的。
这边是阴天，这样阴天到五一期间不知道是什么小隔层，这边拉链小隔层。
来可以没问题。
没问题嗯，可以给师傅打打下手，然后我们收你一个一天收个五百块钱就够了。对，女生要在明天啊波士顿特别能装东西。
看一下给我月牙月牙一定要短背啊，短背这个月牙如果这样子的话，我们一定要怎么样？
二号刚讲过啊，等一等啊，如果你比较瘦。
那你得给他把链接先找上来。
我去二号刚讲过，稍等一下，咱们先把这包包讲完啊。
其实你们刚才看的那个就是那个波士顿太经典了，我们又选中了那个托马斯的皮料。托马斯皮料本身立面点它很有质感就是。
就跟我们比大，就是喜欢的就放去拍。我个人比较喜欢啊，所以说一定是什么，我并不会去随大流，就是你们不喜欢什么。
你们不喜欢什么，我就不做什么，我一定是有我自己的风格的啊，所以喜欢一定是。
没问题啊。
看咖色，这个咖色黑色。如果你是跟我一样瘦，因为我是一六零一百斤，如果跟我一样瘦，你可以这样去斜背哈卡腰斜背很有风格。
啊，如果你比我胖两个，咱就做腋下吧，那就是一款腋下包，还可以再短一点啊，还可以再短一点，看这种精致。哇，我正在沟通，小凯丽不能放手机啊，它特别小。
质量尺寸底宽只有十五公分。
看我的参投。漂亮漂亮这个参投我等了两个月，这是三点三点二的带面宽。
给你们专门做的对，专门做的女士的袋子，看到没有？
真漂亮，我手机快没电了。
手机快没电了。
你这个不就是你的吗？
只能少一个吧。
要给你们看这种枪色五金啊，还可以的话，也可以扫一下这个苍头是我我我三月份的时候，我给你们去订的这个餐头啊。
三月初就三月五号左右嘛啊给你们订的这个苍头多大的吗？所以我的东西你们就真的是没有让你们，除非你不喜欢没关系。但是我是觉得只要跟我性格一样。
你不会失望的。这个皮带今天上不了啊，有多少他也不知道，只是一个样板是吧哈？
数量多少？
有个一点八六巷，对，就特别像就是那个一点八。对，但是这个是我全部做旧了啊，全部就僵化做旧了。
真漂亮。
颜色很多，上上上其实宽带没有太多，但这个宽带可以给你吗？
不行，我们还有编辑链接呢，就现在不行。
哦，编辑链接。
这个是女士的啊。
这个是一个专门做旧的，但他不是铜，依然是呃哎龙色咱就是在在铜件上做的，还是我咋忘了呃，合金合金合金做旧是吧哈，对。
这是合金作教女士的啊女士的。
才知道就上了，他要就上啊，看整个的一个手抓纹，嗯，对，手臂包暂时没有了，今天已经上完了，就上了。我跟你说我的东西就放心。
他那个东西。
好看三点二的带宽吧，应该是这两个线，你帮我量一下，是三点二还是三点，这是多少？我忘了我是不是还还做了个这个窄的，之前有做过，我有做展的没有？
没有只做了这一个宽度，三点二三点二、三点二啊三点二的标。
拍照都上，明天上吧，三点二的标宽啊，三点二的标宽，明天来明天来，您要编辑呢啊已经三个小时了。
留点发给明天啊，这个是女款，不是给大家有点期待，明天对，有点期待啊。咱们拍月亮包行吗？啊，黑色依然是大。
起黑奥镜面的一个效果。
自从认识姐姐买了许多腰带，这样我不好。
他为啥要这样子，我看。
哦，他应该整个一个弧度像咱那个一样啊。对，就是就多挣一点点嗯。
是不是对这个幺八他生了？
钱姐身上的钥匙包看看。
这个呃到五月十号能给你们上预售啊，颜色会你们就能看的会多一些。现在是没有等一等啊，咱们先把这个包绞完，看这个你看没有这个位置多漂亮。
龙子这个位置去掉。
直接把板去掉，我觉得这个就直接可以修版，它是内容缝办方梭纹质别是很有质感，简单耐看一点啊，不要太煎熬，那就这样子，我给你煎下来。
对，为什么要用这个弧度呢？这个这个大小是o k 了，把这个弧度减掉啊，好像一个腰凳。
是这绝对是当妈的人。我跟你说啊。
没有别的，这腰都就是这样子的那谁当腰包？
咱往前背，咱往后背好棒啊。
多一点像座位是不是？
所以我说要把这个位置去掉，把这个位置去掉，但是真的很漂亮啊，这个皮料真的很漂亮啊。
明天没时间看。
店里背着是不是超级人去店里都背着去，很好用啊。好了，让我现在不要那啥了，让我赶快给你们讲包包行不行？
小包包啊，然后呢皮带。
你觉得三百够吗？
呵呵，三百够吗？
你这帮三三百就没有。
就咱一上锅，那个餐头，可以，因为餐头等的时间太长，可不可以让他作为长期的一个餐头定制，就不要再跟我们经常说他了，就直接给我们内涵了，全部上订。
对，咱一开播，我很喜欢一开播，九百个人一上全没了，九百个人皮带，也有你的皮带，因为我很小又简单，餐桌又有质感。回来回来啊，小凯丽稍等啊，我已经排上了，稍等一下啊。
啊，又拍不到。让我先讲包亲们，让我先讲包啊，谢谢你们看咖色啊，是不是很漂亮的这种颜色，没有人说对。
它的链条是复古的铜啊，纯铜链条啊也是氧氧化一个自然氧化一个做旧的一个效果啊，它就半月的这个效果。你看我这样子。
如果我觉得如果你是那种精致女人，对更好看，但你看我这种穿搭也是o k 的，很有型啊，特别有型。对，第二包间没有了原色包也没有。
颜色啊，如果你瘦，你就可以这样去斜背。我觉得卡腰真的很漂亮啊，很漂亮，很风格，这样的话就优雅知性了啊。在职场上面。
一定是看的起来，哎，特别漂亮。
我今天光着漂亮是真的，你看我平常其实不太喜欢太女人的东西啊，但这个包我就觉得它这个造型让我觉得我没有棱角了，就不由自主的就想要温柔，就是这个感觉。
嗯，看看，然后我再把这个黑色。
对，一开播都是抢皮带的。
对，讲钥匙钥匙包的话，星星暂时没有鹅蛋，没有了，鹅蛋没有了。对，里面的话是我用每次打开这个皮掉就觉得可好闻了。对，还要跟你说个事儿，来把那个十五号。
今天没有，但是还会好好把那包拿给我。
我想问下谁买的这个包？
你们有没有人买过这个包？
我今天一定要问一下啊，我是今天看到这个包了，然后我突然想起来这个事了。
我们现在的群里头，因为有好，这应该是去年十二月份，十一月份的时候我们在卖的，今年没有在做，今年没有在做。但我想知道群里头有没有老客人。
你有是吧，周周也买了是吧，我问一下你们，你们自己，你们记得不记得这个包有没有味道。
啊，这个包有没有味道？
啊，我想让你们反馈一下啊。
就这个包有没有很就是很重的化学味道。
一定要问一下，要在明天啊嗯。
因为。
多少钱？
没有什么特别的味道。对，没有这个帮我们说过了，我们当时复刻的是那个l v 的一个中古马鞍啊。
整个包面是油蜡皮的，这个包也有淡淡的油脂香味。这个包被客人给我退回来的原因是我跟他讲，他跟我说这个味道他很大，他非常头晕。
哦，不想头晕，然后呢，我就跟他说，我说可以，你寄回来，因为我说这个包如果是如果是疯马的话，我不我不确定。
因为风马有一批是有一点点味道，但这个包是没有味道。我说你寄过来，如果有味道，我就给你退掉啊。如果没有味道，你就还自己留着背对。
这个真的是超级好看，然后没有没有味道，对吧？然后他今天寄回来，我就怎么闻，我是一点味道都闻不到啊，一点味道都闻不到。我们小姑娘在现场都都闻了。
没有味道，所以这个真的是。
我说再好的东西也是一样的，我自己很喜欢这个包。我当时你这个包对他说，我第一天我看到他这个板照，我说这个包怎么去驾驭这么长，因为长的包一般对。
女生的气质要求很高，但后来我发现这个我不是特别喜欢这个包啊，后来我才知道这个是l v 的老花款啊，l v 的老花款对，这不上啊。
马来奥是吗？
哦，看到了没有？
好，所以说你们谁如果喜欢我可以给你们啊上给你们。但是我要说你们可以帮我做个鉴定，这个包到底有没有味道。所以说那个客人我真的是拉黑了。
收到包没有味道。他说我认为有味道，然后他我就也不说，我说那行吧，那我就给你退，然后拉黑啊，拉黑。所以这个就证明咱们真的是。
智道不同，不相为谋啊，道不同不相为谋。看到没有，来一号链接的是这个没有上链接啊，找不到。这个是我们当时做的这个啊。
就是就一定要让他短背，尤其是穿那种长风衣，他虽然底宽是很长，三十三十二应该是三十五，记不太清了啊。
然后呃三十底宽三十高度是十五的，你看多漂亮，这个包我们现在今年都没有再做过，这个皮，也很漂亮的。
包身的皮料就买不到了啊，帮不了呀。所以这个的话，明天上吧，明天先不上啊。
今天上课。
啊，你还没去还是。
可以分两个人找了。
棋盘，咱们都是分两拨五十多个嗯，对。
哦，那个是多少钱呢？一零八零是吧，一八零一八零没有了，那个只有一个啊，是他认为有味道返回来的，我是觉得明天再说吧啊。
好看黑色对咱们每天的直播时间是十二点啊，时不时会晚会迟到。今天晚上是因为我们到后面装了一个柜子，你们现在能看到我后面装柜子吗？
我们把身上这个包包上完之后，给大家看到了，后面装了一个柜子啊。
刀疤收到了再看看可以吗？思思。
啊，所以我说今天我们开播完是有原因的啊。
哎，小破已经装完灯了是吧哈？
又去家里了。
哎，等一下啊，我我这个月亮包是讲不完了。
龙龙还在给你们裁你们的那个皮条，等一下啊，我们是没有开任何滤镜的啊。
真的，这可费劲了，你别看这一条条，这是八，这是你裁的是多少的，有六十个，不是昨天又开了三十个吗？就把这一次裁。
六十个又拍了三十个，就是那一堆是就之前那六十个的嘛，然后又上了，又拍了三十个左右，然后就一百二都上了，要不然二点三的没有。
刚才的包给你们上不了，只有一个啊，看一下我们的铲边。
哎，这是哪一个位置肩带吗？
都是底这是底底还是肩带肩带肩带这么厚的。
哦，好厚重啊。
大概没办法裁了是吧哈？
今天讲完了没有？你等着私信我呢，还没有呢，看这个颜色有多漂亮，特别喜欢这种对色个人的感觉吧，啊比较喜欢对色的效果。
哦，就是那个盖儿看到了没有？你对你看到这开板的马鞍了，对。
能订原色腰带吗？啊，这是谁要订，让我看一下。
你在什么意思？在这个上面，那你你要订原色的是吧？原色的可以，但是。
对，看一下啊。
这个是那个侧边，就是那这个是侧边侧边菜篮子没有接收的。
哦，三百的你就别着急，都会有啊，原色的话再说吧啊看到没啊？
所以说不要着急，我们的我们的这个是三百五的那个啊我们的闵师傅还没给他做完，正在那个什么。
啊，阿宁好了吗？
对，别着急，你看在烫线啊，在划线。
挂绳上不了挂绳。他今天裁的是我们那个卡包配的啊，卡包配的，你要带，明天我们一般都是一点呃十二点钟过来啊，十二点过来。
这个这还是没有没有烫边儿的，这个是烫过边儿的啊，看到了没有？水冻包暂时没有了啊，就是手工的东西我们都希望大家真的是一定要给我们时间。
啊，我们有基线基线呃缝，但是呢你像这个麻的话，今天是要于师傅要去给大家首线锯缝的啊，会更细腻。我们先把板开出来啊。
看看做煲都是一种享受是吧？真的是我跟你说啊，有时间静下来做点手工，其实生活会慢下来啊，你也会有思考的时间。
而不是一天的。就是我觉得我们现在对于手机来说的依赖性太强了，我不吃太酸。
媛媛色腰带。那你单独私信我吧。
看他做的这个削边，这个我每次觉得削下来很漂亮的。
那个牛啊。
给我。
整个的消边儿啊，对你也想去是不是啊二十五内增高的，因为下面这里到时候不是要拆迁了，咱们那个是二十的。
就比如说他是你晚上十个十个。
买十个就买成跟他原版一样的那种感觉。我就你说买安的那个哈，就是那种更差的带监控的吗？凯利包放不下手机啊。
能做点黄色的药包，多黄色药包真的很多的啊。
所以说我们说手工东西大家真的不要着急。你看我们今天就装了一个那个柜子，那个是我们我当时这个皮画这个狼已经花了很长时间了，他们一直说这个廊画的有点太。
呃，想不是不是是一个有眼光，没有那么犀利的，好不好啊？
所以说大家不要着急好不好？小东西太多。





