你们拿到手的这样子的一个小擦痕没有关系，手上的油和汗都会让它润滑啊，或者你的护手霜稍微给一点点哦，它的油润度就出来了，很漂亮的啊。
好了，来一号链接准备上架。
三二一。
不合适的大小能换吗？可以，但是你尽量先看一下它的尺寸啊，好不好？绿的没有了吗？啥啥绿的没有了，大的还是小的啊，大的还小的，那个谁杀。
我确认一下啊。
啊，这个因为我们用的当时真的是没有考虑到它的脱色，因为我是喜欢棉和麻的东西，所以这个这个铛铛的铛里的价格是每米是三十块钱的。
哦，我们专门挑的，我特别喜欢它这个斜纹啊，但是它唯一的一点就是棉会稍微有一点轻微的肤色哦，尽量避免哦脱色的东西跟它出在一起啊。包括有的时候如果汗味重的话。
他在里面很快就能会显现出来啊。
好了啊，上过了是吧哈，对，然后现在如果没有什么色，现在这个小号的给大家去补颜色，小号的大家现在就不涩，补到色你去拍就行。好的。
八百的平稳不但没有花，是不是现在是给大家上多少呀，哪个挂上了多少，今天完了，你可以个十，这样子好了。
就个十二。
来挂绳的话就长长短，没有办法决定是一样的啊，刚才解释了皮子是有延展性，龙龙的手劲也是你没法做到，手劲是完全一样的啊，是因为这个位置是特别难拿，这个现在的厚度都是三点零的。
厚了，就是你们拿到手就觉得这个皮条很厚实。所以在这样穿插的时候，缠绕的时候是特别的费劲的啊，所以它的长度会有偏差。
画成两个颜色，一个棕一个咖。大家拼手速啊，这些东西真的没办法保证每个人都有，因为手工做的量是上不了量。我们也呈现说今天想给你拍个二三百条。
对我真想给你拍个二三百，还不够，二三百都不够啊。好了。
来大号的绿色就这个样子的啊，大中小青绿它都一样啊。对，而且你们养一养油润度看。
一定要自己就手上的油和汗就会让他怎么样啊，让他油润光亮，这个是时间所能承载的啊，给他时间油润感是慢慢慢慢他就出来了。我们就说我皮子是能完能包浆的。
这就是的啊。好了，来呃怪兽上了啊。
刚刚在一号链接了没有？
嗯，好嘞，一号链接八号能发手镯吗？
我觉得圆的应该是不行。手链可以。
圆的不行。
木头竹子先别放啊，放水晶的啊，这个这个大的可以啊，做的肯定是预售。对啊，这个哇你看这个皮纹给你们拿到的鼻子有可能是带皮纹的啊。
有可能是光面的啊，这个就是天然牛皮啊，一定要跟大家讲皮子啊。
对，先把那个大号一百八的给大家加一点量啊。
省准备好了没有？
可以了啊，手准备好了，在一号链接啊。
打开这个大的。好的，先给你讲下皮子，稍微等一下啊，看这个就是皮子。这是一整张皮量啊，我觉得这个是特别的能给你们讲说明情况的啊，不要跟我说姐姐为什么我的皮子一边深一边浅。
看这是一张料都会这样，更别说我们在开料的时候潜伏潜伏分开去开的，但是它都是同一色调的，它会有色差。所以这种疲劳的话，我们没有办法保证每个都是一样的啊。
看一下啊，好了，大的，我们打开里面看一下什么可以上了吗？是大的红色，如果没有，暂时没有了啊，红的没有红的，还没有到仓。对，但是十五发。
里面是这样啊，这个都是斜纹棉啊，棉质的棉质你们拿到手就知道了。对，虽然它自然而懂，但是没法它会有肤色对待，会是没有镜子的啊，就是很简单的啊，这个是本来想象是给你们放首饰用的啊。
就是说如果说你们呃把它呃那个什么当化妆盒，我觉得也可以啊也可以。好吧，就这两啊来挂绳要的也没有像啊。
他说还没上呢，别着急。
对，稍安勿躁啊。
我也觉得我今天造腾来一号链接挂绳啊，长短肯定是不一样的。你看这两个龙龙在裁皮劳动中是按照一样的去裁的，而且都进油了，手不停的搓，所以很光滑。对，来。
三，但就二一，但是这个绳要跟大家讲，就是有的人会觉得它硬是因为什么它的密度是在三点零的厚。然后呢牛皮。
基本上三点五三点五吗？对，这个现在是在一号链接啊，九十的价格。
四了。
后头已经是在这个枫亭，暂时没有，就是这回的皮子都很厚。
其实这个那就是我们这回的那个纸巾盒也在这个厚度呢，大概对对的，看到没？四个厚的是，然后脖子上这个挂的大小是在二号链接一百八的大小啊。
发货我等的话都谢了，已经在送仓了，已经到仓了，已经在发货了啊。我们这两天还跟英仔说，我们直播的人下播以后呢，要过去帮忙打包。
因为确实是有点压仓了，就是这两天的到货量比较大。对，就是很多的东西我们都着急发，我们也在商量着尽快给大家发出，先不要着急啊，好不好？一切都是。
一切的困难都是暂时的啊，好了，这个上过了哈，挂上。
看一下啊，四个厚的啊，就是刚才龙龙龙说三个厚，看跟你们十一两已经是到四个厚了，所以不要害怕它厚。但是呢软是什么？是你要用让它再。
软一些对，手链上啊上嘞。
对，二号已经给大家上过量了呀，上过了，如果说没有，但是没有就做的已经很细了。就你们你们拿到手对比一下，你就知道了东西是不害怕对比。
对的，绳子咱们手工做的没有那么多啊，大家谅解一下。然后这个给到。
不在咱们这个量。
九十的褂子，咱们刚才说了，已经到四了啊，这个厚度啊对，那个厚度是四个厚很多的皮蛋，也就是这个厚度了。
对的。
我看我这个。
一句话说吧。
也是在撕了。
得六十多，我们现在的什么基本上都是在四个号了啊，看到了没有？
对，二百六的化妆包先给大家上上包，还是什么姓家政本行。
这个扣的吧。
厚的薄的都上吧。我觉得给大家选择吧，呃然后眼睛包就先把这个先摆过来。
呃，把这个东西给他上上来。小牛。
然后还有咱们的手链啊，说了在一点给大家上嗯手链哈。
这两个算你拿的。
这个的我刚刚现在在我手里呢，不是谁给我了，我也记得给你了。
你看那个是小秘书拿走拍照是吧？
没有啊。
这个。
对方钥匙和卡一体的包包没有啊，暂时没有。
一百八十八块钱商量是吧，没问题，那咱们打七号的尺寸前面应该有吧。对上打开链接，上面详情里面有七号尺寸啊，我跟你说一下啊。
基本上就是三个以上都正常的啊，就是有的是四个厚，有的是三个厚，因为皮质的密度没有办法保障。但厚是的，三个厚已经是很厚了啊。
就是如果你说我害怕我想要四个厚的这个保证不了啊保证不了。
对手拿包。咱们有啊。
弄那个。
这个小的是有这两个颜色啊，一百八的是有镜子的啊，一百八的是有的。对，直接和暂时不上了啊。
崔总，我不知道该上啥了，我到底上这还是上，这还是没事，那按咱们的来，你先不干公屏啊，我们现在不看你们的公屏了啊，我们做的这个卡包，你看一下拿起来有多厚实，这个多少钱。
呃，一百六十二一百六十二吗？对皮料的质感密度在这放着呢啊一个我觉得可以当一个卡包用，特别简单的小钱包。
对，这个位置你拿到手就知道了。这些小东西不光是男生用女生用当驾照的人当卡包很好用啊。对，四号是现货，拍了以后三天内发出。
颜色啊依然的是什么？棕咖黑这个皮料感，你们能感觉出来不透个屏幕，能不能感觉出来它的质感可以这种素面质柔密度很高很。
有有感很棒呢。对，然后咱们就是个口红包啊，尺寸合适。这个其实你稍微用它会怎么样，它就呈现镜面了，特别好啊，里面的这种。
衬料棉布依然是我们三十一米的那个内衬。哦，好吧，来手链上啊，来，我放一下我的卡吧。对，来放卡看一下啊。
早上。
你没听短裤呀。
靠到这个今天，是不是你今天你是长得早啊，我给你唱的这种。
我这两天热的，我跟你说，我也是。
口红包是现货，咱们上的都是现货啊，放卡位都有余量的啊。所以我们在这边可以放两张三张卡，他放卡我觉得两边放下来能放到十几张。
然后呢，可以再放驾照，放身份证都可以啊，看到这里了啊。好了，拿到时候满满的这个质量，你拿到时候就知道了，我也不多说，反正这东西没多少量，咱们慢慢来吧，来。
一号链接准备上架好三二一无字的啊无字的当家照本当收纳包，当卡包都很好用的。对的，我们的东西是不是越来越多？
但是呢每个东西拿到手都是能经得起大家推销的啊。好了，一号链接上过了啊，对。
你知道这啥皮带都是润的，这是油料吗？这就是咱的那个卡包料，咱的那个折合卡包料哦，就那个。
质感很棒吧。频道我觉得现在越来越真的是对的。然后咱们的手链给大家上点咖色啊，再上下两折的，两折的话就是有的人不太像。
他想要那么厚的，就想要简单的这种驾照吧。因为在店内的话，其实什么好卖，什么不好卖。十六年的一个销售经验，我们真的是觉得大家的需求是最关键的。对的。
好了啊，这是两折的啊，是九十的，特别简单，速干净极简。好，一号链接准备上架好三二一。
刚刚我拿的漂亮放后面了是吧，你说的是那个手链吗？啊，漂亮好了啊，上过啊，家报本，因为它其实用的人太多了，大家太需要这种小的收纳的东西啊。
这个不行，这个皮料行，行行好。
这个疲劳就是有点那个他的那个鞣制剂的那个味道没有散出来。对到手边的挂绳的话，咱们得得等等了。有。
就很厚实，很有资格。
像木头了啊。
拿到手里就感觉就是我们家东西，你们拿到手去看吧。
这个写真相的包在这边，你这不行吗？那我想说啥？
这个干这个都才三点五，如果这四个都折不过来了，对的啊，三点五的厚也不到四个厚啊，这个皮到的厚度，对的，口红包是现货三天内啊。
然后如果大家就是。





