然后下来那个什么手链儿，手链儿在一号链接呃，不是我的手，我谁什么通话是什么回事儿啊？
嗯妈妈等一下手链，你们要两种自己手围啊，两种手围再去拍，因为造成手围不那啥就退换，很麻烦的啊。
手链我会给你们一直做都是特别基础的，大家不要着急，手料在一号链接裙子包收到了，喜欢就好啊。
手链在一号链接。
对，可以，我一定要量你的手围啊，手围就是这个啊你的关节处啊是多少量多少。
这个手链本身我做的喜欢宽松一点啊，不想让它，因为它是细绳子，它不是那种宽的。
我们把它做的稍微厉害点，这个一定要做细，随意一点，带出来会更好看啊。
这个就是我戴它的感觉，我戴的这个是37是吧哈，我的手围是十六，我戴的是37，嗯，啊做的是就是这个呃这个是30 36的那个长度，圆扣是36。
咱们现在做的是那个袋子4公分到16公分，14公分到16公分，大概就是这样子的啊。
一号链接准备上架啊，一号链接大家准备上架啊，254321。
嗯，对，已经上到一号链接了，大家想要看什么？
先不要着急，希望你们先点个关注。
我们觉得买东西是不要着急的，要多听多看啊。
因为我一次讲东西讲不了太多，我只能一个个给大家把每一个产品给大家去讲透是最好的啊，手料已经上过了啊，对，关注了，谢谢你们啊。
呃先要男包吗？
对，二号链接没有了，钥匙包啊，钥匙包给你们说一下啊，钥匙包嗯是这个饺子型的。
这个饺子型的话，呃，其实我设计它的时候也是想要它。
唉，一是呃能用2，一个呢它是很有风格，跟我们日常用的钥匙包是不太一样的啊。
这个的颜色的话，这个是castle。
我把门店的时候给您看一下，然后咱们再看能放什么，不要着急啊，这个放车钥匙，放上车钥匙再放上三四把那个长柄钥匙，它都是可以放得下的。
这个是卡其绿冷色调，很有气质的啊，还有我们的红色，红色ET是很推荐的。
看一下啊，这个红色其实它不一定光挂在这里的。
对于男生来说的话，你们其实可以干嘛啊，去挂在腰间啊，就是你们穿短裤的时候，它其实也是一个装饰品，让你的这个穿搭是更有层次感啊更有层次感。
然后这个是我们的棕色啊，棕色一共是四个颜色，四个颜色每个颜色其实加了这个白的牛皮绳以后呢，还加了这种小琉璃珠，其实让它更富有啊调性。
对，这个调性呢其实就是我跟荣总今天在说呢，我说呃好多人说你们这么喜欢美式文化吗？
不是的，它其实代表的是一个风格吧，更自由自在，更恐怖的自由。
然后呢，其实这种东西我是觉得想要特别想要大家与众不同。
这个袋子是一个软袋啊，驾驶证哦，对，驾照稍微等一下，我把这个讲完啊，手链手链刚上了一些，我们等会再上啊，这种都会干层皮料。
我是把这个环拿下来了，我个人觉得这个环儿拿下来后，这里面的容量更大，会更好用啊。
用我们的这个皮条直接绑你们想要绑的东西都可以这种牛皮的啊，它其实很耐磨的，那不用说断了怎么办？
配件这种属于配件类，我们都属于终身免费更换的啊。
你还得来个怪怪呢，不要着急啊，我的卡，我的左手是吧，那就你戴戴手链儿，这个手链啊，这个戴手链儿，你们等一下会上我发的是这个吗？
这个的话是要干嘛？
今天放在这里，他不应该不是要卖，是要在做吗？
所以我没告诉不是你，你放到那是干啥，你给小鱼放到前面的啊，那我们就卖了这个，我们卖了行吧，库是下那边库下到哪了，但是在我们桌上放着呢。
啊啊妈妈，我有呢对汉堡有怪怪够快了啊，另一个钥匙包是吧，这个钥匙包是吧，这个钥匙包大概多少钱能出，那这不确定啊，好像离不开歌呗，离不开歌，把歌弄过来，歌给你们说啊，今天有水洗双肩包吗？
哪个有学习中心六个对，预售六个啊呃大家不要点单。
亲爱的，你们不要点单啊，就要不然我真的给你们讲不了东西了啊。
咱们新进来的朋友先不要着急，老客里面买了很多啊，跟着巡逻的节奏走，咱们先听皮料，先听款式啊，先不要着急，好不好？
谢谢你们啊啊这个的话其实我们说过了，它里面我们没有加称过的，都是这种肉面，所以呢它很耐造，不用怕脏的。
你说没有沉默会不会脏的怎么办？
不用担心，很好用的啊。
然后拉链的这个我们用的都是YKK的，同时拉链皮子用。
的是头层，这个都是一个托马斯的皮料，它的手感肉感很棒，颜色我就不用说了，很能装的啊。
呃那个什么呃，你你是谁的钥匙多一点，让我放一下就行了。
我的这串吧，我觉得5680哪个都没有啊。
丹丹这个不能说哦，找客服问一下啊。
口红啊，然后零钱所有你想要收纳的东西都可以放进去啊，不要着急啊。
好吧，这是一个咖色，嗯，对，红色这个可以看一下啊，就融资这一串，一个两个三个小时还带小BB卡啊，还有带小东西。
那几个东西可能有点立体，呃，就这个小鱼不行，小鱼太太厚了，有人帮我等一下会上啊啊看这都没有拍鼓起来皮子它是有延展性的啊。
然后呢我们在用的时候呢，它皮子会啊，你看它会立体饱满出来会更好看。
所以说这个饺子包它并不是平的好看，它是你们用用它在它在饱满型会更好看啊。
好吧，一号链接啊，一号链接117的价格，这个的皮料也好，五金也好，造型也好，真的都很特别。
小鱼的钥匙包啊。
好，一号链接准备上架好不好？
二一对已经上到一号链接了啊，红色真的很漂亮啊。
我们家红不是那种很红，它很舒服，因为头层牛皮的这种质感吧，其实它是很温润的。
我们看到的所有的就跟我们自己的肌肤是一样的啊，很自然。
这个就是我们想要寻求的一个东西啊，呃汉堡包对，听完讲解再拍哦。
如果一下上上来，其实你也挑不出来。
嗯，还有这个大钥匙吧，我们稍微等一下啊，然后这个钥匙包的话，喜欢的话一定要等等。
因为这个要帮我们下单了，因为在等皮料，因为我们的皮料都是现做，所以说大家不要着急。
你说皮料还现做。
对，因为现在的油料本身它都不是需求量大的。
结果今年一过来以后呢，结果需求量很大。
我们现在的皮岛都是现做，不要着急啊，姐挂绳还能加吗？
呃，挂绳链条上吗？
什么链条没有链条汉堡包有啊。
是的，这个这个的话是在几号链接，在三号链接给三号链接是吧，挪到一号链接吧，还有多少，就这个做完我们再做别的可以啊。
哎对，那个什么100 130的那个就是笑的那个挂绳。
老张，他是参加做呢，还是我们的预售，哪个130的，就是上的呃，配一下可以预售哈。
那行，先把这个60的先做啊，60的在一号链接我们就直接上啊。
对对对，等等一下啊，容是那个本子吗？
我已经回复过你了哦，不是那个本子嗯，是刚才拿的这个这个手机。
对，这个手手拿包啊，来一号链接准备上架啊。
挂绳机很多用的带了钩扣啊，六十带钩扣的啊。
当时做这个挂绳机，最开始的时候是为了换一下这个环，是为了挂我的眼镜啊。
就跟大家讲一下，没想到最后这个划成了多功能，真的是很好用啊。
因为我是一个怕麻烦的人，我平常装东西，我觉得他挺麻烦的。
呵呵一号链接办公室上挺好，那个那个那个能不能换一下，就是那个二来的一对给大家放到一号链接。
好了，一号链接啊，1080暂时没有啊，暂时没有。
然后那个水洗的双肩包能不能把那几个一上可以水洗，双肩包主播就这几个吗？
给我送一个就行了。
哎呦，我天哪，这就是挺好，他挺他很风格，你知道吗？
他是这种不入俗的东西，他就是这个就很日式，这种感觉挺漂亮。
我是觉得想要给你们俩特别的这个挂钩在哪儿？
这个都水牛又没有了吗？
这为啥这挂绳有些没复杂，不要把它做这么长，能稍微写长一点好了，长了也可以了，你再长啊。
对他是没有不不不对，一晚上一公分就可以了，太长了，太长了。
其实还ok你们你们每天看到的东西，我跟你们讲过啊，就是咱们寻路人的东西，咱们能不能慢慢来，就还要加皮块插进去，然后呢再做这个东西啊，对它这个东西本身是没有的。
吸扣，我我把它拔开了，就不用吸扣着就行了。
对，我也去劈叉马鞍是不是我们家的各种马，我们家马鞍是不是很多？
大家喜欢马鞍，真的不要着急。
对，曙红的那个没有啊，那个这个那我觉得这个版我们定版定版以后呢，这个位置我们稍微把它短一公分就可以了，整个它就不突兀了，看颜色的感觉。
这个是啊这个油蜡不是水牛，那如果把它改成皮叉扣多少呢，就就更自然一些。
不要这种。
你意思就是那个过桥哦，直接用咱们皮过桥，咱很多的过桥都这么做，是不是不错，不错，挺好的，这个好看是吧？
尺寸尺寸也很漂亮，这个是不是增加了女人的这个可爱，我觉得女人不光有这种一定要增加啊。
手环上好看是吧，这才做出来的。
这个好看这个这个地方做的很漂亮，对它是很饱满。
你看这个饱满，但我们用的厚度也是正常的，它不像那个厚度超美丽。
那我今天漂亮不漂亮，确实特别漂亮。
哇，今天越来越那啥了，又被你们宠了，简直是不好意思啊。
这个的话呃可以卡包钱包有这个版就直接定版嘛，小轩卡包钱包有那个包。
我们之前做的第一个在哪拿过来看一下。
那个师傅，就是那个嗯这个拿。
白色做还是拿原色做这个拿水牛皮的色不拿颜色做吗？
再让他再能不能过一下水，过一下水，让它旧化一些会更好看。
这个东西不要那么细，因为这个它的整个闭合方式也好，还是它的感觉都是这种特别呃特别它一罐水，它会它那个不是特别就是感觉是有年代感的。
但这个年代感，然后这个皮料又太新了，我是觉得过一下水让它平面稍微沉一点，稍微旧化一点会更好看，是不是很特别？
嗯，我我想要给你们的这个不错是吧？
点关注吧，我觉得好不好？
好啊，点关注我们也是有很多版很多想要给你们去呈现的东西都在脑海里头。
但是我觉得大家不要着急，一定要给我们时间。
因为做煲我们毕竟呃是在内陆，没有在沿海。
然后呢有很多的产品，有很多的材料，我们都要反复的去找这个很费时间的啊，好看不好看？
感冒咱放在沿海的那才不一样，我就如鱼得水了，是吧？
是如龙得鱼，如鱼得水。
对啊，这个你看我我个人还是觉得我喜欢原色原色，然后拿这个皮子去跳它，它那就漂亮了。
但是颜色不是对大家有要求，但是颜色我们做少量嘛，我们不要做大量，我们做少量喜欢的人再去拍，而且颜色我尽量放在老友圈里面，就像这种版出不来吧。
因为这都是手工版啊，出不来了，我觉得还是原色好了哈。
你你要这样做那啥吗？
老友吧，老友的话就是九级粉丝，九级粉丝你们只要够级别，可以在这里去申请老友群啊，是吧？
因为这个东西还是颜色好看，有啥说啥，就这个东西是要让你自己用原色用到这个的时候，你才觉得它有味道。
皮料可以用，是什么颜色啊？
看不到你们，不好意思啊，这是我们从原色啊用过来的那个是直接改色啊，直接做色原色的效果，你看一下一下就制纯干净。
我我自己看一下，这个是没有办法的，就是任何的东西一个点，我们把它尺寸改了，然后用水牛皮做，还觉得原色好看，然后把它再做小，喜欢这个颜色是吧？
这个也应该就是价格应该在六七百块钱吧，差不多吧啊六七百块钱就跟咱那个版是一样的，好不好？
喜欢的话，咱们就点关注啊，然后呢你们太快了，我真的看不到，就基本上都这种价格。
但是呢我们觉得小版好看啊，这个版大的就笨了，小的好看啊，我们不决定做大的，大的版越小越有味道，越耐人寻味啊，越耐人寻味。
好吧，所以呢就这样吧，还是用原色跳，然后用这个扣一定用颜色，哪怕不出个量就行。
给到老友。
就这些东西，我希望你们在用的时候，它是有记忆点的，很经典的东西好不好啊？
这个怪兽我不带了，帮我拿130的保证汉堡包窗边啊。
是的，丹丹，你说的对，就是那家的老板娘，哪家的老板娘，他知道他知道你首先等一下还会上啊，稍等好了。
这个双肩啊没有几个是吧？
然后呢，到月底我们经常出咖色，嗯，只有现在目前只有咖这个底宽是25，高度是28，它实际上是从30 35缩到现在这个样子。
对整个包做了重水洗啊，区域拍表呃，不支持的话，是因为我们现在逐步地区停发，地区停发，我们现在也停也停，这个是快递因素。
大家理解以前是地区停发，我们发顺丰到付，客人不接受，我们就全部停了。
那个包包捡刚才点的那个原色板啊，也是给老友可以，原色板给老友是那种就在他这里好香是吗？
逾期吧，逾期送的。
刚才哇这个茶真舒服，谢谢你。
雨琪，我觉得我的杯子该换了，我觉得我的杯子上还没有，就不要太笨了，是吧？
对，这个这个杯太可爱了，徐老师送的是吧，最好送我的杯子以及送我的茶。
哎呀，我说人品大爆发，感谢你们，感谢感谢。
来挂上还上呢这个皮子因为做了12个小时的重水洗，所以呢瓶子里面是这种过水的感觉。
瓶子外面的话我们全部上油了，所以它呈现出来就是你用了N长时间的油润包浆，这个就是我们想要呈现给大家的。
好吧，呃，这个在一号链接啊，一号链接这个包的日落黄的话，前前你需要等一等的，不要着急，我们还没有拿到版的日落黄和蓝色需要的啊。
但是它是也只有六个了啊，不再多说好吧，我们要我我是160，让我们小姑娘背一下，我就刷不了，然后上次直接就回来。
对你这嗓子都小心点儿，那我要我要怎么说话的节奏，那什么还正常吗？
怪我对，换成艾油那付款啊，别着急，稍等啊，大家多点点小黄车来看一下。
模特身高175，体重是101。
斤哦哦我猜想的一个体重，哎，你你就体重不详就行了。
好吧，来一号链接啊，一号链接老客人们啊听好了，这个放心去拍。
然后呢再一个新客人，我还是建议你多听多看你们一天下十几个单，然后呢，我不是很开心的，因为我知道有很多都是冲动的。
大家不要着急，我不着急，你们也不要着急。
我做了16年包包了，我希望我呈现给你们的是你们喜欢的，也是你们认真听过，真正了解它再去拍好吧。
来一号链接准备上架5443212。
好了，已经上过了啊。
嗯对到九级粉丝的朋友啊，点击主播头像旁边的小心心。
这个呢就是我们的抖音这个炮朗的包800块钱。
我主要是你看墨绿色的没有啊，这包当时我做了一个板，我特别喜欢这种折过来的这种折边包啊，我自己也开了这种折边包。
这个包的话当时不用多说啊，这个是品牌的啊，品牌的我不用多说啊，也是我特别喜欢的一个品牌。
这个话它是用一个之柔啊，就是这种荔枝柔啊，就是看到它这个包一定要短一点，这个好看是吧？
跟大家讲一下啊，就是我们的所有的手工包的工艺是它是不封边的。
这边有纤维面儿啊，纤维面儿啊，这个纤维面儿就我们穿这个衣服，穿黑色衣服，它会有点这种白的，但它不影响到它不是呃就是会粘在上面，我也穿黑的，我们拍一拍就行了。
好吧，这个包是800块钱，我当时买的，我记得是1200多。
我当时是因为给到我们的老友，我给了一个折扣，因为毕竟不是我们自己的包，给了800块钱。
然后呢，呃他就是没啥说啊，因为是那个时候我就我没说你不要不要介意这个包这么好，我是想要给到他喜欢的人。
我买它的时候，我当时因为喜欢这个板，包括它这个位置很特别，就是很多层皮子堆在一起的手链，有稍微等一下汉堡包等一下啊，大家不要着急。
所以说这个包的话我们就觉得哎一定要给到适合的这个人啊。
800块钱疲劳更不用说了啊，包括它的里面的这种内衬，这个位置很好看。
对你要的是吧，哈维韦，我先喜欢我这条裤子是吧，这个是那个食草堂的啊。
就是我当时买的人家的板包啊，这个没有用过，是新的啊。
就是这个做人咱是要有原则啊，就是肯定不会说给你那什么，就是这个我一定要跟大家讲，就你们不说，我也要，你们不问，我也要说啊。
肩带短一点，我觉得这个给那种高个子女生啊很漂亮，包整个很轻。
你看就这种很随意很自在啊，想要表达的这种感觉。
好吧，来，我让我们1750背一下，只有一个啊，就一个板包一号链接准备啊看一下我们高个子女生就是这种很随意很随性很自然啊。
对，看到了没有？
它是175，我是160，我等背着就可以了，个个的感觉都不冲突。
绿色胸包呃，七天内发货啊，这个颜色我也很喜欢，我们家很少有这种颜色，因为跟皮料有关系。
其实居后期这个是什么皮料，他这个有点像那个这还有点驼色呀这种的是吧？
嗯，就卡机来一号链接准备上架一号链接啊，54321。
对，这个是这个包，是因为我很喜欢它，就跟呃嫁女儿一样的。
我们再赔一个赔东西来我的那个包呢，老师送一个那个小双肩包，这个包谁拍到了，跟我说一下，现在啊，对，就这个对，送你一个就是日常出门玩的对，很轻松的。
这个就是我们那个列装的那个呃从这个包来的，就是我们的版，知道吗？
就是最开始我们的那版，这就是送一个这个包，谁送的蔡欣儿吗？
是蔡欣儿吗，蔡欣儿吗？
这个100块钱不不不不，这个送啊，我知道送，我知道送给大家说一下手上拿这个包儿。
你看啊这上面有吊牌的不不，这我们要做特价100，我们先送好吧，谁谁谁谁谁拍到了这个包，谁拍到了。
亲们问一下，这个包是食草堂的意思，为什么这个可以送两百多？
对，是因为我很喜欢他，他被退回来过，我希望拍到的人善待他，这就是我的感觉。
好吧啊，对，这是我的我我的我的想法啊想法来汉堡包啊，汉堡包汉堡包还有吗？
8月8月等一等吧，半月暂不确定啊。
就这个月如果说半月只要出货了，排上单了，到时候我会提前给大家做通知哦，我们会提前做预告。
你像这些包我都很喜欢我们在缝的时候，小姑娘李婷是吧，缝的时候把皮子。
铲歪了，对针线针没有问题，这个大家应该都见到过。
就对于这些包来说的话，我赚不赚钱，先不说我想要拍到的他的人是真正因为喜欢他啊，真因为喜欢他。
到了九级了是吧？
啊，这个这个也是一个做特价，我们当时就做了特价的，是因为这个线啊成片了。
我是觉得任何的时候人都有不完美，我觉得他他是他是弃之可惜，就是我们受之有愧。
但是呢啊啊对我的这是我就我的版。
对对对，不出不出，这是我的版，不是我今天咋了，太害怕了，我今天咋了？
对，师傅，后面那个蓝色的包，那是个板包啊，暂时先不看了。
那个只有一个啊，那些版的货都会出给你们，我们都打出来有大货啊，大货做出来后都会给你们的，不要着急。
汉堡包颜色这个颜色没有啊，汉堡包的颜色现在是蓝色，现在我们重新开版了，蓝色、棕色、绿色，买过汉堡包的，放心去拍啊，放心去拍。
黑色一共是一一共是五个颜色啊，咖色、棕色、黑色、绿色、蓝色汉堡包。
汉堡包是带这个链条的，这个直径是10公分，它软它里面没有加呃这种定型。
所以呢呃它是很能放的。
就你知道我的卡包，就我这个大卡包我都可以把它完全放进去。
马上呀啥风马，我旁边那个啊这个哈。
所以软的东西，有时候我们比如说我们这个季节出门不想装太多东西，拿个手机拿在手里放点钥匙，零钱就出门了，很方便，也很好玩。
看到了没有？
好了，这个呃就不说了啊，先不要那么多吧，因为好多人都没有。
嗯，行，可以，一号链接啊。
今天小乌龟今天小乌龟没有，今天小乌龟暂时没有等一会啊。
小乌龟我们又下单了，没有，小乌龟是多少个，咱们现在有多少辆之前还有呢，那总共是，然后现在还剩5，差不多就100，不是买那就去加单吧。
啊小乌龟等我给你们上一下，不要着急啊，没有白色的好了，没有白色啊，没有这个颜色啊。
对，没有这个颜色。
那我跟你说了，我看看我我带这个吧，因为那个颜色我们就换色了，这个皮料没有了，我们换成咖色了啊，换成咖色了，那个就这个颜色换成咖色了，然后其他的颜色都有看。
对，是啊，蓝色也蓝色版也没有了啊，蓝色跟黑色比较接近。
是的，绿色灰色棕色，然后呢咖色啊带金属链啊，汉堡包本来就带金属链的，这个这个金属链不是铜的啊，就是一般的合金啊，一般的合金，但它不会变黑，它是正常的泛白啊，整个的话其实很自然的，不用担心。
喜欢这种的话，这个链条的长度也是一共是1.1米。
就是如果太胖的女生的话，我建议你就不要去写碑了啊，就这样挂就行了。
太胖的女生，然后呢你也可以把这个链条呃去或者用我们的短的吧。
就是你如果有皮绳的挂个其他的皮绳就可以了。
对，就比如说这样子的，我讲的有点慢，不好意思啊，就我也希望你们能认真听啊，能认真听看，就这样子挂起来也可以啊，就这样挂起来也可以看到了没有？
它软软的，它有点像那个就是那个叫什么牌子的，也是这种小圆包，他们姐姐也在做大点。
我说做好16公分，就是这个时候把那个包裹拿过来。
就是因为讲这时候他们要做大，然后我做了个大的给你们看，做大的不要着急啊。
对，主播的腰带等一下会上啊做大的时候，我们觉得干杯的话就不好看。
我说挂到手上行不行，太大了是吧？
然后看哪个好看，但这个大的我不想去做，因为这个大的我觉得其实不是太多人去需要它，它是特别小众的，很好玩的一个。
如果女生穿裙子呀啊就挺有意思的。
所以这个的话我们就开大了。
这个你看两边只各加了，呃，因为这个是16公分，这个10公分你看整个大的一圈大的好看，谁说喜欢大的个的感觉，喜欢大。
我们我们预售做定制可以给你做，拿手工做，是不是啊？
哎不敢怪的，这好像挺重的好了啊。
呃这个汉堡包准备好了没有？
软软的啊，软软还上呢啊，我俩还上，不要着急啊，来一号链接准备上架啊，一号链接，黑色蓝色咖色、绿色棕色，一共是五个颜色啊。
好，54321，你们不要这样子嘛，大的好看，大的只能手拎。
我觉得他背的话，我们太多这种样子的包了，就我不想再做了。
我就想着就是呃做一个样子出来，你看一下就行了啊，让宝宝先放在这里。
那这个包是吧？
这包的那个什么在哪呢？
链子给我一套链子1680的风琴暂时没有，你说再等等可以可以预售吗？
有单金属量，没有单金属量，你们在哪都能买得到啊，自己去自己去去某宝上看。
对，风琴不能预售哦，不好意思，主播皮带等一下会上了臭蛋。
但是那个带宽头那块不太一样，那是主播那个是改过的啊啊这个是改过，等一下会给你们讲。
这个，就是因为它瑕疵我们改了，然后你们今天点点赞吧，五万赞我们上这个小鞋子啊，这方链接找到了没有？
腋下包，今天有，但是金属链接的话，我这一套这一套是因为它原来这个位置有瑕疵改过的啊。
然后现在给你们的皮带是这样子的啊，这个全都做出来，而且这个皮带这个都是我用的。
就是这个case我给大家看啊，对，发不出。
谁CA是CV吗？
CV吗？
CA你就是告诉我，你来了是这个意思吧，没抢到，没事啊，没抢到，乖乖等会儿啊，那个什么没有了吗？
没有了，就是那个啥，就是那个那个没有了，给大家分享一个技巧啊。
就是呃大家看直播的时候可以多点点小黄车，有些款可能会有返单，对，没有？
有没付款到他15分钟就自动平台自动就取消了这个皮带这种英仔，你上到链接里，当时已经已经说没有了。
我再讲一下皮带线上链接啊，皮带线上链接。
然后呢，这个包我就不用说了，他做的就是个底宽18公分，然后高度是十二呃，13公分，厚度是一个将近4公分。
这个是纯手工的啊，很风格印第安的美式的这种小问啊，插口包没问题。
可里面的话你说实用不实用，其实我没有想着用它来装多少东西，就跟我们在做汉堡包，在做这个钥匙包呀的其实更多是让大家更有风格啊。
好，放我们的手机，这个是单层皮料啊。
两边的话我们说过了，它的皮料有延展性，我们要用用它手上的汗会让它变软一些，它会更能放更能放链接上。
错了啊，对，不是那个吗？
哦，是不满哈，下午那打扮，那我把这个先讲，这个还是不讲，没有关系，没有关系，给大家上啊，那就先讲这个啊，好不好？
这个这个肩带是可以调节的啊，但是因为我的个头是个160啊，我不是用太高的个子，所以我觉得我们在背这种包的时候不要去太长，稍微短一点。
然后这样我们高个子女生背一下吧，就175的，我们一定要跟大家讲，它不是一款大包，你不要对它去想象中它有多能放啊，其实小包是更精致更女人在驾驭性起来，人其实更俏皮更可爱一些。
这个我送一个这个意思啊，看一下我们一七五的小姑娘。
其实我觉得高个子女生在背包的时候，她其实要更稍微再长一点，比我们矮个子要长一点，它背起来是更随性更帅气的感觉啊。
小姑娘就是很随意，哇，好亮，它就是小包啊，底宽就有18，放手机，钥匙钱包呃，零碎的一个，比如说口红呀什么的，太多东西放不下，嗯，给他点时间吧，让他变软一点，他的容量还会大一点。
我们小朋友刚进来了，嗯，手机包今天会上啊，稍等可以的，很英姿杀手男的能背吗？
哥，来龙色背一下。
对，让我哥背一下龙山。
呃，男士，我不说过为什么呢？
因为我们男士是可以备用小包的啊，这个包男士我们还做过什么？
像这种小包男士依然可以用，我们可以用。
因为他有那个印第安的那个扣头，所以他男士背女士背都可以，都ok放学生的一个一个什么烟呀、钥匙呀这些东西就行了。
男士的啊也是你看很漂亮的，真的，我们我们家的很多东西它都很也很亮，嗯，它的风格在这儿放着呢啊你可以吗？
啊，我我让开开啊，不用不用来龙龙背一下吧。
我们看我们高个子180，今天隔他休假，对吧？
哥，这周七不现在都呈现在二号，都成这样了吗？
约个气球约个气球都在这个。





