二十啊，你是你给我们当时肯定是我们，比如说我们两百多东西，你肯定只付了一百八十块钱，你用了二十块钱的券，明白吗？我们不可能收到你两百块钱的东西。
啊，还有一个我给你解释一下，其实这个过程中等于说那二十它本身就不是你的，就是人家抖音平台给你的福利，你买了才有这个福利，你不买这个福利是你。
你没有的啊，不是说那个券就是你的钱，那个不是你的哦，就是所以我们其实把这个事情，你们小姑娘，我们的我们的后台没有任何人没有你过来对接我们。
哦，除非你我们说了，你要从这个里面，我们在那个谁，他的私信有没有？
就是看到联想客户，我们巡逻人直播间从来没有设置过优惠券这种啊，我们从来没有说过那个二班是你用他才有效，不用的话，他是退不了的。对，我跟他说要找客服，怎么找啊看。
给他咱们的这个商品来在这里不用点商品。我跟你说看带货口碑。旁边有个耳机咨询点，这个进去就问可以发个消息，然后我们后台就能看到你的订单了就知道。
是哪一个，好不好？没事，不着急啊。
嗯，好了啊。
对的。
这个笔账啊要链接准备上架。行，倒数了啊。
四三二。
一嗯o k 了，他让帮我找。
英子不专业是吧哈，不是不是英子那个也是哦，就是有很多方法，方法有很多种。还有我跟大家讲，就是当我们的客人有疑问的时候，大家不要带节奏啊，就是他可能确实是不懂。
也比较着急，问题没有解决哈，就咱们应该帮助他，明白吗？谢谢你们大家，我们都是好朋友啊，我说到了我们的直播间能留下来听，我想肯定都是喜欢我的人啊，咱们都慢慢来，好吧。
来一号链接升过了啊，挂牌暂时没有。
来给大家放在。
那整点的时候给大家上的皮牌吧，这个还确实确实好漂亮不漂亮。两点的时候上的皮盘很有质感，不是嗓子不舒服，谢谢你们啊。乌龟在没有我卡在了覆盖屏幕上。
呃，笔袋今天上完了是吧？对，二十个二十个笔袋介绍完了，然后你不用拿了，那个枇杷，二百二的枇杷上上来。然后呢这个你们要不要？
漂亮漂亮，看一下我们的五金扣件啊，看一下皮料，我们专门用的是厚皮，好不好看你们要的钥匙链呀，没办法多上哦，依然都是一，今天只能上二十个。
啊，没有多少，因为我们配件也不够，我们配件的话都是这个都是我们手工做。对对对，是我们的板房师傅做啊，这个拍过照了没，这要上啊。对啊，今天给他们上呢。
给你看看。
嗯，要好的，没问题，让鹰仔给你们拍照上链接啊，编辑链接咱们等一会儿啊。
我觉得你们拿到手，你们知道学生给你们在做什么吗？他都是我，我想要呈现的是更好的质感。这个当中嗯。
他下维修，我觉得这样挺好呀，我我不喜欢他那个那种，我喜欢这个感觉。
他做切口的那个做一个。
的话好不好？你要你要小云跟小云商量一下。
后面的大包可以看一下吗？姐姐跳中跳瘦了是吧？我也觉得跳了一个礼拜十三号链接的这个纸巾盒，现在有好的啊，我的身高一六零，体重一百斤。
啊，我觉得对于我来说的话，我家的包哦不光是说适合我，我们一七级的人都很好砸，不用担心啊。好了，我们英仔帮我。
帮我弄完，然后皮带呢，一千的双肩包，一千的双肩包，那个男士的那个吗？啊，有，他说和化妆包的皮质不一样吧，那个是直揉化妆包是托马斯。
啊，如果说哦那个双肩包如果用这种疲劳做的话，整包会比较重啊会比较重。所以我们用的比较有密度的直揉啊，那个不用担心那个疲劳很棒的。我们做在线下做了很多年了。
而且很多大牌的话，他们做男包都会用到这种哑光之柔，很有质感的啊。咋了？
一七几的二号和三号，这是小号，我这是中号，中号其实就是小号啊，就跟咱们喝奶茶一样。中杯大杯他没有小杯啊，中号其实是小号。
这是大的，没反了，一七一的人啊，一七五你们说我说我建议你们喜欢我们家风格，还是先点关注你一天是听不完的。
明白不有空了，哎，闲下来了，我们都是十二点到下午的，六点五点多都在开播啊，周末。
一百二十八看一下周末啊，周末的时候我们除了今天不播，我们啥时候直播，你可以过来看一看，而且我们的没有那么快，你们基本上能听到都能听得到啊。对。
好了啊，看到大小号大一小那个单号是可以放电脑的啊，可以放电脑的，放文件底宽三十八了啊，很好放这个就我们随身的中号，就我们随身的啊，十六号暂时没有了。
十六号暂时没有了。对，比赛明天是不上的啊，然后呢，这个稍微等一下啊，这个稍微等一下。
这个你拿到手里的感觉都不要我们专门挑的厚皮的，我给你们做。对主播腰带，主播腰带现在抢光了，给大家上一点吧。
可以吗？你这个腰带这个腰带。
帮我抬抬一条原色吧，而且它长哎，就觉得它老我不喜欢长，你知道吗？就尤其这种带一定要短短的，你正常人家正常用都是这么用的，嗯，稍微能卡住这个环就可以了。
啊，很好用，能把主播的这个腰带先上到咱们的一号链接，然后给大家再加一点吧，可以不？钥匙绳，它正在编辑，大家不要着急啊。
啊，说好多他要在的，我不好，不是我感觉啊展示到位，我觉得这个是比较远的啊，就给你们我们都去裁了再上并不是我不喜欢他，利润高我就卖。不是的，我说我卖东西。
我喜欢他。没有利润，我也会去卖他啊，给他稍微等一下，这个是我们呃你我知道你应该是看到这个吧。
二号链接和三号链接跟他对比过了呀，对比过了。亲，你叫我看一下吗？六十挂绳今天没有。
啊，对，大铂金没有大博金没有来，我暂时还没有做，龙城那边还没有下单，因为这个我特别费劲啊特别费劲。
锁库卡的话，我知道是那个歪起来那个那个卡包什么时间有个盼头，没有盼头。来二号和三号给他们再对比一下。好的。
那个稍微等一下箱子包有吗？今天应该箱子包有啊，在之前。
不喜欢那啥。
这是双肩袜，你看我的单子，领导，我身高幺六零，体重应该是六月底吧。
因为他写的是六月三十号，那六月三十号他基本上在七月五号左右可以发，是因为他们是很慢吗？商品价格。点开小红车，你们都能看到啊看。
大小号啊。
这东西一个更随身啊，一个更气场一些。我身高一六零就是大包一样，我可以下陵，但是斜背我就不行了，我三杯做一下是ok 的啊，因为它还没有一个托特的大小。
看到了啊对比过的啊。
姐夫的双肩，姐夫双肩的话，过两天会有呃，应该到礼拜二嘛，礼拜三要问姐夫的双肩得问哪一个姐夫双肩太多了，那个是咖色啊，咖色。
现在没手链，没有腰带来，钉子上面没写哦，没有腰带啊，腰带正在给你裁，这是我裁啊，看到了啊。对，咱们上个其他宝板来上个这个你拍的黑色的大的是吧？
他让我斜背一下，看看来吧，给你们斜背，给你买东西嘛。我这个这个我觉得我要跟大家一定要展示大大小号都给他斜背。
就是你们买东西先不要着急。亲们啊。但是我们觉得大号定什么，因为我我比较瘦啊，我不是那种特别胖的女生，但我觉得我们家包跟胖瘦没有任何关系，是跟你的。
气质和感觉。那你说你家包会不会挑人，我们家包特别好搭。
实话实说，不同的年龄背出来的感觉都是不一样的。我们难道不背大包吗？背这个包我们再软一点会更好看，一定不要这么支棱的，就跟容色包一样，我们能选到它软料。
就是为了让他什么软软糯糯的很随行，一定不是制冷的啊。对的，咱们在七月七月初可以对接二幺八零啊，大的就是跟我的感觉肯定会比较搭嘛，就是我们觉得小汽车。
呃，小包这个小号是更女人一些的，明白吗？哦，干杯啊，斜挎更女人一些的大号的气场更足。所以我觉得你们看哪个顺眼，我觉得还要自己感觉啊，还要自己感觉，我觉得你看到了啊大的。
对，这个是他的颜色，现在不足了，给他加一点吧。大号主播的鞋，我的鞋没有卖，让我小姑娘背一下，没问题，来让我们小姑娘背一下。
哦，我给你们让让边边对，待会给大家加啊，别着急，开会给大家加，是这个就不用了。主播要再稍等一下啊。
会上火。
是这个不遇上我这太凉了，这寒性的要少吃。没事，热性没事，鸡蛋的话，鸡蛋的凉。哎，等一下啊，等一下等一下。
印第安没有印第安，需要耐心等待。面条腋下是没有啊，刚才把那个大包给大家，把颜色加全了，毛豆和弄短一点棕色再短咖色再短一点。
来看一下我们这个小腋下啊。
咱们刚才的大号已经给大家去加颜色了，大家稍等一下啊，现在只有是棕色，正在操作。
他要来不？
这包底宽二十五，高度十二啊，这种小烨下。
西瓜凉性的是吧，西瓜应该是热气嘛，凉性热性是凉性的，它太寒了，真的要少吃。没有关系没有关系，没事，我上火少吃上火。
看一下啊，我们家就很简单，很干净的小腋下啊。
刚才那个大号的腋下已经给大家加库存了，直接去拍就可以。大家笔袋儿还有吗？笔袋儿笔袋儿，今天没有了，笔袋儿，我们说过了吗？就是我们星期六给大家上笔袋儿，如果你们没有准时来的话，那肯定是跟不上节奏的啊。对，咱们的裙摆包啊不用经常去上游。
正常杯不要上油，你看哦。就简约的线条略微的代表这种美感。然后呢他的感觉真的是从职场到我们的日常很好驾驭。
穿的稍微正式一点的衬衣啊，略微我们啊稍微女人一点的裙子，它真的都很好搭配啊，这个包型简单啊，有型。
好看是吧哈，东西是骗不了人的，我是觉得这个上身哦，你们在多了解的过程中，一定不单光听我讲，还有什么还有看哦，多看多了解。
你都会选到您合适的包。对的，好了，这个包我是一六零的身高啊，我们让我们小姑娘啊一七五的小姑娘去背一下，对，一会儿给大家教一下，这个怎么去调节啊。
行，看一下啊，依然是很秀气，对，这个包型一上身又女人又秀气，真的是在职场里，我觉得特别的优雅。
然后呢，感觉我觉得我们家日落黄叶比较洋气，女生去驾驭它，或者到五六岁去，大家都是没有问题的。对，放心去用。在一号链接一号链接啊，然后呢背部的拉链位前置的很干净的这种包面。
很漂亮，呢子好看是吧，啊，你们都不关注包光，关注人什么情况。好，里面看一下啊，这个位置我们放我们的手机啊，放我们随身的东西都没有问题。
我们说过的，如果这个包型太厚重的话，反倒没有我们想要的那种美感啊，没有那种美感了。对的，铃声是店里的。
然后这个我们跟大家讲一下啊，它的肩带的调节啊，就是说哦我们把这个肩带可以这边这个环先拉过来，然后呢他就可以去调节了啊。没有卡死。
啊，我们可以把它稍微这个滑是用来固定的，然后这个滑是固定在下面的，调节的。好了，看一下啊，然后我略微发老东西吧，我觉得这种包不放东西，它不饱满，它不。
饱满他就感觉没型没气场，衣领换的谁给你说衣领换下来这么细节，谢谢，这么这么照顾，谢谢你们啊，稍微放点东西啊。
那就饱满了，有可能就是看着难受，我就看着难受。
好了，看单飞，你看这种你看这种女人那种感觉。对呀，好看啊啊效果啊，它的平面感完全呈现了我们想要的那种气质感啊。
不要看着说，好像说很多这种类型的包比一下，真的是一不比不知道，一比什么都没有了。对，当然我们不用加咖色了，看一下啊。
我刚才说过我们高个子女生，然后我一六零的女生女士是不是比较中性一点，背起来是不是也很漂亮，在女人一点的话，她背起来更有女人味啊，所以呢。
剪辑好的，给到我们的客人啊，一号链接准备上架好嗯，五四三二一小小人多少？
拍的这个好像拉链装反了，你左右肩明白吗？对啊，你肯定买包，这包不存在拉链装反了，你看咋反过来说。
看他是这个位置前后，那我如果对我不知道你的认知是什么，就是你背哪边，我这样背的话，拉链就在后面。那我要是左肩，那我就拉链在前面啊，在前面，然后他是不是上下两个，他是反着的啊，那个没有。
是反对的嗯，就是这个肯定是不顺的，就不是一瞬肠的。我们做这个包是上下拉链是分开的啊。来的一号链接上过了啊，这种重油质料干净。
就像我们说polo 衫一样的，太多人卖polo 衫真正好看的有几家没有可以看到对背景是可以调短的。但是如果说太丰满了，这个就是要。
如果你是一七零一百三十斤啊，我不建议。如果做腋下可以，如果做斜背哦，我自己都这种包，我不会斜背干嘛？我做腋下用或者单背用就很秀气。
哦，斜背的话看。
看到没？我斜背好看吗？就这么长好看吗？一点是短一点，跟你的胖瘦没有任何关系啊。好了，来曲老师给我们背一下，就我们让一七五一百三十五斤的人给你背一下这种斜背的效果啊。
啊，他他依然是我们想要的线条比例是刚刚好的啊，如果再胖一点的女生不建议了啊。
好了，一号链接上过了啊。
看过了啊，主播的包包主播的包包，主播自用款的包，那个要等到这个月底月底了啊，这个包。
二十五号之后了，简洁对，真的是简洁恰到好处。我觉得这个包型的感觉，包括他用的皮面，我们每款包都是可圈可点，拿到手里去给你们呈现的时候。
都是经过我们再三的去给大家考量啊，推出的这个这个帮我们说过，我们是到月底哦，到这个月月底我们还有有可能有几有有几个没有太多啊没有太多。
余量啊，这个是我自用的，我用的包，我不会是干憋他这个包我都是手拎它的啊，手拎它的效果好吧，到月底吧，喜欢的话给包先点个关注吧。
你喜欢是吧，喜欢我的包包哦，那你肯定也是那种呃特别呃有主见，呃，特别呃这种生性。
中性的这种啊干事很利索，很独立啊，很有主见的一个人看这种色多漂亮，有啥说的真好。这种干净的好很干净，很提人的整个的调性，我们说。
我们家的包真的一上升啊，那感觉就是你跟你就穿着再简单啊，你就穿再简单，你一上身你的感觉都不一样。
真的是能出风格哦，很快就能出风格走了。等我这把皮带一下。
就是你你你随意一款简单的穿搭，就能通过我们的这种小的这种配件能打出你自己的风格啊。
皮带啊上吗？这款皮带你买了两条抒怀啊，买了一条原色，真的是值得你们去，怎么说？因为这个皮带我是用心了，不光是它的皮带。
苕皮身还是他的餐头啊，拿到手你就知道了。但是你应该喜欢这种复古雕像，就跟我们说有点像中世纪的那种感觉，你越用它越好看，颜色我两色啊，现在你当着你的面两色。
这个是原色，然后呢这个是咖色，这个是什么呀？这个是原色，不是白色，我们家没有白色，我们都是皮子的原色，没有经过涂层和饰面的，你们用这个袋子一定是这样子的。
啊，给你看一下。
对，托特，等一下，咱有大托特啊。
这个带环儿它是没有针眼的啊，带环儿是没有针眼的，你也两侧东西买了。感谢你们的支持啊，这第一次真的是值得你们去买，是吧？
一定要拉到合适的位置，然后把它干掰平啊掰平，然后呢穿过来。
就可以了，我不知道你们能不能看仔细啊，我给你们再来一遍啊，看就这样子就很居用的看啊。对拉平，然后呢把它哎这个位置拍照啊，拍照它就卡住了啊，卡住了。
然后这个卡槽的位置颜色会不太显深色的话它会有那个拉痕，对，这个是很正常的很正常的啊。好了，我的包包是二一八零二一八零，你们到。
月底吧，月底可以过来再问一下还有没有余量，好不好？对，来给大家上库存，给大家哦。链接我两次的都有，依然想要让你们去用到这样子的一个很调性的东西。
搭裙子，搭短裤都可以搭牛仔裤或者是男生啊搭牛窄腿的牛仔裤或者是西裤，特别的英伦雅致，很漂亮的。对，两尺八没问题啊。好了。
五四三二一。嗯，好了，伤过了啊。对，这两包暂时没有，不是这个放在钥匙扣整点吧，还是钥匙扣？
要是够整点吧，跟着整点走吧。行。
啊，你背今天背这个也很帅。
不是，他是我们的包，都是我自己的风格，并不代表说我背每个包都好看，是我专门挑的，我欣赏我能欣赏他的。
美感的东西不是随随便便给你们哪一款包就买，哪一款就卖，不是这样子的啊。所以你们放心，如果你喜欢我的风格啊，你们觉得上身啊或者是特别。
舒服和顺意东西就是这样子的。对我今天喜欢就好啊，可以好评一下，谢谢五星啊。对对对，忘了跟你们说真的啊，喜欢的话，收到的产品如果真的是很喜欢，也是你们所期待的东西。
没关系呃，帮我麻烦麻烦点个好评啊，带图就不麻烦你们了。如果能带图，你觉得很漂亮，想带图更有关系啊。然后呢收到货不满意。
建议你们第一时间先联系我们小客服，因为不满意肯定是有点，要么是服务，要么是产品，对不对？哪个点让你不舒服了，我们解决这个问题就ok 了。
啊，咱别不吭不哈，就给个中评，你来了。不是为了不舒服，是不是你不舒服，我也不舒服，咱们都不舒服啊。好，这个啊底宽二十二高度是一个多少？
高度是个十五公分，就是这种自然边的圆边啊。
对，谢谢大家啊。对，十号没有其他色了，谢谢毛的啊，原色皮带上过了呀，一号链接啊，颜色二号了。对，于是的话那个皮带一定要买，真的很好看啊。
还有人没付款，离到最后我是觉得没有解决不了的问题。如果对产品不满意，我们如果能改进，最好改不进不了的，咱们就七天物流多方便，是不是对我们的服务，我觉得你也可以提提意见。
是吧？
好了，谢谢你们啊，这样的大本子你怎么能扯到大本子，没有啊，本子过两天有大家不要着急啊，对，这个不要着急，谢谢你们。喜欢帮我点个赞。然后呢，咱们等一会儿整点还上一些纸巾盒啊。
是五万再上纸巾盒上呃，是到五万上纸巾，五万到七点三。对他我们不是说整点纸巾盒是到五万啊。
嗯，然后是咱们刚刚那个钥匙扣，那个好像都是过几天都会发货的很快。这批做出来的我们干定稍微都给他们干定过来的啊。
这个里面是你们是不是感觉到这个皮子会硬？
这个的工艺也好，这个皮料也好，都是原先最早的工艺，真的是很棒啊，就我自己很喜欢这种硬朗有型这种小盒子包。
我们前天不是还让你们看了一个我们的那个盒子，就是椭圆形的那个。那我觉得这种自然边会怎么样？它的这种原始的野性美让你更具特点啊。
特点对，差点成明星啊，我不知道说的是哪一个，因为咱们链接会不同的在变不停变啊。嗯好了啊，看一下啊上身的效果，我再让我们小蜜子背一下吧。
这种东西是很有调性啊，我说过真的是耐看不过时，这种线条感，这种自然的圆边赋予了这个包的一个。
独特的一个气质来这个包拿到每一个底边，它都是不一样的啊。对，我跟你说一下啊，这个皮料我们为什么要用这种皮料，它硬硬的，它有什么好呢？
它是这个箱体的这种硬朗的感觉啊，我们的做这种系列的话都是这种感觉，包括我们的小轿，那个不知道他们看一看就问我要黑痣。
可以整啊，你是看不到是吧？哦，这样可以嗯斜吧，再正。
啊，对你自己就是你看看价钱是吧，这个包就是前期会有怎么样会让你感觉他皮质略微的有点硬。蜱啊。
没关系，我跟你说，只要是天牛皮，只要它里面没有乱加给你任何东西，这个手上的汗会让它变软的，但这个软是舒服啊，它不会。
对，陈默回答你很多了啊，那个是那条院校暂时不确定啊，不确定时间也不确定有嗯陈默。
你怎么了？你知道灯泡去哪了是吗？因为他每天都在问，每次都在回答。对，就是那个链条是暂时没有，就是英仔那边是现有的量给大家都上了啊，好不好？
那个我爸不让啥子玩。
好，对，你好好了，这个不用说了，这个都是整张皮料比个心吗？呵呵呵，对，说什么比个心。
鸽子笔记是这样子。
好了啊，貂油都要上一次，我是觉得只要皮子不发污，你就不用去上油啊，这个真的是很好背，也是手工做啊，六百块钱吧，是吧？
对的，六八k 都是手工做手打边整张的皮料去开的啊。大家一定要看一下这种但凡用整张廖去开的话是很费皮料的，明白吗？因为我们要把有皮箱的位置都要给它错开。
大家一定要帮用看这个位置，我用的已经稍微有点亮了，稍微用用亮亮它会更好看。好了，一号链接准备上了啊。
十六号的男士单肩十六号的男士单肩是哪一个？
看到了啊，来一号链接上过上了没？
五四三二一。他说是那个。
风马的那个你得等一等，风马那个有点，我现在是上不了这个了啊，底长是二十二了，嗯，底长二十二对，里面是里面是大通的啊，什么都没有，这个里面没有做任何的那个什么，就是个小盒子包。
啊，小分子包，但我们用了一个大盖，嗯，一个用一个皮过山，很经典的。因为这个这种的用法我们在做本子，还有各种小件都会用两种皮锅叉，很漂亮的。对。
流量包没有。
先过啊。
啥月亮包没有，他说是月亮包，没有月亮包没有。对，三个这个可以吗？大波士顿。
大波士顿就刚才那个大波士顿这个波士顿呢，这个波士顿呢，他大托顿还是大波士顿，还有那个大波士顿。
钥匙扣整点啊，到整点就咱们已经编好了。
就这个啊刚才写出来的小零钱袋。
没有让我做下去吧啊就是做一下你到底后面那个。
那你把这背上吧。
小胖。
你别想了吧，我我觉得。
你要站远一点，让他看到一个这个装装装备，大家都发现了，大家说夏天能不能穿马丁。
能穿马丁穿马丁是不是很酷啊？没有什么呃，可以说感觉好像我们穿高腰就是冬冬天才能穿的穿短裤。
马马丁很帅气的啊硬朗。
酷是吧哈来这个包，然后呢，这个钥匙房我们中国是整点上啊整点上。
嗯，然后这个包是大号小号，人家问我要什么，大哥问我要大波士顿是不是大波士，大波士顿就没有吗？但是那个大波士顿。
他刚要的那个一千二是打过去的是吧，对他这个那个人把款都付完了没有？
嗯，那个大多数都付完款了。对，就你暂时不行。
晚上明天吧。
也有。
来先上这个大包吧，看着好看不好看，今天背的这个就是小一点的啊。嗯来，我给你们背大小号啊，小号我是给一六。
一七零以下的人涉及他。
你就说咋啦。
没有什么东西啊。
我不要你的。
看一下啊这种包，我们在穿这种这身是不是很漂亮，骑上你的单车。
啊，这回头率我是觉得我们做东西一定是让人感觉到我们是在用心的啊，这个好看是吧？包括他这个平面我们说过了。
这个靴子日落黄日落咖啊，然后呢我们说过他这个风马料，他的这两个颜色色的很漂亮。那这个驼色在我们搭休闲的时候，这是我们休闲里面就是。
阿米卡结婚也好，和美食不一样，它是特别基础的一个搭配颜色啊，看一下这个颜色是不是很干净，人整个的感觉。
这个的话是没有什么，我们说大小号的这种差别。
没有看那什么啊，你喜欢大一点，你就拿大号喜欢没有用过这种大包，可以用小包先去小尺寸去尝试。对，六幺二的那个颜色加不了了。
我不知道这样能看到大小啊，是不是能看到大小啊。所以说如果你平常不背大包，可以用，喜欢这种风格，可以用小号的。如果平常喜欢这种大机车包。
你就真的入大号好不好？来好，我们看包的里面啊，这包很轻很轻啊。
不管你把它装修到这个没得说，谢谢你。二零幺幺二。没有鞋柜，手机报告没有穿上你的，随便一个t 恤是吧，随便一个短裤搭个那种白板鞋，搭什么都可以，我觉得一定是。
真的是行走的这种风景。好了，这个位置可以放手机啊。
然后前面的这种菱格纹复古啊，很复古。对，要在明天吧这种功能扣单皮，单单层皮的肩带，然后这个五金都是铜的，都是y k k 的啊。
里面是种大风。
一定是软软的啊，比较随性一点，背部拉链位前置小钟，那个大钟里更什么更好放东西啊。好的，一号链接，小号大号。
小号是一八零，大号是一三八零啊，这个质量真的好。我是觉得这种它不是那种很大众的东西，但是它一定是很风格的东西啊，这种随意的简单的这种很。
酷酷帅帅的肩带。我背的话稍微再短一点会更好感受，比例会更舒服。短裤就是没有啥牌子啊，这个没有什么辐射啊，没有什么辐射，正常去用就可以了。
但是它会旧化啊，来把我的那个小号不能放电脑啊。哎你那个三毛是不是？
在那干什么？
看到没看到了。
把那个。
我看不懂啊，那个是那个翻毛的芽，那是小小的礼包哦。
哎呀，是吧嗯，我要看一下小号，没有什么尺寸给你去比，因为什么呢？这是一个圆柱体，这个我怎么给你量尺寸，没办法量啊。就是你主要看我们在直播间展示的感觉就可以了啊。
看上升嘛，你就看上升就可以了。
啊，把那个炸包对那多漂亮，那包就是让人觉得嗯就想拥有它。因为这种包养的就是你看到你就想去拥有它，对它就不需要清理啊，给大家看看咱们用旧的那翻毛的感觉。
对他这个是头层做的一个这种特效的感觉。如果你要问怎么清洗，你还想要多听，先不要拍啊。这个是我们用了两年了，这是。
反毛皮子的肉面啊皮子的肉面啊，这种旧话如果你接受不了的话，你就不要去拍我这个包，因为它用出来也是这种很有态度的一个一个做旧啊。
好吧好了，一号链接准备上架。至于大小号，我觉得如果你真的性格是那种很中性又特别爷们儿那种感觉，我就拿大号。如果你是特别就是还不是那种。
特别那什么你明白我的意思吧？哦，我觉得你用小号就足够了，他已经买了。好吧好了，他已经买了好了，一号链接啊，小丁都买了一号链接就画的会更美，真的啊。
来五。
三二一一五八。你就比我低了两公分。对呀，我咋跟你说他是风格一六零，我刚才说了，我大小号都能飞，是不是？
所以对我们来说的话，存在不存在个子矮了，能不能背，你就拿小号，但不确定你就小号跟随身一点吧。啊然后二号是大号啊，二号是大号。
五四三二一。
直接拍啊，刚才那个双肩是没有的，那只是瞅一眼，哎呀，这么好看怎么办呢？
咋办呢？我都我都自己都整不了。
小姨拿不走我我不要，我说这就是个啥东西啊，很好看。这是我们原来做头盔的放头盔。
结果就当时就是这一个就一眼就看到了啊，结果我一个都没留上，这是不那么皮的，这是皮的反绒，就把那里摆出来做的吧，是。
哦，就反绒反绒幺六八，你有少量啊，对，多漂亮给你，这是人家别人买过的留言我都没有知道吗？
你看这种大包，我们说过我们小个子能不能背大包大包的就酷帅啊，就今天给你这个太大了，我穿什么都可以，你知道吧？我就穿这种短裤都可以穿，这种包多漂亮，这是一眼的东西。
看看吧，在做在做，我们已经给工厂下单了，但是呢呃的感觉我不知道，我希望他能呈现出这样的感觉。我觉得这个包。
很值得，这包也是两千多吧，放头盔的一千多，当时是一千多，没有，这是放头盔的包。
但我觉得我们平常可以往风电脑当妈妈，对，还可以把它收的更小啊。
养就心痒痒的呀，我我感觉我跟你们感觉是一样的，就看到一个小包，我我也是比较喜欢大包那种感觉，就这种很随性，很慵懒。
然后呢很有吊性又很隐性的那种感觉。
可以飞吗？
配备完了真漂亮，你看我都舍不得。
小小在不在？
是谁拿回来是谁？嗯，曼曼，他要加什么，加那个啊，加那个袋儿，他要加。
斜挎的好像是斜挎，他个子多高，反正。





