没有抢到，我不要着急点关注直播。谁看到了橘色啊，帮我看看。
都坐火焰上的小绵羊的阳光是吧？六级粉色哦，拍到了绿色，我也喜欢绿，那几个颜色都很漂亮。
豆沙大宁火就拍到了豆沙粉啊，你是个繁华，哎，果然拍到了，还是被那些拍到的好多都是老客人拍到的。对，但是有经验的这都是好多新客人，不要害怕说我就会没有拍到。
跟粉丝级别没有任何关系啊，有的人人家真的是呃。
技巧啊，这个叫什么？人家都早早都等到小黄车了。对，不会这样说哈，不停的去点，就是你点一下不行，你等它上面它是不停的去点，然后。
就能拍得到，而且打开免密，你点到了再去付款的时候，此在付款的原因是什么？是别人是免密。因为我们这个小东西都属于几十块钱二三十块钱。
也上到了哈，当然可以啊，那现在转角的这个小钱包没有拍到，咱们这种小可以关注咱们啊，每天都会有直播，都会给大家去上的啊。
上不同的款式。
我就这三个字。
王云卡包暂时上不了那个以后我们也决定是什么。星期一的时候截屏。
行吧，龙龙。
你现在的话就是那个是还有多少多少。
还有前两还有前两天的大概。
别着急啊。
新疆的可能有的地方它是区域的啊是区域嗯。
好了，来这个啊油脂的一个转角卡带给你做这个卡带的时候，我里面什么都没加啊，你知道我是个粗性格的人，对我当时想给你做这个的时候，我是这么想的。
就是这一沓卡因为我放卡，都是一沓一沓放进去。我不我不太喜欢把它那什么，所以说我觉得这样放我就觉得很方便。我拿出来，我找哪个卡，六六六六一拿。
笔袋是现货，稍等，您看后面的托特啊，也可以看四千八，等一下也都可以看啊。行啊。
所以说这个还可以干嘛，你放点零钱或放点其他的东西，或者当一个什么u 盘的收纳袋，或者当你们的收小物的一个收纳袋都可以啊。好颜色的话我做了几个颜色，我看一下啊做了。
这回我我的绿和咖三个色三个色给你们做的啊。所以别看他说是两层皮啊，所以说价格的话我们也训也做到了一个呃比较。
要。
比较那什么八十的价格对哪个油量的卡包，那个是钥匙包没有啊。
这个你看有的拉链是很顺滑的，这个在装拉头的时候紧一点，松一点都会让你的感受是不一样的。但是呢我们说了拉头紧他才会干嘛，声色难拉。
没关系，多拉一拉就ok 了啊就ok 了，你们拉的时候就拉了几天就顺了。对，很快比赛咱们只有绿色，绿色依然给你们做了啊，我从这个上面卸下来了，我就是我那个地沟上的面下稍等啊。
又捡漏了个橘色，什么情况，还能捡漏吗？
哎，这都能捡漏，起码谁刚捡漏的是这个吗？王大雪王大雪没有拍到咱们的水桶包。
好了，依然是可以，我就觉得可以这么挂，对吧？对，然后你放点钥匙，放钥匙也可以放点零钱，放点小东西，你想放什么都可以。
这样挂着就可以了啊。对，好，这个是八十，用的是油料，油料的话依然是什么？我们说的透镜油脂没有上这个出创面啊呃上了创面，但是没有上，你称铺啊。
不好意思啊，看这里。对。
你也捡漏了。豆沙粉。
我跟你说啊，那个腋下包等一下，咱们在手旁边放着呢，马上啊。好的颜色的话，我们说过了这种油脂，我昨天是给您专门试了一下，就这个是我窝出来的啊。
看。
我也可以这样子窝是想怎么就怎么窝，就这种油脂太厚了，你看到没有？你想怎么窝怎么窝，但是你用到后期会怎么样，它油脂都会均匀的，它不会一直是这样子。
只是给大家说这个就是油料，这个就是透气油脂它的一个质感啊。后期的话我们说在用的过程中，手上用看它会越来越什么软，但它是绵软，它不是拖行啊。
再一个呢，它会越来越亮越来越亮这种划痕哎呀，其实上蜡上的我已经划不出来了，上蜡上的都已经划不出来了。好了，一共是三个颜色啊。
绿和咖。我觉得男生的话其实这些颜色都可以选。好吧，来一号链接上库存给大家介绍吗？像这那个药包那个上不了的啊，那不是卡。
笔袋啊，你看来这个是上库存八十是吧哈，八十是有，我们现在基本上包邮，只有偏远地区，我们是要收邮费的啊。
上链接一号链接啊，我们在大家在库存里等一下啊，现在你要想拍的话，一定要先到小黄车里去。
哦，不要登我倒计时了，我再去上，已经来不及了啊，来，我来数吧。十。
强。
啊。
七。
六。
五。
四。
三。
啊。
一零点二十号只有只有那种东西，他会一个i d 是一个的，就他不是限某个人，他是一个i d 是一个的啊。对，然后这个都是不限的啊，就喜欢。
想用到给小朋友用，自己用出门想带点小明星的东西哦，不想拿包了，挂在胸前很好用的啊。对，但是不带这个绳啊，只是这个卡包啊，这个卡包。
里面的话这个转角，然后呢我自己很喜欢也给你做了转角的钱包，这种小的还有大号的啊，这个一个系列我们就很好用啊，这个里面是没有加任何的称呼，你们放东西会更好放啊。
笔袋目前没有现颜色，只有绿色，而且是现货啊。嗯对，猫头鹰还在定做了，已经下单了。林家二十号说是这款，他没有拍过。
呃，指的是福利i d 是一个一次一次的啊。
你以前拍过这个吗？你拍过这个没有啊，只要是这种链接，它里面都会限制的地址买不了，地址买不了。他是跟中通快递公司那边的问题啊。对，他是那边现在那个区域他不那个什么。
好的，嗯，接下来我们讲我们的双肩包，笔袋先给你看一下啊，也没有您加上也是这样子去联系一下我们的小客服好不好？对啊，让他给你看一下后台是怎么回事啊，腰带等等啊。
这个笔袋我们放钢笔啊，放铅笔，但是放放什么放不进去，是小朋友的那个铅笔，上面带橡皮头的那个是微微的紧张，有点放不进去。
其他的笔的话，只要不超过十六公分，都是可以放进去的。笔袋、化妆包，男士的一个收纳袋啊，就是他们放他们的那个叫什么刮胡子刀呀。
什么充电宝呀？对嗯，当一个收纳包放在包里头也是可以的。是的，这个依然是托马斯料啊。那咱们的五号链接一百六十二可以去拍。对。
做收啊，你做收纳袋。对，所以说有的时候因为这里面是没有加那个创面，也没有加衬布。其实软软的你们知道鹿皮是什么？鹿皮也是一种软的，所以很多古文的人。
他会拿那个去擦当收纳包，很好用啊。对，一号他这个零钱袋啊。
拉链的话啊，拉链的话是y k k 的，同时拉链啊对，来喜欢我们的朋友的话，一定要先点关注哦，就是喜欢我们的产品，呃，喜欢这种。
实在的扎实的用料，感觉风格你就真的是不要错过我们啊。好吧，然后我的。
幺零幺零幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺。二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二幺二。
再送东方还就还是七级是吧哈哦他那应该是跟时播时长有关系吧。啊，大家不用着急好不好？
卡通零钱包。那个是我们的小福利啊，那个是不是不是一天就一次一天就一次啊，对，这两个包都让我一起讲嘛，有个对比。
好，我来给你们对比我们家的经典双肩包。我们家的基础双肩包啊，这个底宽的话是一个三十，高度是四十，厚度的话将近在。
哦，十五公分，将近二十公分，那个因为它是软包，软包这种的话是一个很基础的，也是很百搭的。我们就双肩包里卖了很多很多个了啊。
对，然后这个也是我自用的，但我用的是直揉，我们做的时候那阵没有纳帕啊没有纳帕，纳帕的平面会更细腻一些，平面呈现于哑光感觉啊看。
然后后期的话，后面的这个料的话，你可以看一下它的皮料，这个皮料就知道它两个是没有什么好与坏，只是皮料的风格啊，其实我觉得基础都是一样。对，只是我们选了两种这个料啊给大家去上线。
这个包首先很轻很软啊。
腋下稍等啊，给他先拿过来吧。腋下。那我们讲完这个讲月亮包，讲完月亮包就这个是吧？好的，稍微等一下啊。
化妆包改等等了，咱的化妆包还没做出来呢哈啊各位我们吹个，但是咱们的手帮那个手这个也可以当化妆包啊。对对对，那就拿出来，等会讲一下啊。
呃，咖啡是苦的，这个包括分男女啊，我们曲老师跟我一块来背好不好？是我背过，因为这个也是我自用的，他用的话他会什么稍微。
再软一点啊，不会是这么支棱的了，但是呢它的软你们也见过我自用的，把我自用的给他们拿过。
玩包的那个暂时没有了，就说那个白纸哦啊看这个是我自用的，我我用的皮料是这个后面的皮料，这个单这个包是见雨了。
鉴于了，但是你看他的行，我指的说是这个用了，也是用了几年了，双肩包依然是很好用。我们每年出就是只要出门肯定会带它，因为它的容量很大。
有车你就会想到它对，有熊猫啊不重啊啊然后这个是我们之前卖六百多的时候，是因为它后面是布面对我们现在全部改成皮面了啊，全部改成皮面。
它的贴合度亚透气性都很棒的。
好的，我们要一七五的男士给大家背一下啊，然后我背个类似的给你看下两个男生女生这种备注方式，就这种包没有说谁。
因为我们说了，就是我们的小学生他也会背到这个尺寸的一个双肩包啊，看一下。
多加的两个。
到时候。
有人放收纳，而这个会更简单。
整个的包型的简洁度会更好这个。
其实多两个可能还是少两个可能。
是的，看看你喜欢哪一个好不好？这个是七五六，这个是一千整的价格，两个皮料是差别不大，就是从皮料从齿上来说，差不多到只是这个比他多了。
多了一些工艺啊，多了一些工时，所以他价格比这个贵一些啊贵一些。但是我是觉得这些东西你一般都有很多年，有可能你说这个比这个多了三百块钱，多了两百两百多块钱。
对，但是咱别为两百多块钱。呃，我们一直在宣讲那个感觉就是我们是为了喜欢而去买单，不是因为便宜去买单，所以任何时候都要秉承。
你喜欢哪个好不好？
看到这个两个皮料的话，是两个皮料，这个会亮一点，那个是哑光。对，这个皮料很细腻，它的这个手感是特别的柔，而这个的话就是韧性，就是它的皮料你就感觉它。
的这个呃跟那个那个是软这个就感觉这个皮肤就感觉像二楼是那样。对的，黄色就暂时没有啊，先忘掉啊，两个一样都是多隔层啊，先忘掉。
两个歌唱永远都忘掉，不是笑。
看到了啊，所以说。
不上啊。
啊，结婚后没有。是你摆在那呢，所以说至于哪个好看，你喜欢哪个高，对，就是一眼决定不了的时候，就先不要下单，还是多听多看。
那我们说了这个双肩包是谁都能用。你高个子一八几啊，我一五几他都能去驾驭，而且他很轻，他有基础又很百搭，频道也够好。
男生的疲劳，我们用的肯定是好皮料，大家不用担心啊，我是觉得东西简单，但是皮料的这种材料一定得用扎实，好不好？对，这两个包都很轻，重量差不多没办法衡量啊。
好，来，我给你试一下。
喂。
她是个女孩子啊，只是个女孩子，没有什么没有什么区别。表。
不，我我指的时候，他说这两个包重量。对呀，他是女孩子，这样都能拎起来吗？我给你接触五分钟。好了好了好了，开始其他的其他的。
很轻很轻很轻，咱们双肩也算很轻的了啊，咱有顾客把这个给中学生。
七五六的这个里面是加了涤纶，为什么要加涤纶？因为呢你们会去放电脑，会去放很多硬物啊，你们在磨合的时候，这个东西它的耐磨性会更好，明白不？
所以一定要注意这件事情啊，没有关系啊。好了，来一号链接我们就直接上吧。好，就这两周你把价格把量上上去，然后我们就先讲。
换着背下可以换着背都背啊，那好吧。
哎，我刚才已经换过了，这是我自用的包，这两款包就之前之前已经缺货了。后来我们这是基础的，在编辑的话。
那天那个和那什么，我周一。
好了，看到了没有？他是一七五，我是一六零啊，在一八级的人也是正常的。对，都可以啊，这个方式还没有撑起来。如果放的东西，它饱满度会更好看啊，好吧。
背起来特别舒服。
嗯，不是他大点，他的尺寸都差不多，只是他比这个包多了两个口大。
啊，对，其实他多了两个口袋啊，这个是更简单一些的。是的，就像你喜欢这种多口袋的，还是直接简单一些就可以了。好吧，对，来商店过了一号就要上了啊，一号和二号链接。
他俩的差别就是他多了两个口袋，工费多了一些，皮料稍微贵了一点点，但是呢只是风格这两片我都很喜欢，好吧，唔不用担心唔。
对，两侧是有口袋的啊，一千的好，一千的是两侧有口袋。
别笑啊。
看一下这种包。
这种包衣边上是什么？立马就是女人了。
那两个包材质是不一样的，一个是直揉，一个是纳帕，你可以去问一下啊，纳帕更细腻直揉的肉感更强一些啊。如果你喜欢细腻软的，你就拿那七五六一号。
拿那个一号是吧哈，如果你喜欢，就说那个肉感肉肉的，然后更感觉摸着感觉更结实的。对，你就拿一千的那个。
但是其实从用料来说的话，不用担心，那包都很耐磨的啊。好嘞。
再说能不能磨我的我的那个双肩包用了那么多年，那它也不是磨脚了，但磨脚它不是脆化啊，它不是那断皮开裂，所以我就觉得不用太担心。
哎，算了，我先回去吧，八十斤吧等等。
这样肯定只有那个小号啊，转角的啊里面是这种肉面，然后呢。
呃，这个这个是我自己做的一个款的原因，是我喜欢它里面这种大袋，我们在放卡呀，放零钱，放零碎东西，或者当收纳很好用，我给它做到一个油料。
然后颜色的话是绿色日落黄和一个咖色啊，对，咖色这块都属于内缝外翻，它的线与皮料的厚度的原因说什么，所以说它都会有这样不齐啊，它跟咱们的瓶贴对缝是不一样的。
像平跌对方会怎么样，他会增加他包的一个尺寸会显得很大。然后呢这个外角整个的感觉啊它是不一样的，好吧。
呃。
hello, 谢谢你。二二七二就是那个都属于我们家特别基础的，因为我们线下也有门店哦，那个是我们每年都卖的特别多的，也是特别基础款。
所以说他都是呃一直会有你们每次到我们直播间，你都会看到那个啊都会有。不是说他卖不掉，说我们一停一直不停的做，你们也可以看到他的销量。
那不能不行，只管你当什么。
后面黄色双肩。
啊，等会儿啊，那个没什么亮的。
不允许了哈。
不允许在现场。
就那个什么没有没有。
没有，我说。
没听懂，他说我们上他说我们上。
哦，那就你们就不上那个了，那就都给我。
等等啊。
你现在也拍不了啊。西北狼。
看一下啊这个的圆弧造型特别的润，就有点像女生戴的那个碧玉，就觉得人是完美的圆的啊圆的。
所以这种造型出来的时候会怎么样？很精致，很女人，而且它的皮料我们用到了一个将近镜面的一个渠道，让人整个的感觉会怎么样。
特别的大家闺秀。我跟你说搭这种包包的时候一定是什么精致女人去搭它的一个款式啊，耳机盒目前没有啊，我个人喜欢它短一点。如果说我们这样。
的时候穿长风衣啊，穿长裙子，这样背起来也很漂亮，看到了没有啊，整个的底部的宽度，最宽的位置达到了一个将近二十五，高度的话是达到了十五公分。
做腋下，我会这么去背，它会更有风格。但是呢我个人建议，如果说你想要把它去做斜背，你毕竟要瘦一点。对，正常来说呢，你做这个包，我们的设计的初衷就是一个腋下啊。
就是一个这种精致的女人的圆润的一个腋下包，好不好？西北狼，你不是说你刚才的区域限制吗？不是你吗？
错啦。然后呢这个的话它的呃重量是很ok 的，就大家不用担心它重量。有时候我们看到皮的包，我们就会觉得很厚重，没有放心用，这个都是透性油脂。
对，好黑色的话，颜色的话会很霸气的，而咖色一定是柔美哦，它的感觉是跟黑色是。
更内敛一些啊，黑色是气场是外露的啊那种感觉这个就更内敛一些。所以说如果你是那种特别精致的女人或者是上班族。
我想要在职场上哎凸显你的品味，一定是一种简单大气的款式。好吧，他色好，个人会更推荐的原因是什么？这个的颜色的话是八点九。
你可以看到我很多开的板包都是以酒红去开的，是这个颜色在我们驾驭的时候，它后期的油润度透亮出来之后那个味道很漂亮。
对，所以我觉得建议说，如果是你们平常上班又很精准，或者是你的女儿上班属于很那种柔柔美美的那种，一定要买这款包给他背后上身的感觉，他的链条没有让他增加了粗放感。
而更增加了它的质感，明白吗？对，是一个传统链啊，是一个复古的传统链，链条的话，这个调节都是可以去啊放的。从这个位置呃第一次用的话，你会觉得这个扣会比较紧。
不用担心。对啊，你把它多用，用它就好看。一百三的挂绳目前是没有啊。
对，跟着节奏走。那个吉宝咋了，你啥情况没有，他让人家别闹好好，我跟你说，让我跟你说明天闲着，感觉我是在玩，是不是？
说让我别闹好不好？所以说这种一定是那种长发飘飘的女生，对穿着特别精致干练的一个衬衣啊，穿个小的a 字裙啊。对，所以说。
非常这种包真的很漂亮啊。好吧，我们再看这个包里面对幺三零的挂绳今天不上啊，没有了，明天啊。然后你知道关世倌世平他的所有的包。
就是这种包都不算女人了，他他的包都很粗放，他他拍的都是男款包啊，就比如说你们稍微小一点，所以这个你们拍什么包，喜欢什么东西。
一定是你们自己内心想要表达的东西，所以多听多看。
看到最喜欢的就放心去下单，我们支持七天无理由退换货啊。
所以说这个里面我们看一下，它其实容量挺大的。我们放个笔袋进去都很方便。然后你下次穿裙子直播我我我我穿长袖鞋，我真的。
嗯，好了啊，看到这个内里的啊其实很干净啊。对对，所以说一定要送给那种圆润的气质型的那种美女，好不好？
对，那种是跟年龄没有关系。因为我刚才看到我们进来了一个客人，人家就是那种长发飘飘，然后我就突然有了灵感，我说他背的那个包是那种黑色的，如果他背上这种咖色的包，真的会很踢人的精神。
你明白吗？这个精致干练完全能不能表露出来本人的那个气质，他是能加分的，而不是减分。对基础百搭。好吧，来一号链接直接上对闪避一会接受不了啊。现在目前没有主播鞋子是自用款啊。
钻石包是你最女人，对吧？钻石包还不算钻包，是一种精致女人。对，但它又不是一种小女人，它是气场型。好了，来一号链接可以上了啊。五。
四三二一上过了啊，我买的高跟鞋还是上班的，要求穿。那时候还我们在做海尔售后，对，四号的里面有详情啊，可以看一下。
没有日落黄日落黄。没有啊。好了，看里面是这种肉面啊，没有家具，或者这里它是做了一个这个窗面处理，所以它很干净啊。
针对。
背包咱们所有链接都是实价的啊。哦我的皮带来。
呃，我要这个。
好。
你是结婚那阵，你们还比你结婚不，都得穿高跟鞋吗？我结婚还买一双白色的，还买一双红色的，然后那鞋都是属于一次性就穿一次。
你就没有在穿插的欲望和。
想法就是。
稍等一下啊，马上。
卡特窗间是没有的吧，没几个男士的皮带。帮我来一条。
哎，你说的平台刚才我记得讲的这头嗯，这个没讲，但是这些你们有有量，大家可以直接去拍啊。没讲风马的小包有没有？
那什么有？
但是不能斜着要。
放马小哥帮忙写呗。
好了，来看到这个啊这个我用的是灰色啊，灰色，然后咖色百搭棕色啊，比较能偏休闲。
所以呢这个是女生用的皮带，不是男生啊，今天很漂亮吗？谢谢你哦。啊一包暂时上不了啊。
嗯，零钱包今天还有其他颜色吗？零钱包就是那三个颜色啊，就是那三个颜色。
其实这个是真的是可以当零钱包的。
不要着急。
哎，你们其实可以拿钥匙包当零钱包吗？
这个零钱包我妈老用这个三折了啊，里面放放看，有人放两三千块钱，然后呢，放放两那个什么钥匙啊，这个等会儿给大家马鞍再等等。
暂时上不了。呃，今天老姚，我看好多客人是没有灯牌的，也好像没有加。关注进来的时候一定是什么，先点个关注啊，然后不要错过我们的任何的一场直播。因为我们除了新天不直播。
其他时间都会跟大家跟大家见面的啊。
这个的带头一定要给大家看，我看到有个客人拍的很漂亮，你们可以去看一下评论。我觉得有的时候看的时候一定要看买家秀。对啊，买家秀是最能说明那个。
真实感啊，我们有时候拍的真的不如我们买家去拍的啊，一定要因为我们有时间会比较紧哦，真的拍的都是临时上。对，这样就随时我就拍了啊。
这个油油真的是没有办法还原到一个东西的一个本质的一个状态啊，看他这个扣这个是一个活的啊，这个是一个谷嫂吟专门做的一个旧化，很有质量，包括它的这个整个的一个餐头的一个圆润性。
包括他这个可活动的一个这个。这是个楼，是一个刻花镂空啊，不是镂空啊，就刻花的这种啊很好看，所以这种袋子都属于我们的基础的一个搭配。
很好用，好吧。来皮带的话，它是带面，这个宽度是三点零哦，不建议男生用，有点窄了，有点秀气了，但女生用它的尺寸是刚刚好的，依然是二尺八的腰围。
是可以用超过二十八要备注你们的身高和体重啊，备注身高和体重。就是我们害怕你那个什么不够啊，我们把袋子，因为每条袋子它的长度都不一样的。
所以呢你备注了，我们就知道给你发多长的袋子，好吧。对，然后你们拿到手的话，都会有个小铁棍，那个铁棍不是用来给这打孔的啊，是什么皮带，你长多少？
螺丝拧开剪多少，打个孔，一穿螺丝一拧，这个带尾的话。
建议这个孔你们裁剪用啊，一定要背什么，背两孔到三孔啊，背两孔到三孔，它皮带会有一松的。你在用的过程中会怎么样？它会。
呃，什么加货，什么加什么东西，你可以看一下。二幺九幺五八不确定啊嗯幺五八不确定啊。好吧，所以说这个皮带一定不要太长，你看我这个已经属于低腰的裤子了。
第二裤子我们用这个的话是一定要怎么样？幺五零号码小包没有来一号链接直接上架。
已经上过的里面有对，在一号链接我身上的这个皮带讲完，我所有要讲的都在我身上啊，不要着急，皮带讲完给大家讲这个双肩包好吧。
就这批的吗？能不能给我换个样子，这款腰带是主播自用款啊，在一号链接三零零的宽。
来一号链接直接上架五四三二一对已经上过了。在一号链接主播自用款。这个皮带的纹理。
很喜欢。是的，他跟那个光面不一样，他很称合了这个姑嫂银的一个感觉。对，所以呢这个皮带你看着很简单，其实我们都是花了心思的。
呈现给你们的一也是我自用的皮带，好放心去用。这个皮带已经裁短了。我是二尺一的腰，你们谁都用不了，不是我说我卖我才去给你们穿上做个样子。
依然是我实打实的自用皮带啊。好，看到了，有细节有细节要质感有质感。
呃，耳机包暂时上不了。
好的。男士的这个皮带啊。
呃，小。
小梦出函。绿色零钱包如果能拍到就有要拍不到，今天没有了，明天啊好像是才做出来了那么多。是的啊，实际上是没有那么多量，所以他坐下我们就坐几个，我们就上去了。他说的是这个吗？
哦，是这个吗？对，这个还有没有？
已经收到了。
你先坐出来的时候跑到。
坐下就知道。
没有钻六十。
呃，绿色的，那你这几个颜色都拍完了是吧哈，有没有有，等一下你帮我你帮我查一下，是刚才是各上了三十，对，做出来的是各六十是吧？
我们还想着给明天留一点。在各家实行行。对，已经拍完了是拍完了哈，有没有没付款的这个呃，有这个肯定是有的，等会儿会有返单，早就抢完了是吧？你们也想要这个小丁丁的。
有没有没什么？
稍等啊，让后台看一下ok ok。
稍微等一下，让他们看一下，等一会我们再说这个有没付款的，但是这样子稍微等一下，如果全部付完款，如果还有余量，就刚才三十个还有余量，我们再给大家再上一些，好吧。
基本上你也喜欢这个，是不是稍微让他另外后台说我们对接我们一下我们喜欢的客人，新进来的客人一定要先点先点关注啊。
来男士这个皮带。
挂绳不行，挂绳没有挂绳。今天的一千个出完以后呢，是因为把前期的那个你们好多不是预售吗？就这个挂绳记得不记得哦。今天的话他拿到我们的总仓那边。
然后。
说啊那个等会儿让英子英子，你帮我来讲个皮蛋，你跟局长讲皮蛋。
没有这个。
哎，你可以这样，可以，你画红着呢。
好，我给大家讲一下这个袋子啊。在一号链接发生缺少用是吧？
在一号链接啊，现在是有库存的，可以直接去拍。然后咱们是有两个色，一个是咱们的这个棕色，一个是咱们的这个红棕色啊，看一下。
纯铜材质的，而且这个代替是一个加厚的，一个代替三点八的这个你看着它是比较窄一点，是因为它旁边是一个就是没有就是相过边的缠过边没有去上封面液什么的。
他就是一个毛边，所以说你看着他是偏窄一点，因为他有颜色，就这个位置啊，三点八的宽度。然后男士去用的话很好用，三尺二的腰围去用，完全没有问题的，很大。
这个扣我们把它叫什么？我们把它叫一个马鞍啊，马安的这种扣马蹄扣的这种效果很漂亮的，对，而且很好用，它真的是很有质感的就是。
就是很。
很扎实，你知道吗？一定要很扎实的这种感觉，就这样子的啊，看这个两个色喜欢就去拍吧。咱们的库存是上过的啊，就直接去买。刚才谁问到的啊？
对，然后看一下这里啊，它的这个铜扣，所有的它是做旧的这种传统的质感啊，做旧的效果看到没？旁边有一种黑点点，它本身做旧的效果就是这样的。
不是问题啊，他一定不是问题啊，看就这样子的啊，这个就过了啊，不太讲了，好吧，喜欢了就去拍送人啊什么的都有什么好问的。
但是还有一个强调一下啊，大家拿到所有的袋子拿到之后不要去打孔。咱们送你的那个小圆棍，那个虫子是让你根据咱们每一个皮带里面都有的那个。
裁剪的那个教程去裁剪这个长度，让你系上这个效果它最合适，看到没？就刚好在这个位置，它就是刚好的这样的。呃，基本上这个孔的话是个七孔。
基本上你就到二尺三尺二到二尺六，他都没有问题了，很好的去用的。这个过了啊，他要的很。
还是要在这暂时就没有就这些啊。然后刚才谁说上什么风马小包是吧？





