葛涛葛涛没在没在。
龙龙，你来给我们备下这种小包了。
理解你也不好意思。
来让你帮我们背下这个包，背哪个都可以啊。看一下我们我们一一八零啊一百八啊，这个我们背小包。
那天那个女的就是那个咱那个客人个子在一起也在也挺高的了，她背小包就是特别的优雅吧。所以说我们说高个人背小包一定是什么？
哦，历练安静精致啊那个感觉。
楼楼没有没有必要斜背一下。
他可以放在这里啊，没去啊，就是老让你感觉他不像在背包，不用不用啦。
对，咱们的位置要问一下客服啊。
哦，对，我们这个店是不可以调，现在店调是可以调的啊，看一下啊。高个子的，我们说过他不是大号包，但是我们我们正常说什么个个子高的人，个胖的人背。
他就包尺寸没有问题的啊。
对的，就不用，但是咱也不能纠结，就为啥呢？就是说如果你平常不背小包，咱别强加哦。如果你想让自己看着哎比较精致又比较洋气，那咱。
可以试一下好不好？你看这包在里面啊，感觉他的手不酸放是不是，对呀，怎么这么不巧呢？
是不是来对提外包这个黄线目前没有嗯，看下这个里面。
啊，这个里面全都是你看这个侧围，这是风景位，我们依然都用的单料没有加衬破，所以这个位置后期我们会增加容量，都是从这个侧面去增加容量的啊。
太有缘，不是太有太有缘分了，是吧？好的，我喜欢链子，没关系，我们的链子的不多，但是为什么我们这个系列的皮料我们都会加链条。
我们刚才的那个手机包也是这个皮料。对，也是这个皮料是一个透染，看到没，单层透染一个立面之柔啊，立面之柔，因为它比较细腻我。
更休闲了吧，我已经不是那种特别女人的了。他要背链条的包。我们说过这条包，如果我们把它改成皮的话，它这个包上身去没有这个亮点了。
对，那我觉得索然无味，二三五味太普通了，但价链条话我们讲可以休闲哦，可以稍微利于正式，可以精致都可以加油。它的驾驭性。
啊，对的，不送就不用多说了。对，喜欢红，你一定要去入它。很好用的是紫色是没有啊，现在就只有这三个色可以拍啊，还没有上库存，黄色啊、棕色啊、棕色。
然后呢这个是橘色啊，我们的橘色橘色的颜色更温润一些，更温柔一些。我们在驾驭性的时候又不准同于黑色，但是它又不懂亮色，所以它驾驭性也很棒。
对，这个是在一号链接啊，我们也背部加了拉链位，不会磨衣服的啊，我们的拉链都是一个凹进去的，不用担心磨衣服很好用。好吧，来一号链接。
准备上好的三二一直接去拍啊，你们要明白啊，就你们到了巡逻直播间啊，就我们不光是卖包啊。
我是觉得更多的话，你看到的很多包，我去上身背的时候，我能背的原因是因为我一个个包包都给你挑出来的。我们做了十六年的包反太多了。
但真正让我能拿到直播间来去讲了，就如同我要去分享一个没有没有见面的朋友一样的，我肯定会怎么样，甚至又甚至去选了对好。
这就是棕色啊，这是综是吧哈，很柔和黄黄哦，他说错了，我刚才给你是长红色，这个是棕色，这个是呃黄色黄色。
看图片选就可以啊，也不用去担心，说是我的年龄大，我能不能能用黄不，我告诉你，他跟年龄没有任何关系。精致洋气的人家什么时候穿颜色都是亮色。
明白吗？就像我们的颜色一般都是比较沉稳一些，对，比较沉稳一些。所以呢这跟性格有关系，这跟年龄没有任何关系。对，好吧，特别轻啊，这个包包很轻，一点都不重。
哦哦大乖泡芙是吧哈，你肯定应该去做包袱的，我比较喜欢吃泡芙的。然后呢这个包袱说很轻，因为他的疲劳，你看这个他疲劳的一个单层啊，也不是薄料啊，也不是薄料。
很有质感的拿到手呢喜欢就怎么样留下来，不喜欢联系我们小客服或者直接申请退货就可以了啊。对，一百五的码没有。
软包包这些我不知道你说的软包包是这样吗？这些都是软包包的啊。天猪背给你，那我咋办？来。
对，我们位置得问一下客服啊，这里面是很实用的。我们放下手机啊，咱们七b 的手机放进去啊，看一下很轻松的这个料。我们说过了。
放进去看主播后面的包单，稍微等一下。
芭比。这个这个皮料不是纯铜的啊，这个如果用到纯铜的，因为它这个皮面我们所有的只有皮料，就这种立面软重都没有用到铜架。
全部用的这种金属合金，但是它呢因为舌骨也是没有办法去做什么，没有办法去做传统的啊，这个五金不用担心我们这个包我们在线下卖了。呃，今年是第五年了，对这个款我们在线下卖了五。
五年了，没有人来找我们去链条怎么样呀？五金怎么样呀，没有放心就有啊。对，我们现在卖了很好的游戏，是咱们的马鞍，是不看啊。嗯对，风景很漂亮。
腰包是没有，但是我们没有腰包没有腰包。好吧。
我们看他说完了水桶嘛啊。
哦，月亮包是吧，也有啊，月亮包也有，我没找到那个色，他们卖过吗？
那两包没有，他没找见那两包，一个颜色都没有了哈。
月亮包一个颜色都没有了啊啊，你那就只能等一等。哎，给你们上个固款吧，就一个行不行？
这个帮我找一下。
这个刚才那个价格是多少钱？哎，有有。
不好意思啊，刚才那个刚才那个就三次啊。
旁白的那个啊不看了吧，看了大家又要说看了又不上，也急死人。
急死你一个，还不如急死急死大家还不如急死你一个，你直接找小客服去，要去好不好？小瑞去找小客服，去，要照片去啊。
你咋不拿第三个呢？
啊，是这个是吗？一直在问第三个问了好多遍。那好吧，我就先给你讲这个，然后英仔给我把那个等会儿弄一下啊。
弄啥箱子包，你也想看看。
我不知道他说的是哪一个码。
你说的是哪个码，半月码吗？半月码给哪个码，你看一下那个码，下到哪码那个架子上了，麻过来看。
做高点可以的，下高点。
可以吗？
都得不接受退换可以申请吗？
等于他准备。
是这个吗？
是不是这个？
是在干嘛呢？是这个吗？
小瑞跟我讲一下啊，月牙包没有，我刚才找一下，没找见月牙包啊。
就这个是吧。
这个包我们如果版重新改了，因为它太厚了啊，驾驭起来不好驾驭。我们对于包的尺寸你说的。
是刚才那个。
那我不算了，我不跟你们玩了，你们你们对接客服吧，我真的不知道你说的哪个对了啊，这个弄得我们满场的就就跟着节奏，全部都乱了啊，小包呢啥小包。
对，我们满场都在给你们找包啊，一号的话看直播回放吧啊。
九百八的那个。
那个大码那个就是郭品，咱昨天说的那个哦哦那个没有这个没有啊。
那个我也没有包了，他们拿到拿到那什么后台去发货去了啊。
对你的来了，你不玩了啊不玩了不玩了，把我玩的玩的那啥了。
哎，对大家的哒哒的整点的电影，我们现在也不让大家点赞，也不让大家分享，直播间也不让大家那什么了，怎么办呢？你说这上小件给你怎么上？
对呀。
大家点赞，点起来看一下你们的那个诚意。我们能看到他们分享直播间吗？
能看到大家看到谁谁分享和有限，是我们大家帮我们分享一下直播间怎么分享的，直播间可以分享是吧？对，就咱们平常都是深圳的，就收到就那种吗？
给大家说一下啊。
在这里。
手手机上有三个点。
点一下，然后有个箭头分享。
对。
哦，这样子啊，这还真麻烦，他不是分享的。抖音其实还不是很多，你没看到吗？哦，没有看到别人分享直播间的哈。
好吧，我们先来看这个吧啊底宽的话是一个二十，高度是一个十五，厚度的话将近八公分的一个厚度，看到了没有？然后我们看一下颜色先啊。
这个是绿色，然后我的是一个咖色啊，咖色我们说过了，颜色一定是自己要去感觉的啊，就至于喜欢哪个颜色，谁都做不了你的主。
一定是多听啊，看到一眼心动了就放心去录啊。说过这个底宽，他的这个肩带话，我们都用的是后流量。
对，能看到。为了不让姐姐给我禁言，我在努力分享直播间。好嘞。
有危机感的哈，这还受益了。
会主动的谢谢你们啊。好了，我们看一下啊。
这个你想要这个一定要入啊，就是说本来我告诉大家，就是这种梭纹的呃医生帮我们也叫他口径包，真的是太经典了，但现在也做了很多年啊做了很多年。
所以这回我们用到这个梭纹价格是多少钱啊，五百二十七啊。是的，你们还不入能在哪能找到这样梭纹呢？没有啊缩。
梭纹的料的话，大家肯定一个是觉得贵，它的成本要比我们油料要高一些。再一个呢这种梭纹的话，其实。
在卖场里面大家会觉得个人他们有时候会觉得这种提到是图偏老见。但是我们拿到直播间是因为它的质感特别喜欢它的大机灵，对，很漂亮的。对，苗儿，你拍一下拍一下图片，我问一下客服，我给你看一眼啊。
我说的有一个姐姐就跟你要链接了。
好吧，就是我们有时候我们也是这种东西是最最呃最好的一个分就是广告，就是诚心诚意的去分享。因为喜欢去分享。
好，我背的是一个蓝色啊，然后呢英仔你跟我背一下来，或者是你来背我来讲，然后我具体行。
当英仔被我给你们倒个。
可以放可以的，因为它的底宽的话是一个二十，因为它又是软包体，所以我们倒觉得只要你的雨伞，现在不是有雨伞水杯，他等会我们近距离看一下。
去老师，你给他放下水杯。
我们拿特百惠的水杯给你放啊。对，食物就是活广告在一号链接听我们讲的比较着急啊。
你居然从开始看不看到现在。
你今天一定不忙啊你今天一定不忙。
要换大图。
不，你直接把它放底，因为它那个呃底部的话，那什么啊？
啊，顶宽的没事进去给大家看一下啊，看到他放进去的样子啊，还可以活动啊，还可以上下活动，就是给他幺六四一百三十，不会啊。小包永远是精致啊。
妈妈，我觉得还有小锐，我觉得你们一定不是光是喜欢包，你肯定也是喜欢我，所以才在直播间陪我这么长时间。好了，看英仔杯啊，这个是蓝色哦，我们把近距离看看他的皮纹啊。
这个包我告诉你喜欢质感的人，你不要错过它哦，真的不要错过它这个蓝色我们昨天说我们背哦，像你看他今天背的是绿色，蓝色和绿色，跳起来也是比较看着协调的。
没有觉得他会突兀啊，然后曲曲老师给他把颜色换一下。
明天吧，稍微等一下啊。
嗯。
零钱包没有拍到，然后姐姐还不待见我，漫天哥哥，不是，咱们有的时候啊，不是不待见你这个事情，我是觉得咱们不打不相识。
明白吧？有些时候一定是要跟大家要去了解，去解决问题，这才是最关键啊，不是不担心你啊，你一直在直播间，我看到了从开播到现在啊。
看下我们这个咖色。
这个不会背着说是一七级的显小啊，底宽二十。嗯，没事，我关心关心就是它还会有点偏亮，但我们实物其实真的很漂亮。
书颜色很漂亮的啊。
看一下他的感觉好了，这是咖色的啊，不是老气咖色真的是太有感觉了啊，太有质感了。来再看一下那个什么绿色，谢谢。你要鸽子，我正在讲解啊，我正在看包包讲解啊。
小盒子杯大小比例就是怕过小雅雅金稍微等一下啊，你看绿色，你看这种绿色，我昨天穿的什么，穿的白色是吧，哈，对，白色背绿色真的是有一股仙气在里头。
真的太干净了，我觉得真的是不食人间烟火的感觉，尤其是种质感哦，放心去入，你们真的是日常很少能见到这种孙文芳，因为没有人去给你们做这种评论。对的。
这种疲劳，我们在当初见的时候，其实是像是大象皮纹，到后来见到色纹就觉得我一下就爱上了。因为前期是有铺垫的，就觉得这种大机理太好看，好显白嗯。
很显白，看到没实物，它没有这么亮啊，因为我看到直播间的话，实物是有点偏亮。因为我们说了，为什么我们这个位置是不打光的啊，你看它里面的衬布。
看下我们的衬布啊，然后那里面拉链，然后那个有线头，不用管它，那是回线啊。然后我们看一下我们的直播间去，老师稍微没事，你稍微看到英仔，就我站的那个是箱子位，看到了没有？
那个那个地方你能不能看到，我是最暗的，为什么这样子你们看起来会怎么样，会更直观？对于他疲劳的色，他不会跑偏啊，所有对象都很亮。来英仔，你换个位置。
你就往别的地方站，是不应该一下哦，对。
你往娟娟那边转。
娟娟那边是最亮的，看到没？娟娟那边反倒是最亮的。我这个直播位是最暗的，为什么就是想要呈现给你们，所以我表显黑。
没有灯光打吗？我脸上没有灯，然后拿也没有灯啊。好了，我们再看一下它的内里啊，不要着急啊。
在镜头前太胖了吧，没觉得全是那个。
曲老师什么有二一八零哦，我看到了，我想我都不看了。一米七是吧？嗯，应该是蓝色好搭，衣服的，蓝色都是属于绿色蓝色它都属于冷色调啊就是。
这种特别沉根好搭的。嗯，包括如果你拿不定竹音的话，你就拿咖哦。如果你真的是平常用蓝色放心住，这个蓝色没有那么亮啊，这样看的话没有那么亮吗？我这块没有那么。
这是真实的啊，现在拿的是真实的颜色，因为这块没有光，所以你们看到颜色是没有跑的，没有泛白，很漂亮啊。好，它这个包的里面。
对。
音频不大。
六号看下直播回放啊。
我们刚才说了，你们要放水杯，雨伞，对不对？刚我们随便放了个水杯，对，水桶也水桶奶都暂时没有了，预售完了。
做完水桶的话已经在发货了吗？
哪个预售完了，预售完了已经很快就做出来了。因为我们很多包是我们自己开板开料，所以呢时间会稍微长一点，但是喜欢你就耐心等一下啊。如果真的还要去选别的，那没有关系，直接点退货。
对，好吧。对，五金它不是纯铜的啊，是一个。我跟你说说文的话，其实这种的皮捣用做的特别细致了，不要去用啊，这个是合金依然很好用。说过了这个五金我们在线下。
用了n 多年了啊，它的呃就是说呃稳定性质量稳定性很高，放心去用。而且我们接受的是什么？就是我们不是接受，我们是有一个。
终身免费保修保养保修什么配件坏了，我们是免费换新，然后呢包包也坏不到哪去，除非你把它磨破。对，磨破的话，我估计磨破可能就比较时间的。
到时间你肯定得十年，因为我们的那个。
但是我那批要比他这个薄，就我那个风马的要比他这个薄一点。
所以我觉得后期的维修的可能性是个狗扣吧，我觉得其他的可能性不太高。但这种配件我们初中中免费质保的，好吧，以后的话也是这种都是头层头层牛皮。
他在用了这个梭纹的工艺，让他添加了一种那个中煤煤煤气，然后呢让他缩起来皮子收缩，然后呢变成弄打机里的，对吧？
十一号链接去看一下。好了，一号链接我们准备上架。真的是我是觉得你送人也好，拿到手自用也。
真的很好打它不是老气，一定是质感。好吧，然后我们再把再看一下。
我要再多上几个链接。
呃，主播腰带。
主播自己的腰带。好的啊，稍等一下啊。
磨破素纹真的是太难了，你们拿到素纹就知道这个疲劳你把它磨破，你得是多费包呀啊多费包好一号链接准备上架啊三。
一。
好了，然后新进来的客人喜欢我们要怎么样点灯牌。我现在很少的时候，你去点灯牌收到包包要怎么样？呃，喜欢的话帮我们点好评。对。
真的新进来的客人的话，不要光顾着听哦，加个灯牌，你们的话打个开播，提醒我们开播随时都能进来。
不是。
哪个颜色？
我们不推荐颜色，不推荐颜色的原因，不想去影响到你的选择啊，这种颜色很好搭。我一个人把三个色群里搭完了，但至于你喜欢什么颜色。
定是要找感觉啊找感觉。我们说学生的直播间我不会说啊，只有三个了，赶快去拍啊，只有两个了，赶快去拍。我们从来不这样整，我们一定要让我们的客人要是因为真正喜欢。
五号带斜跨带哦，五号有斜跨带的，因为那个很明显哦，它不但有，而且有的很明显，这个是一个我刚才给你找。
好的。
看一下啊，昨天谁问我这个包了，这个包我找到了一个样板，后面的托特，待会儿会上大家不要着急，平时怎么保养呃。
不用保养了吧，你手上的有油和汗呀，我给你交了没？就跟这种东西我们也不要去额外去上游啊，你每天。
嗯，你干嘛，你拿那个没有确定一号是水桶。
他说的什么东西啊，本子会上吗？什么本子本子已经上过了。
来帮我把这个小的眼镜盒啊，不是这个首饰包。
对，今天群里头好像有人问我是谁帮我问的？
就是老爸，就大家平时都老说主播衣服在哪买的，主播项链在哪买的？
主播这个好看那个好看，有没有人说是主播这个首饰盒，这个绿色的卖给我，对你借我盘了，我直接买了。
对对对，我没擦粉啊没擦粉，刚洗手纸用，而且你看洗的特别的舒服，没有觉得什么干干的啊。
哎呀。
平安牌还上吗？平安牌里面还有吗？
一到八零收到了是吧？谢谢谢谢。
喜欢帮我好评啊帮我加好评。
小新闻。哦，闵师傅。
嗯，闵师傅啊。
你师傅的话，他三百五都还做。
驸马正常用就行了，驸马用到用个半年以上再考虑给他上上油，不用着急，你不回，现在稍微有。
如果说你的风马要平时。
那朵朵妈问的话，那我就不那什么了吧，我就不上这个了啊。
那行，就这样，如果朵朵妈的话，去，朵朵妈如果没在的话，在群众谁跟她说一声啊，说一声，其实有的话，没有，就在咱那个。
把声音开起来，有声音的。
不知道今天没有。
十七号的话，那个谁真美度养生那个花是有，应该是对你跟他说吧，真美度美容养生，你去看一下回放好不好？
这个也只有一个了，是一个满包很漂亮的，这个看的时间也挺长的了。我刚那会给你展示了一下，六九七收到了是吧？在这里把这个商品点开。
然后他下面就有一个右下角图片的，右下角有一个直播回放点，这四个字就可以直接看回放了，看很清楚。
大家加了灯牌去开播就会有提醒的啊。
送货员做了一个那个小的收纳包，现在这个已经做的很少了啊。
这个皮带有没有人很棒？
这个咱当时卖多少钱的，买多少？
两百六十六两百两百六。对，就是两百六是两百六吧，两百六没错，是我看一下重点。对对对，就是他两百六看下这个皮的，这个皮料很棒。
说到手感觉一下哦。
没事，他等一会。
要不要要的话，上链接只有这一个啊，不要说拍不到，要链接直接上吧，不再多说了啊。对。整点糕点。
然后先看一下。
到时候也可以，这个皮套很棒呢。
来一号链接准备上架。
三二一好，您上。
就这一个。
那个只有一个对。
然后平安爬吗？
平安牌那个什么给你们拍，还是那个什么，问一下他们啊。那行，我的平安牌去哪了？
回放的话是先点开小黄车，然后去点击想看的商品。
然后在这个主图商品图的右下侧，反正我们昨天已经下单了，昨天已经跟工厂对接下单了，但是不知道什么时候能出。
拍的多，截屏的少拍的多，截屏的少。那种包。等一会儿休息，等一会儿就有。
那好吧，我们就拍啊一号链接，大家准备可以吗？
多点孤品瑕疵没问题。好，来，到时候给你安排个专车。
你帮我先打开亮点亲。
可能我就喜欢截屏嘛。麦度说我怎么好像被冷落了，是吧？大家都在说，就你说麦度，就你说截屏是吧？
没事，慢慢来啊，十个准备着啊，一号链接我倒数十个数啊。新客人如果喜欢的话，建议你们怎么样，现在就去点击小红车啊，等我再去给你们说。
哦，十的时候我们再去点已经来不及了。好，准备开始，我来数吧，慢一点啊，一号链接。
专场一定要提示什么东西？
我还不知道你说的什么，等一会再说啊。十。
九。
八。
七。
六。
五。
四。
三。
啊，等一下等一下。
没事儿，你手里的。
对，稍等一下啊，电脑对电脑给大家争取了一下时间。呃，现在在一号啊，先给大家上到一号，已经上到我这里还没有呢，就在一号。
我也有。哎呦，我卡住了。
你卡住了吗？我到现在一号链接没有，你看一下你们那有没有没有没有等一下，不好意思，等一下。
是你的那个链接，用用他那个电脑。对，不好意思啊，电脑哎，可以了可以了可以了啊。
好了啊，一号链接一号链接啊。
那我再倒数我倒计时，我数吧，你歇一下。嗯，好，再给大家数一遍啊十。
叫。
八。
是。
六。
五。
四。
在一号链接三。
二。
一直接上对，已经上过了，在一号链接。大家多点点喜欢吃，多点几次。
有点儿。
质证意见。
上了吗？
啊，看时尚啊，看现在是可以拍的。
对。
我的手机研究怎么这样呢？
颜色。
嗯，要不要那个来？
不是不是。
是吗？
你这就是那个谁的。
黄的整个特别暗，刚开始你的手机弄过来的时候。
啊，是吧？哦，我懂了。
虽然卡你也拍到了，你这个链接是不能不能没有那什么没有设定一个i d 的密码没有，因为是不一样的。
这样子。
不玩了，回家我也觉得不玩了，回家啥情况啊，这是啊，天哪，这是。所以我就觉得好像结冰会更好一些呗，是不是啊？
来给大家欣赏一下皮子，真的想要带你分享这个皮子拍过的朋友可以说一下哦。
动都没动气，都不敢出。哎呦，哎一下感觉好像减肥了好多啊，我拍了一个不和你们抢了。
截屏来一波吧，截屏再来一波吧。
那你们要求太高了嘛，你们刚才要求拍，要求截屏，我今天啥还没干呢。
我今天就没卖包呢。
英仔说不中午吃饭，你说咋办？让我讲包。
给你们看一下啊，这个皮子很漂亮，倒在付款的路上啊，这个皮子真的很棒，就是他怎么可以达到这种这种感觉。
这个纹特别软，不是特别软，又肉感又厚。然后我觉得跟天游有关系。
啊，真的，你摸着手感真的很棒。
二九零。对对对，四号不重啊。表情的。
这个皮料做的好是吧，我跟你说啊，做皮料。这你知道日本人他们在做皮料的时候，你们要添加多少东西，什么时间添加，然后都是有控制器的。
国内现在也是很牛的，但是就是说你把这个皮料做出来，也可能你做过一回。如果你数据稍微错一点，你才会做不出来。对呀，是这样的，因为。
因为这个东西我告诉你，他们做饭太多了，他比做饭他掌握的要求数据更高。就这个就是五个他们做的。但是他现在让他做，他就做不出来了，他做了五张料。
我们做了五张量，我作废了，他没留数据作废了，他没留数据，不是没有，不是这种，就是要调那个什么样的，不停在调他一个调，你们要调调他的那个。
呃，酸碱度调油脂六加到多少它都有。就是就跟我们在说煮牛肉一样的，对，要求很高，就是有的人要添加的花椒大料，哎，这花椒多一点。
啊，他会怎么样？然后大料做两米。
胸包。
稍等给你看一下哦，三个小时，亲爱的。
都没讲啊没讲啊。熊猫是预售。
什么时候预售？
对，那个要稍等一下啊。
只要是现货的哦，都可以看到。如果是预售款的话，就会有一定的等待时间稍等。
皮带俩颜色好搭。
都挺好的，喜欢哪个拍哪个就看一下评评论啊，评论里面咱们都有的。
这个怎么了，他都推荐啊，我的只有牛皮带在抢链接啊，这个现在没上呢。
先把我的送回来。就是啊。
二号就这一个哦，拍到了挺好的，这个就是。
干一个。
二号记得拍照。
嗯，我知道了。
对我看不到你这个不是管理员账号。
淑华，对。
对，主播要的是下载一号链接啊。
一号链这个这个腰带是一个，首先它是一个防过敏，我们看一下。
我今天的完全都节奏都没有了，就是跟着你们俩嗨呢，就直播间就嗨的不行。来，这个宽度是一个三点五的一个标宽啊，然后呢男生女生都可以用的一个。
哦，我拿一下我的这个。
那你后面记了吗？我记着，然后我还有一条。
没有是吧，给你拿，让你再帮我拿一下。
这个参考不是做过全包购参考啊，它是一个是防护理由。托特会讲的，不要着急，会讲的，托特会讲啊，稍微等一下。
我的节奏太慢了，跟节奏。
我还想回家去接孩子呢。
五号是预售啊，快下后嗯。
六点。
看一下啊，这个皮带这个是只有一只这一个颜色，没有做其他色，原因是什么？男生女生老的像是小的不同的人去驾驭都可以的啊。
不着急，要午睡了呢。
收到了腰带这么做，说到了腰带是吧？好的，谢谢你啊。如果喜欢的帮我们点个好评，然后我们也是可以分享给大家，真的是我们想要这种质量，想要这种。
哦，能解决大家问题啊，这个是最好的。它首先是一个货品，我们到夏天皮肤痒，肌肉皮肤肉这个就真的好用。我自由了四年啊自由了四年。它的蛋面框我们光是三点五的，然后呢拿到手不要在这个位置打孔啊。
姐姐，我的腰带孔不够，我在那边噔噔噔打几个，今天有人就说打坏了，然后再重新买一条，不要打孔螺丝，一定是拧开啊，长多少减多少，这是我自用的啊，二尺一的腰围。
这个是我做了四年了，就是那天没找见我给大家做展示，我又查了一条啊，凯丽没有啊。所以说这种皮带的话就是说男生女生我们说过都可以用啊。
嗷过敏。





