阿拉斯加。所以说大家不要着急好不好？小东西太多了啊，让我先回来。十九和二十哪个好？
你的挂绳要什么颜色？挂绳我们统一都是那个若黄是吧？
挂上统一都是日落房啊。
啊，没有没有选色啊。
好了啊。
你的挂绳延迟你的挂绳延迟都只能自己用了啊，那个所有配卡包那个挂绳是没有上底油的啊，只有那个单定的五十的那个卡包是挂绳是理由。
啥都没有上帝用。
二。
那个真的是太温柔了，所以我是觉得但是我那个画也花了好长时间了啊。
哎，消下p k 放在礼盒里送，你打开一个纯手工的小包，太赞了。但是那个东西的攒就是他不是说消完一个包就用那么多啊，你那个想法挺好的，带地了那个。
是吧哈好了，我们先讲包回到我们的直播间讲包啊。
明白。
哦，我们先看这个月亮包啊，我宝贝也是把它讲完就跑神了啊。我我喜欢看这个感觉啊，这个是我自己穿搭的一种风格啊，喜欢这种啊特别。
特别一定要特别，我们现在不缺，你知道吗？我们现在缺的是这种一种性格风格啊，对司机没有啊，看到他的平面没有啊就。
皮子的一个感觉，这个我们就叫他净面皮料啊，净面皮料。
啊，化妆包会有花猫，稍微等一下，这个讲完讲化妆包，我老觉得前面有裂痕，因为是我的手机裂了，我说就我以为是我看一下，我起鸡皮疙瘩，我就养了它。没事，我一会就换它。
啊，看到啊里面这个皮子真的是香味好闻啊，香味好闻，再看这个咖色啊，咖色里面是这样子的啊，放手机很轻松啊，简单干净。
我告诉你们，你们冬天的时候穿羊绒大衣，穿个小短靴啊，这种包真的是干净女人优雅知性。
日常的话我们穿个小衬衣啊，很利落的小衬衣，穿个小西装裤背这种也很漂亮。你看我这种穿搭也是可以的，是不是好，一号链接直接上架。
孩子了，他要接孩子，我给他看一眼，这个好嘞啊。
他还把我这个包打断了，十四号的腰带啊，咦你这看的真的是是吧，您可能是这个问题是我对，就这个样子的啊。
我两百换个屏。
给你用啊。
然后我再买个手机哦，重点是给哥用月牙斜挎，不是月牙斜挎不是我们想象中的斜跨月芽的斜挎，是比较卡腰的啊。
瘦可以斜挎长，它就是个月牙包，对，腋下包啊。好了，好，倒数啊倒数啊五这两页都真的都很漂亮。
五四三二一上过了一号链接。
是不是你看这种包头大气简洁优雅知性啊。好，一号链接给你们上过了啊。对。
你看一下那个高手风马啊，刚才他评一百五就够了吗？旁边刚才不是说两百，还有一百的嘞，那我不知道吧，那个阿姨可能那个什么会给他搞搞价。
但是时间太长了，他要看了两个小时嘛，你两个要求你咋办啊，这么多人等你。对啊，我不用我会我会你们找不到我，别别着急啊，因为我要去换手机屏啊。
看啊，这个是咱们的那个的双肩啊，底宽在三十，高度也是依然在四十一个常规的这个一个尺寸啊和七五六的尺寸。然后格局什么都是一样的啊。
然后这个是刚才谁要看的这个波士顿的这个浅咖啊，刚才要看的波士顿的浅咖。
然后再就是那个呃马安的颜呃，不是凯丽的颜色。日落黄。
卡热卡啊，然后这个是咱们的绿色，这个是咱们。
看过了看过了啊，化妆包了。
好嘞。
没事，化妆包上一上啊，我给你拿过来啊。
那我那个小包换贝贝是吧哈？
这几个这几个咱们的所有价格都是实价的哦，没有什么福利价。
啊，你在线，你们上链接啊，我给你们拿。
化妆包啊。
七十的皮带看一眼，等一下啊。
对，你咋拿了一个没有这件事。
他刚才红色没有了是吧？
这个是其实的啊，二点三的带面宽超过二十八的腰围要备注啊，也是很漂亮的。我给你选东西都比较简单啊，给你选品都比较简单。
在您驾驭的时候，不管是什么年龄层哦，这个头不是这个头，是刚才那个头，只是让你看红中的颜色啊，红中的颜色。
啊，然后呢还有这个是棕色。
啊，棕色看一下效果，棕色的话会其实我们在搭牛仔裤一点都不跳脱的啊，很好搭的就深色也很漂亮的啊，这个是我们的咖色啊咖色。
这个得时间久一点。
要多久？
好了，看过了啊，想手机包暂时没有啊。对，哎，手机包可以用咱们的化妆包当一个手包放手机都可以啊。好吧。
哎，咱们有那个手机包啊，是软皮的那个瓶子，刚才不是给你看吗？是很软了啊，拿的那个吗？啊，对手机包对，这个有。
对，有银行的手机包是吧？
看是软软的啊，看到了没有，是软软的哦，所以说大家不用担心啊。
二号是送你妈妈，送你什么颜色？二是啥颜色？二是什么月亮包吗？
你刚才说的是月亮包是吧？月亮包的话黑色大气些。如果你给老妈背，我建议拿咖很好看的，我再给你背一下啊。
真的是你看我觉得如果你能看到这个包，应该是姨妈属于那种特别温柔的。对，然后特别女人知性一点的那种感觉啊，很漂亮的啊，他就腋下背起来哎，简单。
这个还可以再收一些啊，可以再收一些。画脖子上手机包。没有啊，变成三号帅哥老师还在休假吗？
那个是多强啊，你说的帅哥是吗？啊，那就产假产假，他休产假。对，他问，刚才问群了，群还没好。
哦，是这个意思，他娃是前天生的是吧，前天生了，人家好像出院以后呢，他把他送到医院中心应该就可以来了。
啊，就应该能顾得上我们的事了啊，皮带很软的啊，不用担心，都是单调透染，皮料，很有感觉的啊。
宝贝。
化妆包还没有上啊，脖子上是挂绳，现在没有。
你给我打个折嘛，我都去大老远打车过来的。
我打个折。
这款皮带拍不到是吧，拍不到等等吧，拍不到还会有啊，还会上啊。
先看化妆包啊，对，三号等等吧，他说的是三号，说的是胡椒盐那个邮差送妈妈，你就。
马辉。
你老妈穿用什么风格？对，那个款我就稍微偏个性一点，建议是我提的，对吧？
建议咱们的五号或者是七号。那你也许人家老妈是很那修愁啊，潮一点的对，拿麻灰吧哦麻灰。
那你就要把微信给你。六号可以爆红眼水。马江肯定皮斯会议马江本身属于户外用品啊，那个的话可以建水，你想想看它是特别的厚实的啊。
先看我们的化妆包。对一号链接啊。
看一下啊哎手机给我一下。
放手机啊，皮子是软的，他用用还能再松件啊松件。然后我们在其实我把它当做的话是按化妆包做的。
要想当手包也是o k 的啊。
等一下要做大了哦，比以前的尺寸改大了。
可以这样子拿，也可以穿旗袍的时候放在中间啊放在中间这样去拿它。对，可以了啊，小包，而且这个都是一个哦托马斯票。
有的平面看光一点啊，有的平面是什么啊？立面点一些啊，立面点一些。我放的手机在里面，但我放的是七p 的，如果你比七p 的大，就是说你的手机会超过十六公分的话。
会稍微有点紧张啊，但一般都会这么大小的。对。
要链接还没有上架给大家，依然是用的同时拉链啊这个皮料都是头层直柔，牛皮透痒皮料。
没有这个黑色啊，看到了。
这个袋子设计太人性化了，这是我的设计哦，就想要给你们觉得这样会更好用一些。因为之前的话是拉头，你们之前买的那个这个我把版重新改过了啊。
交了手带给大家黑色啊黑色，然后红色我们的红是油红色啊，看这个效果很漂亮的啊，它不用亮红色。对。
到水乳的话只能是小样啊，反正你的水乳瓶只要不知道超过十六公分，对啊，都是ok 的啊都ok 的。
看一下啊，然后我们的卡其欧卡其色又来了啊，自己很喜欢的卡其色啊，量上库存啊，还有我们的咖色啊咖色。
对暴力行装的。嗯，对，可以，我觉得这个包的话不单女生可以用，男士也可以当收纳包用啊。因为有的男生爱玩串，有的男生出门想要干嘛？放个手机钱包。
啊，就可以当手包用，也是小手抓包也是ok 的啊。还没有上库存啊，你的卡券到了是吧？
对，好了啊，看到它里面了啊，再看一下啊。好了，来一号链接直接上架啊。这个拉链真的是太舒服了，卡其色真的是好看，因为我喜欢冷色调的东西啊。
那这个颜色每个颜色你单拿它都像是我的东西，是因为这种东西它不跳脱啊，很好用。对，卡卡奇。
红色棕色棕棕。
黑。
黑色啊，好了，来一号链接直接上架。好的，倒数啊，五四三二一七p 手机放进去是完全没有问题的啊。
要你的手机不超过十六公分都是可以的啊。对，好了。
每次总是错过这次终于买到了一个凯蒂包。哎，那个凯蒂包是小的啊，小矮儿小雨儿哦，那是迷你凯利奥。
放不下手机啊，我给你看一下，你是不是要买迷你的，要确定一下啊，我等会给你看一下，明天再把那个迷你再拿过来看一下迷你凯利吗？哦，对，那个是迷你凯利啊，我一定要给你看一下。
一点做一点看，如果说你嫌带子长做交叉就可以了啊。
二三四对二三四是我们的金刚叉啊，那个是男士用来搭西装，很很有质感的啊。
那个谁小云儿看你买的是迷你凯利奥。如果你觉得买的不是这个尺寸去退掉啊，现在我们做的是迷你。放口红，放药，放钱包，可以放手机，是放不下的啊，ok 了啊。
小好多。对，谢谢啊。小圆，你看到了没有？就那个是迷你凯利啊，不是咱们正常用放手机啊，没问题，好好说到喜欢的话留下来不喜欢。
点退货啊，谢谢啊，好手机包啊。对，他今天是不是拍完了，对，是不是拍完了，你们不是。
不是我说哪个颜色，我看你就哪个颜色，一定是自己感觉啊，因为我是喜欢冷色的，我平常不用红，但是我们这个红是很漂亮的啊。英仔说姐你不要老有针对性的去推一个颜色，我说不是推，是因为自己真的是喜欢的颜色。
哦，那我以后就卡其多多一点好不好？然后看下手机啊。阿香，你说那我的那就多刷一刷，看一看啊，看放手机很轻松啊，这个就是手机。
侧围再用用，他会有呃有厚度，让他用用他就能放的会更多一点啊。拍的红中对，二三二你可以盯一盯啊，现在不知道啊，思思，你要再看一下那个黑色是吧哈？
呃，可以给他看一下，等一等先上来，我先把这个上，你说的是那个中古马鞍，对吧？s v 的那个花中古马鞍化妆包是现货的啊。
这个是我们上面包干位置，专门做了一个菱格纹啊，很复古，这个就是可精致可休闲，这个包一定是软的，直揉去做，一定要让它怎么样。
动用让它更饱满，它出来会更好看啊会更好看。一共是两个颜色，我们看一下。
终于拍到了是吧？嗯，好的，五号黑色看一眼五号黑色是哪一个？
五号没有，我把手机给你了哈，那就是六号啊，五号六号还有三号。
想买二十号黑色的话，如果有你就能下单买，没有的话，就需要再是等一等啊，咖色再放几个那个还能放吗？还有吗？这化妆包上面是适量还是那什么呀，适量的。
看我们这个黑色，你看我拿到手，我是一个很素的人啊，让鹰仔再拿一下，对我们来整理一下库存，再给小姑娘再拿一下这种黑色啊。
很经典的一个啊那个啊波士顿啊波士顿。
我老是把脱掉。会不会有人叔叔说嘴就说飘了。
啊，有吗？没有那个上十辆了啊。
如果你觉得链条短，把它放开就行了，我是把它哦里面做的交叉看到了没有做的交叉嗯，散兵也不确定啊。然后这个现在幺二零也没有上库存散兵是吧？来，龙sir 把你的散兵背完，大家看一下。
然后有没有没有没有一个呀？
罗教授说，他的散冰太硬了，因为这个皮料厚是一个水洗布料，他还没有把它完全杯软。如果说散冰杯软的会更好看。
收了一个，然后。
这个可能得也得半年吧，才能让他驯服。对你说一定要驯服这个菜，现在有点硬这个。
手机刚才没上呢，对，六号的那个幺六八杯没有问题啊，随身的一个小包，放心啊。
手机包在一号没上，这把这个包又收了一个，他有多喜欢双肩包。
自用杯杯的。
这包是有重量的啊，因为是用到了一个厚皮啊，整个做了一个重水洗，还有重水洗手机包，是一个直揉啊，我俩还。
稍等好友也不好了啊。
呃，太赞了。好好了，我先把手机包先上啊，手机包是个直揉啊，进口的直柔牛皮啊。
白色的那不是包，那是我的。
那是那是放花了。
这个马上给你们上啊，我的伞包是暂时没有啊。
啊，放手机啊，我刚才说了，放手机就是这样一个小小的是一个进口的直鞣牛皮啊，然后呢浅蓝颜色，一个黑色啊，一个黄，这个当时都是我们客人下订单。
哎，我们下了好多啊，这个当做多少个两百多个是吧？
一百多个哈啊上一百多个很好用，那个小手机包啊，他们是作为单位福利做我们做这款真的是很好，用来一号链接直接上架。
五四三二一。这个都是头层牛皮啊，它是一个进口的一个牛皮啊。
四月底有吗？还没到四月底查到四月底散冰是不是刚才说的，四月底有散冰，你说四月底有散冰吗？
你查一下吧，看还有没有一个两个啊。
植物鞣化。他说的是头层熔化，应该是你的那种类型。二代二代吗？我刚才是我是一代二代都有，看你要哪一个，好吧。
好吧，对，好了啊，我什么可以去那个搜一下啊，你就自己百度一下，再查一下，没有什么度啊。
八号是什么？哎，这个像这个说这个卡其。
三幺七是吧。
那我打开有。
那上。
随性是吧，这样这样。
漂亮不是很富有吗？我太富有了。
嗯，工作卡包是吧哈。
嗯，那我想想就可以挂脖子上的那种。
带那啥的。好的，帮我把我记下来。工作工作证件包是吧，就是那个可以有透明的那个你写啊，你写吧，你写吧，告诉你他同意给我写。
但是没有那么快啊没有那么快。
我跟你们说，我说不，那也不一定，明天就能出啊嗯。
只放证件吗？其他东西不放吗？
两个一个。
后面这一。
胸包带只能放胸包，对吧？好的。
就光放那啥呃，工作证就行了。
我背的那个散冰，我背的那个软的是吧，软的那个没有啊，一代的那个硬水洗的那个，还有啊就那个疲劳，还有。
主播的没有啊，那个反绒的现在没有啊。
刚才的包包搭哪种风格的衣服？你也是你也是说。
那个手机帮忙链条的那个咋搭都行啊，那个是当时是一个客人订了一百个，订了一百个，然后我们觉得还不错，然后我们就留版了。
对，这个现在有新的卡其色了啊，只是在这里。
加长的吗？
哈哈哈还行吧。这是新代的。
这这个我从库房拿过来的。
有这么欺负人的吗？
这不是又长得那么干净，他就有人要做家常贷呢。
不是，真的，我不知道。
就是你这。
这不是打财吗？这这打财吗这。
具体往下核实质量吧啊。
这我觉得这我觉得在那啥了吧，这我觉得在备注是高了是吧？你飞了挺好的吗？啥挺好的。直降背包的。
这厂里是啥情况呀，我的娘呀。
卡其有了对，卡其有了啊消息的卡其。
你们派三号机的卡机应该是不存在，看来把袋子改短嘛，没事，那就只能给你们改短了啊，这这啥情况呀啊。
就我们不介意让他哦，我在前面看到一个，我以为是那个袋子就加上过的，然后我还折磨着我拿了一个。
就直接把这一改就可以了。
对，那就只能备注啊，如果拍这个卡其备注对，我们把肩带改短，备注身高体重吧。呃底宽的话是二十二啊，底宽是二十二，对二十二啊。
高度是十五公分，厚度的话是个将近八公分的一个厚度啊，看一下卡其色这个瓶子上面都有这种大油脂点啊。你们我建议哈不要去。
太好痒了。
大家稍等一下啊，我把它上到一号链接。
你记得你们之前就给人家上丰满的链条吗？你就上到腿底下了，风马链条。
看啊这种油脂点啊都是有的。
你说怎么能回复一下啊，那个凯利没有啊，放手机的凯利没有没有，我们这边做的是卡其和黄啊，对，单定的颜色啊，对。
所以说这上面油脂点都正常，我们看到整张的皮料啊，这个油脂点都是正常的。如果接受不了，要去拍所有有皮伤的，这个叫皮伤啊。我们要看这个是皮伤。
然后还像那种基本上都不会给大家发出去啊，那种不会给你发这种誓血精血精是会发的，血精都是正常的啊正常的。
好了，我把它批起来放回去啊。
你把那个包扫了。
以前那个包带到这，到时候到这故意的。
你不是要长吗？那给你吗？好，看到了一定要短背啊，短背好看，要备注你们的腰围，要备注你们的身高体重啊，我们去给你们裁带子啊，裁短的米加长。
对踩短比家长好，但也很费劲啊很费劲。
这包包可以搭身系吗？没有问题的啊，没有问题，我给你不要搭身系，我给你搭个那什么我们的韩韩范儿的那种东西来我们的我们的那个我们的。
娟娟。
我哪里的肩带，我又觉得这个肩带实在是把人弄的饿死了。
但这个皮子是这样子的话，我把那个皮子把那个煎蛋糕。
搭真细，幸好我专门拿了一个包，很好搭，你知道吧？不用去担心怎么去搭的问题。哎，这种话就小姑娘去背的话，就或者是。
哦，年龄就是大一点的，像我啊，比如说比我再大一点的姐姐都是可以去用的。对，主要拿的是卡其啊，备注没事，你可以拍了之后。
看我们的客服，但是回复会慢一点啊，好看一下啊。好，那就。
看一下哈。
娟娟正在回复大家。
哎，孙琪，来来来，胡小妹胡小妹胡小妹，今天胡小妹给你们背一下啊，我小妹今天穿个连体很好看啊，我我本来想买，我有两两两连连的短袖。
看一下我们的胡小妹给大家穿卡叽啊，她穿的这种连体衣看依然是很漂亮的啊，这种包没有什么难去驾驭的，因为他会纠结他怎么去搭。
很好去搭一六五的身高，背起来依然ok 的啊要ok 的黄色就有黄黄搭配更漂亮，看到没有它的颜色色系啊，所以你说要咔暂时没有，我想要这两个颜色。
放心举办。谁说包目前没有啊。
我们现在看下这个包的里面啊。
哎，对。
呃，我昨天是看到有人说是这个包的皮面会比较大纹理，所以呢他退了没有关系。如果你们不喜欢这种大纹理的话，暂时先不要去拍这款。
因为这次的这个油料会比较重，它的纹理会比较清楚，但它不是皮纹啊，不是皮伤，是正常那个纹理啊，特别的有味道。其实我个人很喜欢这种大纹理啊。
水桶的目前没有啊，底宽的话是一个呃二十二，高度话是十五公分的一个高度啊，很标准的。刚才一六五的神碑和我杯起来是都没有问题。
众望就是我们都是能正常去驾驭的啊，这个这个大文理是返回来的，所以我专门留到这给大家展示。对，大文里是反过来的，但没关系，就是一定不勉强啊，就说到不喜欢不勉强没有关系啊。
但是大本领一定是要给到喜欢的人，好不好？我背你们再看啊，因为刚才我们小姑娘是九九零九九五后了，应该啊我是七五后。我们看到这个包。
不挑年龄的，不挑风格，随便去驾驭好吗？包括利润，利润有点自重，是因为他用的是一个重油料的皮，所以他会有眼妆，但都是都不能接受的。
马鞍没有啊，只有这个带这个渐变宽带啊，只有对待这么一个建议的话，不要去拍哦。好了啊，这个包很漂亮的给大家啊。
对，喜欢大纹理，这个大纹理真好看啊，而且你看刚好是用到了包面上啊，我觉得这个的话其实是师傅有心去把它做了一个跳脱哈。
是不是包身比较干净包干，用个大腿大腿去做了个跳色。所以我觉得任何一个包对我来说，他是没有好与坏，只是有没有遇到合适他的人。
好吧，对，来一号链接直接上架哈，两个颜色哦，一个冷色调的卡其依然是冷色调的卡其和一个很经典的肉肉，黄黄是很有调性，很风格很。
漂亮很别致啊。对，一号链接直接上架。好的，五五四三二一啊，非洲那个等等啊，等会儿啊。
东西太接近了。
来看到这个油料上面的油脂点啊，这个都是正常的，我们用的是天然油皮，上面没有涂层，没有湿面。你在用的过程中，这种皮料会怎么样？
它会越用越亮，这个就是油润的效果啊油润的效果。
o k 了啊，看到了你们拿到手的这种这种，他不一定会是在哪个位置，但他都会有这样的现象，就跟咱脸上长斑点一样的，就是很自然，不要介意他。如果介意的话，一定要多听多看。
好不好？来一号链接上过了上过了，马上见，不确定哦，喜欢了再去拍两个色都是很百搭的哦，那你不确定的时候就证明你还没有给到她的美。
好，所以就不要去着急，好不好？
刚才这个看过了啊，手机帮是吧？对，看过了啊，我一定要讲这个包这个这个给他看一下，这个这个应该是。
看一下这个。
又要去了是吧？来让他们欢迎啊。时间长，袋子会不对，退的袋子都会变软，因为它是油料的单层带哦，刚才那个哦它。
我们放在包里都是窝着放的，所以它会有一个自然的一个那个窝痕。但是那种用它都会顺的啊，不会说一直是那样子的。对，幺五八背哪个包都可以啊，主播身高也就幺六零。
啊，这是手机包啊，而是化妆包，也可以当手机包用啊，拉链的话做了这种长带，就是我们把拉头给全部这样改，我们可以增加了一个手提的功能和一个手抓的功能。
很好用的啊。好，看过了红色啊。
拿上了很漂亮是吧？喜欢就好，喜欢，一定要帮我好评。然后我看到好多客人，他们会一连串的，就是你们真的是这么大的消费能力吗？我说。
我还没有这么去买过东西啊，就是在宜家可以这么买东西啊，就我说一定是多听多看，喜欢的留下不喜欢的返单啊，不喜欢的返单。
哦，对，思思要看哦，不好意思啊，不是给思思看了，思思在不在，不知道。
是其他人是四号。
不是。
底宽应该是三十，我记得三十乘十五的三十二三十二哈，你看三十二，他前面这个包是年前，对吧？最底。
最低是在三十二，对，这块，正常是三十。姐姐刚介绍完，有说有油料的那个包是哪个包？
就带那个。
对，这个你不适合姐姐。
姐姐。
可以了哈。
二一八零怎么了？
哦，收到了，没事哈，收到就好哈。也是感谢你们对我们的包容，对我们犯的错误的包容。那个扣真的是很抱歉了，给你添麻烦了啊。
那个很软。对，那个那个是一个包体，是一个软脂溶，就跟胸包的皮料是一样的，就胸包的这个底部皮料是一样的，包盖是一个重油料啊，包盖是个重油料。
找一些。
就是对斜背啊，肩带可以再调长。
单肩短背他都可以的。
两个都不拿。
这个是没有放东西啊，对。
好了啊。
手拿包加量。
好了，背过了啊。
零钱包暂时上不了零钱包，到五月十号左右给大家上预售啊，因为这个是五月呃，五月二号能给大家做出来，我们暂时先不要去上量啊。
那个多少那个是没有的啊，那个是客人返单，说是那个呃皮料的味道很大。但是那个是我们年前卖的，对吧？然后呢，我说那行吧，已经超过时间了。
然后你你寄回来，如果真的是皮掉味，大锅给你退，但是拿回来我们很多老同志有那款包，然后那个包是没有任何的味道，所以也就这样吧，我觉得也是没有缘分啊，没有缘分我就。
退掉了啊退掉了，但包包是好包啊。那个包我们年前做的真的是很漂亮的。
好，我先把这个上到一号链接啊。
手拿包。今天暂时加不了了那个化妆包。
后来买两个呢。
优惠一下呗，一般三个也是一样的呀。
我们也是。
讲你的包到处听。
这个啊看一下就看上升的感觉吧啊我觉得任何的报不说太多，你一定是更直观的去感受这个包包是最好的啊。
就是这种特别英伦版的这种小包装穿件长。
啊，稍等啊，底宽的话是一个二十，高度是一个二十二啊，二十二就是这种小小的，他刚放不下电脑，也放不下什么东西，这个你可以随时看。对。
这疲劳用的真的是很漂亮，黑色和日落黄也是我家的很经典的色系。然后呢日落黄的话，你看。
看他的颜色啊，整个是不能有。
特别的。
苍蝇。
等一下啊这个这个里面的肩带呢，你肩带呢我加点热的吧。
这个是剑桥对。
你在工地。
对，还多一张。





