啊，啥没事，我说这个答案一个看一下这个这个还有个别的颜色。
两个嘛，我刚才看了。
我刚拿了在这儿了。
刚看了一下望音还可以。不好意思，那你能放那么整齐。
啊，这是一个很很日式的啊很美式的一个小日子包啊小日子包里面我们整个把高度加高了啊，高度加高了。
呃，窝窝头包以后还出，只是时间稍微等一等。对的，零钱包咱没有，咱有那个。
咱有卡包啊。和前方整个尺寸加高了，增加了他什么，增加了他的实用性啊。
对的，现在是有两个色，之前咱们做的这个是黄色。然后现在给大家加了一个这个东西中水洗的包啊，中水洗的包。
让鹰仔帮我帮我把链接上上来啊，对。
水桶像呀，今天有水桶，还有咱们的葫芦包啊，今天你们所有的新客人不要着急啊，就是好像好像你做了一款甜品。
那个栗子包真的，我们当时拿到手上，我觉得呀就是很可爱，你知道吗？
真的很好，然后你做的那个那个那个叫有点像那个花煎饼的那个我真好吃，我需要再来上十盒。
那个车包是那个波纹的，波纹的，一定要买啊。
这个小日子包啊五万十五高度二十。
高老师整个的高度加了以后呢，增加了他的使用性。还加油加什么？
啊，这种驾驭性就是对男生哦高个子的男生今天是没有高个子的男生都是可以的。三月马鞍是有的啊。
看一下啊，然后把两个颜色给你们备案，这个是我们做的日落黄河什么日落咖。对，今天主要没有男士区，老师也不在，绿色也不在进群的话去申请啊，申请在主页。
申请在这里啊，点开点开，然后他有个进群申请就可以了。是老友群九级粉丝都可以申请。对的，好男士用的话，我们就。
一定要用到这种简单。
有太多的包对的男生的东西没有太复杂的。
满大街的这种呃黑色的这种那个什么包，咱们背回我们的风格，只要你不穿正装。
除非这种啊很简洁又很有型，整个的工艺我们看一下啊，特技稍微等一下水桶包，待会儿讲，稍微等一下这个位置我们全部做的散口啊，散口宽散口。
啊，增加了它的这个塑形也增加什么。但是它这个伞口不会说让你包很硬，看到了没有，依然是很好驾驭的，但是它不会跑行。
这是第一点。第二点呢，整个的线条感全部做了重水洗啊。
呃，这款包男生女生都是可以背的啊，这个包是在一号链接啊，呃他通过不了这个得我给你通过啊，不要着急，这个包是七百八的价格。
是我们专门定制的。高了啊，高了将近五公分，因为是小的，我觉得小肉不好放啊，我觉得一定要大一点，稍微大一点。这个尺寸是刚刚好。
底宽啊将近十六公分，高度是一个二十公分啊，二十公分。
这不是一零八零的那款，这是七百八的那一款c z 啊，七百八那款。
芳芳，别着急啊别着急，等会通过。
拉链就不用说了，一个全口拉链，嗯，这种拉链在我们小包送到小包上会怎么样？它会增加了我们的啊就是驾驭型，就是我们。
是特别好放，我刚才给你放了特百惠的水杯啊，特百惠水杯这个七百八真的性价比很高的啊。
对，那个窝头预定不了啊，窝头预定不了，看到了没有啊，放手机。男生用种水洗的包啊，很有风格。什么叫肿水洗？整包做成型以后。
它不是这样的，它是特别干净和规整的。我拿一个方给你看一下。
就帮我做完。
啊，对，那个吃喝完了，不要着急啊，后面都是链接，还没有上货，看一下啊，这个都做完都是这样子的。然后为什么会旧化成这样子，是我们全部经过了重工水洗。
啊，整个呈现出来就是哎就是我们说有些包刚才说包包支拢的是包包新包的感觉，但是旧包以后会让人觉得怎么样，会特别的亲近，会更自然。
而且呢它这种味道会更强烈一些，很棒的啊，像咱们的板包，因为就那么一两个就尽量不要找我们客服去给你留啊，这个留不了。所以今天的过版的。
全部不要去找客服，找客服也给不了你啊。对啊，这个是我们全部做煲表，偏美式的这种小日子包很漂亮的，很扎实，拿到手就知道我们家的做工是什么样的。
好，两个颜色，至于哪个颜色好看，我是觉得这个偏休闲，这个偏沉稳大气一点的，按照自己喜欢的颜色来，每个颜色都值得你拥有。好吧，来一号链接准备上架。好的。
五四三二一直接去拍啊来。
窝头。那个我没想过啊，因为我开的版本没有窝头，就是你们真的是窝头。你往十月份以后来吧，因为我的版已经开到九月份了，就我们的我们的。
我们的那什么卖的啊，正常销售吧，人家叫栗子板栗。
对呀，栗子薄不能叫不能叫来这个水桶有几个只有这个吗？也有大过桥啊。
两个就是刚才问的就这个颜色吗？对，现在在手上水桶来收尾数据稍微等一下，先看我们的小啊小水桶对，这个抽到小筠笼底宽十五，高度十五。
带子有点短啊，我觉得我今天背一定要稍微长一点，那我觉得短一点也可以啊。
对的，男士包，咱们刚才链接里面就有呀啊一号链接就是男士包，那个小日子包七百八是重水洗的，放心去背那个包，我们改过版，驾驭性更强。
试一下我们家的东西啊，试一下我们要改变，我们支持七天无理由退换货。你现在在抖音上买东西，他是很正规的，所有的客户体验全部都是我们店铺的评分。
所以呢大家放心去入，好不好，来看一下这个啊底宽十五，高度十五放手机是ok 的啊。
稍等一下，大篮子也有啊，有。
放手机啊，不管你是竖放还是横放都可以的。这也是个重油量，稍微用用它怎么样，它就润滑包浆。我们看那个包浆的效果是什么，板栗的可能得等等了，暂时是没有了。
嗯。
看一下这个就是我们的润化啊，润化呃板栗苞的话，等到等到九月份再来问我，我觉得更合适一点啊，因为我的排单里面没有它。
啊，排单里没有他。
不是说因为我的包太多了太多了，我的肝还没有排到它啊，稍微用用它就怎么样，这种皮套上面都是我们用的，什么都是用的头层啊。
你们在用过程中很容易有这个划痕，他是油脂划痕哦，油脂划痕。
看到了没有啊，我们十二月好像变年揉啊，平时都会变软，你手上的汗就是会让它变软。
然后呢，手上的油会让它怎么样变亮，正常的与身体的接触摩擦会让它变得油润。啊，这个就是我们用过的效果啊，看到了没有？
对，咱手拿包。今天暂时没有啊，看下底部的啊这个位置，然后呢不建议你们把它包缩的怎么样特别紧，不要去这样子。
你背的时候这种小尖子包你真的是不好用。然后呢，我们再用一用，稍微把它松两口会更好看。抽到的话是不带拉链的啊，不带拉链，它有一个小的这样的一个。
呃，勾扣，但是呢看一下我们背。
这个是在一号链接，我早看了好多，知道啊，当时我们家里没上几个，这个，因为是这种重油很有质感的。对的。
一号链接准备上架。好的，三二一。
所有的大双肩，咱们有所有人的小双肩啊，没有大双肩。
说的还没有做啊。对的。牛仔裤。
做完我们没有开大双肩，因为那个皮料的很厚实的，那个那么大，你你把它开成那么大，你怎么驾驭，就是不建议啊不建议好。
那个五和三不是五开始数吗？
可能有机要随机要。
几号是粒子报，粒子报就没有了，因为当时只有一个啊，对的。
一包是小包。那个放不下手机的啊，但是我觉得那个都是很风格的款啊。对，大包等一下看看托特啊，这个肩带都是可以调节的啊，看一下这个新风包。
哦，底宽的话是一个二十五，高度是一个二十哦，看一下。
这个的话我们没有几个的，好多老他们知道他今年不做的原因是什么，今年不做的原因是把他很多人我们去年卖的特别好，今年很多人都在做。因为我们批到不好了，不想再做了啊。
所以我们就暂时先只有这三个出完就没有了红色的。
上面有个绿色依然早什么？
在下雨的时候，你看这个是太多了，看一下啊，二十五。
底宽二十几啊，底宽在二十，高度十五，厚度是在八公分。
它上身的效果啊，对，这现在一号链接要五百二十七。
你们如果是穿的是，比如说像那样穿哦，有裤子上下分开的建议干嘛建议等一下啊。如果穿的是连体的话，没关系，可以稍微长一点，很随性啊。
对的，这个红很正的啊，依然是我们说有花纹怎么样，不用管它啊，你们在用布子或者手用的过程中，它都会淡化掉啊。好了，我们再看一下黄色。
一号链接还没有上库存啊，是这个是棕色还是棕色啊？
这个有有三个颜色，红色和咱们的这个呃黄色。
一共是还有什么呢还有什么呢？
先把颜色给你们背完哈。
可以装水杯。
可以装水杯，可以装的水杯不超过。
可以装水杯的。嗯，对。
看一下啊。
一号还没有上呢，大家稍等一下还在讲解。
现在出来。
哪个？
啊，那个皮带昨天就出来了。
这几个颜色，四个色。
看到没这么好看的皮带，整个的一个手搓纹。
我给你下吧。可以再讲一下啊。
可以可以。
看到了啊那个大衣。
大博金现在是没有啊，不能去上哦，小崔都没有了。前前咖在哪？
没找见是吧。浅开颜色很漂亮的。
可以放水杯的。
女儿一直背是吧？对我们这个客人的话，因为这个包我们去年卖的特别好的一个包啊，也依然都是是我们的定板。然后今年有很多在做做就做吧，没关系。
但是要跟大家讲，我们要保证皮料，咱们不光是做价格，想做低价砸烂市场，好多东西就没有了，明白吗？对的，挤压这种市场就不会有了。
我们大家背什么，找不到好东西了，明白吗？特别轻的啊。亲，这是一个软脂揉啊，一个立面透染的软脂揉啊，然后呢它特别实用。
背部的拉链位，我们这个位置可以放得下我们的手机啊。
啊，对，不要着急啊，稍微给我点时间啊，今天这样子的话足累的确实挺累的。
就是人的整个特别紧张啊特别紧张。好了，看一下啊。
水杯啊，你说过了，放水杯都可以放得下，那怎么样？那你放再放麻雨伞也是o k 的啊，看背部的拉链位前置收纳格，这个一共是对四个月太阳伞啊。
他要放啥伞，你说的是雨伞，太阳伞，太阳伞。对我跟你说他要放雨伞呢，对我等会再说了啊，黑色百搭哦，这个棕色显洋气。
红色知性优雅，没有什么说的，我的绿和它照样很好搭，明白吗？来一号链接准备上架好五四三。
二一。
下周面试很合适。日落黄的那个。
是给那谁了吗？不是那个这个实拍了。
为什么要发我？
四千的东西四千八呀。对啊，这是这是六千六的。
我摸一下这个。
这下要讲了不要讲了，为什么？
来上个啊。
大家前面都要问托特，看一下，这个托特是我们去年的时候用的皮料，这个皮料的弹性啊。
我们说皮胶怎么样有弹性，它一定是什么里面的油脂啊填充很棒的啊，它的填充的是恰到好处，又没有那么的硬朗。
又那么的柔软。
这个很舒服啊，就是喜欢我这种棉麻系的啊，喜欢这种无印的。
这个是你看背起来的感觉，对，黑色是上过的啊，可能你没有拍到这个的话啊，这个我们看下尺寸啊。
手机包这个是三十，前面我讲过一款水桶包，大家可以去看一下啊，有讲过。
那肩带一定要里外压啊，里里里面就要压到外面的这个上面啊。
这个不是说是谁飞，他都那什么西方包馅没有大号，只有小号。我的身高是一六零，那是有多的是三十乘二十五的。
比我们正常的托特会小点。对我们正常的托特顶温是一个三十五，高度是三十，它整个小了五公分。但是呢这种因为它本身软包嘛，所以我觉得背起来驾驭性。
更偏休闲一点。对的。
对，按幺七零的女生。
有啊。
就是这个字主图。
哎。
这就是这个这个主图的那个颜色，以我们的实物为主啊，因为这个实物的颜色，因为我们拍照片属于保健的，因为光线的原因还是什么？我们不太专业。对，因为老感觉那个图拍的颜色不正。
其实物你们拿到手真的是很漂亮啊。幺七零的女生背一下可以来。
还是很随身的啊。
主播衣服是自己的啊，看一下。
对，就这样很随身的这样子，他是略微小一点的啊，略微那个什么一点的。所以在教育上我们说高个子的人背，他也不会觉得显小很舒服的一个。
尺寸啊，好吧，对，软软的糯糯的一定要看它的皮料，这皮料的级别都很高的，真的是摸起来特别的柔软啊。然后呢里面是一个内胆带啊。
它是可以进行去拆卸的啊，看到了吗？所以刚这样的话，我们觉得隔层会更多，看一下它的衬布啊，看一下它的衬布，看一下它的里衬拉链的话全部都是v k k 的铜质拉链。
这个是只有两个啊，这两个咱们都要慢慢来啊，慢慢看。
你就看多舒服的。对，真的是不重，很舒服。然后你会觉得姐姐你为什么比你家包都是感觉像你的包，我告诉你了一款包，它真的好不好？什么是真的是驾驭性很强，谁都能可以去对的。
来一号链接啊，可以了吗？好了可以了，一号链接好，三二一底宽是一个三十高度二十五的啊，它不是大号的。但我刚才看了。
我们的小姑娘，包括说我们说一五几这个包驾驭起来依然没问题。她刚才比我高了十五公分，但我们这个包背起来没有问题啊。对的，好吧，就这种随意很优雅，很自在。
好了啊，一号链接上过再还再问问好多人在。
你要买水桶，现在是不是就接下来给大家讲水桶啊，还有那个什么。
好了，我们看我们的水桶衣服是实体店的啊，来都知道这个衣服刚才我看名字看不清楚，因为它是一个，因为我不认识。
想不起来了，买了两年了吧呃啊哎一年哦，买了一年了啊，整个一年了。
来看一下我们家的水桶啊，这个抽到水桶。然后这个其实我们家也是我们家的这是我们家。
啊，这个是重油料啊，因为重油料一个油，他一个油灯和一个车轮。
这三个颜色就是我们家的经典，拿到我们家的这种包，你就知道我们家做什么风格，知道我们家的材质啊，整个这个包为什么说出不了量，是因为全部都是首封啊。
就底部全部手放旁边是机房啊。对，群包来了。对，这个是我们九级粉丝的群包啊。
才出的吗？不是。
来看一下啊，这个卡其色卡其色啊，对，霜卡其，然后这个肩带的话是可以调节，不可以调节。所以我们干嘛自己去打结，这个结应该打的随便有点有点。
有点草率啊。
一定要把它打那个像这种啊打到侧位也好，打到前面都可以的。对，咱们五百二十七的胸包男士也可以背啊。梭纹黑色。
一号就是一个颜色。
说出来就是一个颜色是吧？我把每个都是牙背一下啊，把这个针再帮我。
对，托特只有一个颜色，只有一个咖色。那个是每批次做一次色啊，以前做的稍微颜色浅点，但这个颜色真的是很漂亮，特别的。
对，大家拿这个包肩带可以打结的，咱们主页有视频可以去看一下。
对，风马可以拍了啊，可以去看一下。
好了，把那个稍微等一下那个油棕啊，我们看油棕上身很干净，真的很干，它其实就是原色上了一点点的色流，很漂亮的啊。
这个这包啥也好看，啥也好，看到自己去感觉对，看着哪个都舒服。看这个肩带我们说过了，这个包我们不要这样把它收的太紧啊，不要把它收的太紧。
除非你个子很高啊，不但是现货啊。
不但没有多少量啊，喜欢，就真的是。这是我们家的群包，对的，店包有群包。什么叫裙包？是我们的老友群里面啊很多老客人都有的。
真的是很推荐，诚心推荐给大家啊，但是也是建议你们大家以自己的喜好为主，有的喜欢精致一点的。那咱们就按我们的哦。
像这种包厢对吧？对的，它就很强，都会给大家讲到啊，还有咱们的钻石包点的话，我们可以要这样看，稍微把它放开一些啊，稍微把它放开一些。对的。
就这种随意的漂亮。
好了，我们看浅色好干净啊，浅色这个油我跟你说这种话，因为我们夏天有时候穿衣服怎么样？就是你拿深色去跳它，它会很简单，你拿浅色对浅色也很舒服。
柔和的柔和感觉。
这个油棕太漂亮了啊，没有任何的。
我不接受，我变不了，我告诉你这款包是我自己的啊，自己很喜欢的一款包。对，看到他的皮囊拿到手里的感觉，如果他的底宽是十五，高度是二十二。
它的口是散口啊，散口对，腰带现在是没有了啊，我们看下里面腰带，等会给大家给大家去那什么，谢谢你啊。穿的好美。
我这衣服也是两件，就是真的是因为很喜欢啊。来啊，看到里面这个是素面啊，素面没有加衬里啊，里面的话看是这样子的。对。
糯糯的软软的，然后呢他会比较能放啊，他的底温都十五，看圆口，你想放什么都可以啊。好，这个在一号链接。
对对。腰带看上面橱窗啊，五四三二一这个是有的，可以直接拍啊。现货双方可能说一点啊。
对，把那活动那个只有一个，稍微等一下啊。好了，一号链接准备上过了。对的，好久好久没有看你了，谢谢你啊。浪漫心语。
这个包一定要去入浅色，这个季节背真棒，而且稍微用点它会怎么样。
这更油润更油亮了啊。
谢谢啊，其实我是个急性子啊，其实我是个急性子。好了，油中是这样子的，这是用出来效果。刚才那个呃日油棕就能用这种效果啊，好了。
这个红色的是只有一个哈啊这个啊这个啊这个哎刚才不要有红色的啊，红色双肩啊。今天不是购物。
今天不是。
啊，一下就没有了吗？那个那个因为我们很多客人知道那款包啊，也是啊，今天我们除了留了我们自己的板以外，然后把多的都给大家出掉了。因为我们这块的东西太多了。
我们现在看板的速度有点快，你明白吗？
真的是太多的包了，四号包了两个。
所以大家也可以看看那个什么用不用抢到所有款型吗？对商品那个详情也可以看一下啊。嗯哦让鹰仔先帮我把这个先包先穿上啊。
呃，三三八五的手机包颜色拍完了没？
稍等啊稍等，大家别着急的，慢慢来啊，这个三百五的那个手机包咖色拍过了哈。
就是那两个颜色。
这颜色我告诉你啊，偏休闲，你拿这个色沉稳一点的，拿这个真色，这还没有用呢。你知道用量是什么？对，跟这个是一样的，明白我的意思吗？
跟这个是一样的是一样的，油润是一定要用这个小包拿起来的肉感，它皮料都是厚皮，为什么是厚皮？整个我们做重水洗了啊，整个重水洗了整个的皮料，很漂亮的。
对，一定要去入这款包。男士七百八，不要错过，我们把尺寸改一下，七百八。
嗯，性价比这么高。
啊，对着呢啊七百八性价比很高的，明白吗？赶快去。
好的，来看一下我身上的这个红色小锤，小小的双肩啊，这个话其实我们说怎么去用它，我们在干背双肩，我先双肩给你背啊。
先装进一杯。有了是吧哈？
对啊，所以别着急，有时候一拍上来，大家都在不停的看，也不停的在选择新的东西，因为可能就把它退掉了啊，选了别的款也可能哎觉得自己有点那旮沓草率了。
看周小芳啊，就是随意的这种小小的话是十五，高度的话也是啊二十啊，高度是二十，看一下啊，这个是也是油啊，油油红。
它不是上蜡，上蜡会很亮，这种油红看着哑光面很有质感啊。
放马最后一个值得拥有男女。这个以后会不会有这个会有我们已经呃做的呃小号也有做的大。
但是排单现在时间没有出来，就我们现在说句保定的这个工厂的排单，因为签了手工，而且现在工厂都全部限定，就是一个礼拜要停两天电，所以弄得我们就没有办法，就是我们俩。
耐心等待一下啊，对，这个看一下这个位置啊，整个位置看一下，我们打开里面。
发特百惠的水杯啊。
特百货的水包啊，放进去一下。
没有问题哦，我们拉链拉上去啊，看一下，谢谢啊。
九百八的双肩过了没没有，这不就九百八吗？就这个吗？
刚才说的是那个。
啊，那个。
不聊。
就上次就上次你记得吧。
嗯。
好了，这个啊我给你们再背一下，稍微等一下他可以干嘛，还可以单背啊。
就那一个吗？哪个？
干杯的效果啊。
最先在一号链接啊，然后还有什么背法都要很酷的，我特别喜欢这种背法，等一下啊，给我点时间。
知道了啊。
啊，可以啊，哎不行不行不行。
呃，就是他对老师对对对，是您李牧。
是斜跨啊，这个我先给你们去斜跨啊。
二十九号小包今天有吗？我看一下，只要在链接里面，咱们今天都会去上啊，都别着急。现在今天是有的有一个。
今天全部是过的板。
然后大家。
呃，给大家发了个小东西吧，让他。
点赞吧。行，好吧。今天有什么东西啊？小鱼，我的小鱼有没有你啥小鱼？
小小鱼那个小宝宝鱼。
十四号有的，大家等一下，十四号。
看一下啊。
非法有很多种，至于怎么。
这个是。
对，这款是男款挂成手提包没有啊，这款是女款，不是男款啊，刚才双肩背了，单肩背了。对。
他在斜挎背了。啊，对，只有这一块，我们的客服啊就这个这是一个重油啊，皮料很棒，看这种划痕。
你这会没时间吗？啊，看一下。
随便擦一下，一定要看能接受油脂，这才叫好皮料呢，这才是你后期怎么样越用越好看的皮料，它不是覆膜，不是涂层。
五斤都是y k k 的，同时拉链很有质感的一号链接准备上架。对，好，五四三二一只有一个红色啊，就一个红色。
好，给大家讲一块腋下。
在商品处上可以去看啊。
我弄到今天，我觉得这个状态特别不好。
很乱不多了是吧，太乱了。
就想起你们本来是那啥的，咱大家慢慢来，结果大家都是性急中人，都是真的是很性急。我能理解你们的心情啊，但是我们说过。
别着急对，别着急，千万没有了。心下心来喝杯茶。好吧。我们很经典的腋下啊，这个腋下的话我说我可精致可休闲，我们把它可以腋下还可以干嘛？可以干杯它我们把这个尺寸调长。
对，五号已经上过了。
怎么把它弄一下，就是就上过的，把它链接拉直接下掉，还是怎么下下？
链接直接下掉。对啊，这样的话就不用不会乱了。就是我们永远是一号链接在讲其他链接是没有上架啊，对。
看到了啊这个腋下我们说过。
我二十五。
是十二公。
然后呢特别干净，特别简单，喜欢这种风格，你就放心去录啊，可以单页下可以斜背。嗯，可以这种单挎包看一下。
多好看，我对感觉啊，然后这是三个颜色三个颜色。
黑色很干净的黑色。
嗯，什么捡漏一下楼，捡漏不了，商品橱窗到商品橱窗看啊，我们下楼到商品橱窗去捡，对商品橱窗去捡。
好了，这款包的话，我们也有客人，如果满意的话，帮我们回去帮我们反馈一下这个包好不好看啊。哎对，腰带可以，腰带我觉得那个有腰带啊，就算那个腰带。
吊带真好看，但是我自愿也要大脸的，我我那个绿色已经今天没办法给你们出啊，因为我自用的那个绿料，你看。
我现在是。
就是。
等一下哈。
看一下这个啊。
九百万的双眼包已经卖完了，对，没有了。
九百八的已经没有了。对的。
没有，就是抢光都是还没有上空间的板，包包没有。
那个板包我那个板包在哪？我在中间建的那个哪个板，我们没有地垫的是吧？吉祥妈，我们后面的那些还没有上链接的，都是还没有啊，稍微等一下那个那个没办法出那个出不了啊。
发现这个好看就喜欢月亮抱人，他俩是同气质的东西，都是特别干净啊，就是内敛大气，看一下感觉很漂亮，好看一下。
就是我们这种斜飞的效果。我说亚麻或者你穿的特别精致。女人啊去当小挎包啊，当小烨下都很漂亮的，这个黑色是我们皮料级别里面很高的皮料的，为什么这样讲？
包包越简单，其实对皮料我们说过了怎么样对他的要求越高啊越高。对的。十号没有了白鞋子就是无印是吧？无印的啊，我这边是没有的全上啊。
对，十八。你能不能在逛还可以买，看到了啊。对的，好，今天我们邻居问我，你是不是在做直播呢？我看见你了。
问我好可喜欢的，我跟你说。
对，不带包，现在是没有了啊，拍不了就没有了，可以到上面橱窗去看看，来看一下日落黄啊，这个我们叫它日落，为什么叫日落，它里面是加了。
我们一般把加辣的皮调叫日落日落。
支付宝上过吗？
还没有上啊，纯一下对比一下，这个是很实用的，就是他底宽一般我们说过了，底宽二十五了，不算两包，如果再加三十，他实际上就是手拿包了。
啊，这个我们说过了，就是它的高度和宽度，说过我们再看它的内容。
女生，你出门的化妆品啊，然后呢手机这些东西是足够的，这几个的皮料你们内发自内心的去看一下啊。对，今天很多是板包啊，所以说会比较少。
别老打哈哈。
哈哈。
你是在说我吗？
看一下啊，对，斜跨的那个小包，等下给大家上啊。
近距离看下皮带，每个皮带都很漂亮啊，你们说过这种皮带叫什么？叫近面皮带？其实我特别不喜欢今天的状态。
就是我没有把每个包能完完整整盏给你们看，就是我们买东西这种东西都不便宜，不是一二百块钱的东西，是不是，你像这个小包六百八，为什么六百八？
他的皮料这种东西我不仔细跟你讲，你们是感知不出来的。
看一下他的疲劳，再看下他的五金全部都是y k k 的铜齿拉链啊，所以这种包你们拿到手。
一点都不比大卖场我们的用料扎实啊，很扎实的。但是对我来说，这种包一。





