刚刚说的是呃，就是你们说这个包再大一点，我们说不要再大了，因为这个包型真的太经典了。
我们用到了一个缩纹，因为LM是老花，他的那个包的话，这个你们知道太经典了，是不是？
好，这个尺寸我们刚才说圈圈也飞了，我也飞，尺寸大小不，我们放特百惠的水杯都会放进去，它容量真的很好用。
而且它是什么软包铁，这个拉链又做了全开合拉链。
我们在用的过程中，我们的口碑变大，所以用起来会更好。
用，这个是我们的小细节改过的啊。
所有熊猫一个礼拜内就能发啊，就是就是我的那款缩纹皮带，我的那款皮带是吧？
我的那款皮带他们看的直播间的是32.3的带面宽，我的那个是3.5的带面宽，我的卖90，他的卖99，你说谁便宜谁贵。
如果你老是针对我的款去做低价，你都宁愿不赚钱，要去砸我的市场。
我不卖了，你爱怎么样怎么样，好吧，来吧。
好，我就看我能做多少包，你能跟我做多少包，好不好？
咱们比谁出品，咱以品质，这个才是最关键。
这个啥看看这帮我做了，你能做不来，你给我做这款包出来来给我做个马，不是牛仔裤吗？
没有来，就是这款包你给我做做试试，就我今天你肯定是在我直播间的，我的同行，我要告诉你们，永远做事情，想把事情做好，不要打价格战，你永远要想着你的客人的需求是什么？
是自己开发款式，自己去做板，到点了到点了，谁那个了，谁跟你说到点儿了，谁给我们说到截屏记着呢啊，记着截屏吧。
所以我就觉得呃你们想去仿咱就仿呗啊，咱们慢慢来啊，好不好？
我觉得每个人的审美不一样，真的就是我们四个供应链，每个供应链的感觉都是不一样的，就是做产品的风格都不一样。
但是我如果说我要我的A供应链去做我这种包，他做不出来，对他做的是什么，他做的就是刚才这种小波士顿啊，就那个袁伯伯的，袁伯德啊，你知道不知道原来我们的作文做的是什么风格。
原来作文都做的特别粗放的。
对，然后我们把板，我说你帮我们开梭纹料，它做出来的东西是依然是属于品牌的这种精致化对他做的东西是没有粗放管，但他做的是更什么更内敛一些的东西，其实还不够。
就是每个人对于包的认知和理解是完全不同的。
你又你又挂绳了，直播截屏现在开始挂绳了啊，今天中了挂绳的坑还降不来挂绳。
等一会儿你们先别着急，挂绳，你们截屏的时候，如果你的名字前面是没有巡逻的灯牌儿，它是不算的。
截两瓶儿。
随着你的订单，今天有订单，就随着订单发，没有订单，等有订单补发啊，所以说没有灯牌在这里去加灯牌，明白吗？
对，只限今天通知啊。
所以说任何的事情，任何的行业啊永远是做的是你的品质和你的服务。
你打价格战只有死的最快16年做煲了，我们什么在线下，什么样的竞争对手没有遇到过，我们依然坚持我们的本真，就是做好包。
所以我们依然现在存活的很好。
我们不光在西安赛格店，有，我们在临街开了一个大店，我们还有我们的线上店。
我们今年做的依然很好。
为什么动动你们同行的脑子，你们打价格战得到的是什么？
想一想，好，不是真的是这样的，我们不要去打价格战，我们做什么他们就拿什么去砸价，没什么好吧，来截屏。
现在截屏好，42154不嫌快吗？
3213。
好，我截到第一屏了啊。
好，现在大家继续再去继续啊，继续再上一下，我再去截第二屏给点时间啊。
好，咱们说了啊，今天所有这个过程是随你的订单去发。
如果说只要有备货中就联系我们就可以了啊。
54321好，两个屏，两屏截完了，两屏截完了。
对我给大家去揭晓一下来，哎，自己去截屏啊。
雨林贺贺木子白白乐意，我们说了没有灯牌是不算的，所以招商这个不算的啊，不好意思啊，因为没有加灯牌。
哎，你太快了，你让他截个屏看完来雨林贺贺木子，拜拜木子，拜拜，乐意。
我们的十级粉丝，我们的九级、九级、三级啊，上面那个是谁，上面点点给他吧。
啊，行，还有点点点点。
你的那个不太显啊，不太显的话，呃，给你，我们能看到你就给看不到的话，我们就真的看不清楚，我们就不给了。
对，六级粉丝啊联系我们的小黄车里，去联系小客服去备注。
今天有订单，跟着钉钉的订。
单发今天没有订单，也让他留个记录，好不好？
他会给你一个回复，你拍到了，然后呢，我们跟着订单发来吧。
第二瓶是咱们的这个糖糖脸，你也能看清吗？
看不清，我看不清，我现在第一个实在看不清啊，那就能看糖糖。
第二个是谁，这个是什么，呃，这个颜色，这个单词color 还是什么，我不我忘了垃圾粉丝啊，麦兜，还有我不认识，我不认识这个康丽家，不是我们家的，不好意思。
对，就这几个啊，就几个。
今天拍了手机包是吧？
跟着今天的订单走啊跟着今天的订单走。
然后直播间的同行们啊，这个款我依然会把它做爆。
我就告诉你，如果你真的有能力，你去仿这个版啊，就想要这么说。
我觉得有的时候人敢给自己点狠劲，你要知道自己做什么，你们的这种竞争，我觉得对我来说是动力。
我觉得你们给的真好啊，给的真好，好吧，所以说会对我们的客人化巡路人的客人会怎么样，你们会有不停的有新包背，不停的有好的东西去呈现给你们。
拍了我们家四个东西了，让我拍个黑哪个东西让你拍个，他说是拍个黑啊，什么东西踢出去。
身后绿色的包多少钱，这款的是吧，这款包是多少钱，你咋哪个这包几百块钱吧，你问一下问下，因为这个这个只能明天上了。
这个是对我们库房给到的话，它是颜色不全，现在都在还在整理，这个颜色都还没有做出来。
对啊，你看就是这个是我们给大家做小腋下，这都是我们自己开的吧，感受一下啊。
所以说来嘛我觉得咱们同行你们如果真的想要打价格战，我觉得你首先要有要有实力啊，咱们才有实力去打价格战。
然后你拍个照什么东西啊，你拍个照我不知道你说的啊。
我说啊挂绳今天去通知咱们客服，仅限今天以内，只要有订单去找客服就可以哦。
绿色吧，你们知道打到价格就跟我们做滴滴一样的，滴滴你应该知道吧？
滴滴大家好像都尝到甜头了，后来呢恶果是怎么承受的？
现在滴滴比宿舍贵多少，你们能明白这个意思吧？
看一下这个红色，这个就是我们的审美啊，这个就是我们的质感啊，我们家的不停的再给你们有新的东西出来，不给他们看哦，挂绳上一下让你拍一个是吧？
哦，这个以后都不卖了，把这批送完我们以后都不再做这种挂好多好多就没事，慢慢送啊。
我们给大家做了好多，我们这个是一上链接，直接500就拍没了秒光啊。
你们既然29.9块29块钱去，真的可以去感受一下啊。
送红色小包真的是当婚包，当日常的背很漂亮，看一下啊，红配黑红配深。
对，我们以后都做130的，我们就不做这个了，要能返回去吧，130的让我做两千那个卡包。
对，就直接就两张啊，你就直接那啥了。
好了啊，来这个包在一号链接啊，好，下单就送一个呗。
我今天背着包不合适吧，也还可以啊，你还可以啊，那你背这个吧。
唉这个你知道不知道小草莓啊，我们申请的九级的粉丝，我们在群里头啊，我们都有小福利。
只要你的级别够，只要你的那个谁，曲老师会按照你们的消费金额把你们拉进我们的老友群，那个群里头，都会有各种粉丝的小福利啊，好不好？
大家不要着急，这个事情我们都考虑当中了。
以后的话，我们有客户关怀群，就是这些东西我们都会慢慢的对应。
大家不要着急。
好，对，这个是干嘛啊，让我讲吧讲吧，那你不讲那个你讲那个。
我看那里，我觉得再小一点，再没有小一点的火车好了啊。
呃想进群的话就是很快九级粉丝可以直接在这个桃心里面，在直播间可以在桃心直接去申请群的就行了啊。
好吧，没没有好了，挂上去了。
对，这个卦上我们当时做的时候是因为我要挂眼镜，刘栋帮我做了一条，没想到这条直接就被所有的直播间都卖卖就卖吧。
卖了咱大家好好卖呗，是不是大家我们做不来，你们来做，大家都能享受到这个东西，干嘛好好的需要这么做事情呢？
是不是本来我们也是给到福利的，你以为50元能挣什么，好了，看到我就给你们发好。
下面一号链接哇，我给你告诉你啊，我告诉你我们家的这么宽，你就随便去看，就是大气耐看啊。
你看这个菠萝咖上身的效果，其实你不知道老说好看好看东西好看是因为还在这儿放着呢。
啊，底宽呢24高度是15啊，我们单背斜背肩带稍微放短一点，不要太长。
这个就我们穿裙装，穿正式点的衣服，看一下它的上身效果，肩带的话都是可以调节的。
我这样背是因为呃太麻烦了，就直接手挑了啊。
姐姐，谢谢你的会啊，所以我们慢慢来，我们要呈现的东西太多了啊，我还有好多版都没开出来呢。
我们的版不停的在做，不停的在修正，就想要以最完美的一个成一个东西呈现给大家。
对，好了，我们看这个包大包的链接已经上完了啊啊让我们最后一次拍挂绳，本来是想拍50，你们接不接受？
你们不要跟我说别的直播间是29，如果你们五十能接受这个挂绳，因为我们是用了新的了，我们跟他的做工是不一样的，他们直接是一个螺丝，直接卡住，打两个孔，直接上能接受。
我就今天给你们一次上N多条接受有多少人接受，我看有多少人要接受，就是这个都是特别老的客人用了好多新的老客人。
好的，能接受是吧？
不是一直都能接受吗？
也真的是你们对我的皮鞋很包容。
行，那我们就给你们上来运载，帮我准备500个，没有问题，500个拍不完的。
谁跟我说500 500 500是你一下做不出来那么多的，把我的耳机盒挂上面是吧？
没事没关系啊。
对，没问题，我把挂绳天天挂着呢，是吧？
这个这个袋子很软，挂起来很舒服啊。
那好吧，没事没关系，你们知道不知道昨天晚上跟朋友聊的时候，他也是做直播的。
我说没有问题，我也是个消费者，哪便宜我买哪，但便宜的前提是东西要好，这是关键。
好吧，来一号链接帮我准备挂绳，没事，帮我准备挂绳。
感谢你们的那个什么支持啊，感谢你们。
虽然东西嗯贵，其实我们没有什么用不说了。
对，挂绳上挂绳上我们是原唱哦。
不不不不不说原唱这东西说不出来。
咱们老客人最知道来一号链接，我们上上上别上那么多，你直播间满共600个人，你上500个疯了吗？
没事儿。
没事就挂了，不限拍不限拍不限拍吧，不限拍。
就算你们说上多少你们说上多少，你有两条是吧，嗯，上多少对，上多少条，你们说还没上呢，基本上它是饱和的意思。
90的那个单身的是龙龙手工做啊。
这个的话我们暂时给你们上不了啊，500 600来300，那咱就直接上，反正能拍完啊，反正拍不完。
来300直接上，直接上了就不那个了。
我们试一下，我们第一次上这个挂秒完秒光来543212龙龙招徒弟不，你们要到西安来玩的话，没关系啊，可以跟我们过一下招，看一下。
做手工其实很有意思，你真你真的如果是能完全静下心来，你再做成一件东西的那个满足感是真的是不一样的。
对一个东西从无到有到我们呈现在大家的面前。
那个过程只有手工的师傅，他知道对你们要的这个语言卡包，要的这个原卡包，我们每次都是多少个量，40个、50个上。
对，为什么我们也可以？
我如果是机械呢，我可以给你们上N多个500个，我估计你都能拍完。
但是呢我们要保证它的弧度的造型和质感，我们依然是坚持这个系列是手工做啊手工做。
所以这个原卡包我们说了，不要着急给龙龙时间，每个月我们都会上这个月的前面已经发完了。
他现在做的是我用的笔袋，原卡包现在上不了了啊，挂胸干什么呢？
可以挂自己的什么眼镜啊，药这些东西都行。
看这个这个是我自己的，因为我的笔老丢，我让龙龙帮我做了个笔袋儿，现在这个笔袋也依然是N多人在要，只是我们出不了量。
然后呢，有的说我可以拿机械做，你可以尝试一下机械的效果和我的手工的这个感觉一样一样。
小东西真的还得用手线啊，手线想要这个笔道是吧？
龙龙那件还没有发。
对呢，龙龙现在真的龙龙拿过来给大家看一下，它在缝的，它是一针一线缝的。
它现在坐在后面就是在缝几道啊，这个缝完以后再手工打标，这个是真正意义上的龙龙一个一个的不是流水线。
我们有很多流水线是需要放到流水上做，是能出量，这个是没有挖出量的。
看到了没有？
龙龙这里还没有房啊，而且这种配色我不知道你们能欣赏吗？
我很喜欢这个就是我们的审美啊，蓝色配黑色到最后用出来的那种感觉色调。
所以呢我觉得东西它会有差别，不用担心啊，笔袋上不了啊啊咱这个链挂上单，因为拍了两千多条了。
之前对，好的，你喜欢自己放。
哎，帮我想一想，哎，龙龙说可不可以要做伴奏演唱，让他们自己弄吗？
他们自己投资，所以他讲找我找我打好吗？
现在就啊那你打磨，那你能关掉缝线有啥意思吗？
那就主要是个缝线嘛，不要主要缝线它涂不就完了吗？
自己涂你们自己缝线打边儿，我们光给你们那个什么怎么样自己整，是不是我们全部给你们这样粘好，其实也不用粘好。
我觉得光片一弄，他们自己粘。
哎，不不不不，因为要粘了之后再打卷，那就做材料包嘛。
做材料包的话，我们光光下刀模就行了啊，多少。
那么你们是要龙洞做，还是你们自己的吗？
龙洞真的漏坏了，龙洞一下说就这样就行了吗？
扣子也是一包，那扣子不行啊，扣子他们包不了，然后说不会，然后有的说可以你们到底要怎么样啊，你们到底要怎么样？
如果想要更完美一点的话，那就先看龙龙哥吧。
啊这小衣服呢嗯等一下粗线粗线是蛮好的。
你看这个油料，这个是小衣服，哎，他咋没有那个小卡包哦，这样啊哦对，这个是记错了，看这是才做的啊。
拉倒吧，上打牌要多对，成天客服那边就在就在问这个咋红咋红。
多少钱还是嗯这样子的话，每天客服那边就在问，这咋缝缝到这儿，知道你知道还给你做了什么东西不？
哎，给你打个详细的。
哎，咱们那个小的那个东西呢，就是我的那个幸运牌，等一下啊，让你让你任性一下。
14号给他上500个，实在是看不到。
12号是我的那个小卡包是吧？
第一次说迟到可以上，你们等不等一个月，等不等多少可以给我做吗？
我要500个哥，有人说不是你真的能一个月，这个你确定你能做出来说大家你容色的意思是你们看下说文再决定呗。
说文已经很快就做好了，这个是只做了50个。
对，你们等一下说完，然后呢，说完出来您对比一下，如果要哪一个的话，我们再看啊，给你们做500个没有问题，有个小要求。
随后别人自己写数一数字或者字母啊，那个简单压字母很简单，你不要让我刻字就行。
嗯，行，拜拜，等三天吧，等三天等那个说完的出来看一下。
说完的感觉以后，我们再决定你们要哪个要的多，我们再上预售，上预售是很精很就是很能理解的事情啊。
为什么没有预售，我们因为我们自己开吧，他工厂做对接就是有时间。
对，就是要上预售。
对的，咱们的耳机包到5月底给大家上预售啊。
好了，看下我手里的这个包。
这个就是我们刚才过桥的大号，过桥的大号也是这个尺寸啊，但是过桥大号现在是一个都没有了，是吧？
好的，呃，那个小号吧，过桥的大号一个都没有啊。
是啊，就看这包好不好看这个就是我的审美，喜欢简单啊。
然后那这种包的话依然都是不同的年龄层，都是可以驾驭它俩包的上身，你背到街上去，这种包虽然我们巡逻，我们没有自己的logo，但是呢我们的品牌已经注册N多年了。
对，视频双肩没有了，看一下这种包的上身你再看一下哦。
175的人背这种包效果啊，耳机包，但上不了耳机包的话也是1000个。
我估计你也是秒光啊，这也是我们的爆款，就是这个东西我们自用的给你们养啊，你们拿到手也去自己养，就这样油油的。
润润的，我量的油挺厚的啊，但是我我不涂粉。
如果你们涂粉的话，不建议你们去这样养，因为它会有白色的东西在上面，这样不好看。
如果你们脸上的是纯油，你就这么去养就可以了啊。
好吧，徐老师是175的，身高，130斤，这种包上身依然是ok的啊。
看到了小乌龟已经给你上过了呀，用对，我们五金也在也在考虑在设计，但是还没有呃达到我特别想要的感觉。
所以这个裙子还好，或是我们有标识都还没有做出来，大家不要着急哦，护照夹暂时没有哦，护照夹暂时没有护照夹，它属于一个小众品小众品类。
我们有呃驾照本就是护照，驾照可以给你们稍微做点，不要着急，我们拿一些软枝，我给你就是素面哲，给你做点干净一点的护照夹。
护照夹的话可以给你们稍微做点，不要着急，我们拿一些软轴给你，就是素面轴给你们做好干净一点的护照夹。
嗯，好吧，定闹铃来直播间去拍啊。
对，这个也应该也就是顶多七八十条的样子，是因为都是每条龙龙每天拉的这个肉。
因为皮子我们用的都不是薄料，这个是手工裁的，这个是手工裁。
而且这个边的话是手要很紧去编的啊，都是超级喜欢的宝宝，谢谢啊。
小乌龟再上点吧，我们等今天来三天吧。
啊，对对，好的，我们先看下这个啊。
哎对，起码我那天见了是一个都没有的吗？
我俩见过一个在十7楼，你看你那边，我们那个店里面都是17楼，有找那个十五，不是不是不是小心吗？
我们还在那边给他换了，你又做了吗？
没有了，我把手机插在手机上换了，那就是我我做梦了，你看手提的一个加工组，每次讲到这个位置，我就觉得哇都觉得做这样，你就知道工厂的品质要求是多好啊。
里面看全素面没有加任何的衬里，全部都是这种单层一个级别的皮料，手机包手机包，等一下给大家加啊，什么东西想送你儿子呃，你说的是什么东西？
这个东西6月1号是出不来的，这个小的这个是也上的，就是六个点，是我们把，因为这个是要开模具，它的这个型我们是要开模具，然后要给大家做色板。
因为这是一共做了五个颜色，不光是这个咖啊，所以大家不能着急啊，就有些东西是欲速则不达。
好吧，这包把这个包怎么都讲不完了，啥情况，先看主播身上这。
款啊，大号过桥这个一会儿晚上的时候，下班的时候呢，对这个呢开设你自己看啊，我肯定有很多人。
你们这在对接公屏的，肯定不喜欢这个包，肯定有好多人都买过了，我们肯定好多人在默默的看着人说，姐呀，你太肉了，没关系，不好意思来手拎。
然后呢单背我觉得这个包肯定我们肯定背的会更多一些，背的会更多一些。
不管是单背还是我们的斜背，我们刚才170的人，也175的人也去背过了，特别干净。
这个是我很喜欢的一个版，整个版型耐看啊，很简单很干净。
然后在一号链接我们就直接上架小兵。
今天没有啊，小兵没有啊容量，这个我们说它的容量底宽24，我们放水会放水杯。
你看很轻松啊，看一下它的容量啊，依然是可能放包包再软一点的话，它的容量会更大。
什么叫软？
那个都是单层皮。
对，我今天就暂时不看了啊啊看这样子的效果啊，一号链接直接上架。
好的，三二一好，真的要去入这款包。
我觉得如果送给爱送给爱人也好，送给老妈，不管是谁，这个包真的驾驭性很高。
送亲戚送朋友、送领导，这个是很有质感的，又特别的简单，它的耐搭和包容性我很喜欢啊。
好吧，看到了啊，一号链接直接上去拍五斤，因为这个是900的，这个性价比很高的，五金扣件都是纯铜扣件啊。
所以说这种好包拿到手里放到那里都会感觉它很耐看，很有质感。
然后呢不能说艺术品吧，但我觉得它这个镜面的这个皮料也很棒了啊。
对对，咱们这个耳机那个手机包啊，然后再拉到一号链接。
对，刚有人想看这个内里，我看一下，打开以后内里是个大素面可以了啊啊看过了这这个还有没有，哎呀，还没做不出来呢哈啊对，这一周时间长，这个要做的时间长。
对，来。
那就月底还有十来天啊，这个给大家看这个手机包，给大家上到一号链接啊，这手机包放进去拍。
我们等了很长时间，你说为什么都知道我不是工厂。
呃，我们做了16年到没有没有开工厂，我觉得个人做个人专业的事情。
是的，销售黄色没有了，销售永远对接的是末端的一个消费群。
他们最清楚客人要什么，北西北市场的人和呃华南和东北，他每个地域的消费的东西是不一样。
对，所以你看呃南方的话它会更偏时装一些的东西。
而东北人和我们西北这边的人，他会更喜欢粗放和质感的东西。
对，这个有点儿有点儿有点儿打击人了。
但是上海人我们有很多老客人的花花花花都好长时间没在。
嗯，其实一部分啊，但是就大致是这样的，大致是这样。
对，就跟陕西人爱吃面一样，对陕西的面啊，对，这个是看过这个在几号链接，还有的在一号链接给大家已经上过补过库存了。
这个是在一号链接啊，是一个手机包，你把它用用，看它饱满了就好看了，还能不能再放。
你看这都是容量啊，你看这个跟哪哪跟哪，所以说我们再饱满点，它会更好看。
一号链接啊，没工厂，没价格优势，你以为他是工厂吗？
我们的四个供应链没有一家是做直播的，因为没有时间做直播，人家根本就你人家人家什么人去做直播做直播。
你的供应链的你都供应不来，你还供你自己直播间，你能卖什么量。
是的，对，好，你以为你做了直播，你就能卖量了。
没工厂没有优势。
别傻了，我告诉你，永远的套路永远是一样的。
只不过从线下搬到了线上，明白了吗？
哪有那么多工厂在那去做供应链。
江南皮革厂跑了让你占便宜了。
佛系这附近的佛系佛系直播间都是这样，别傻，就是你我们懂，你们不知道你知道吧？
你。
大桥江南皮革厂对大桥小桥给他没有大号，没有大号没有，就是人怎么都这么容易轻信一些东西，过过脑子去想这个肩带呢啊有肩带你先不说了，看啊，大号小号来，我给你找肩带。
对，大乔小乔，你比一下小号是精致。
是啊，大号我只能说我的四个供应链没有一个是做做直播的。
商城给你背一下啊，你们就心里就有数了，知道吧？
好好的，该卖什么该是什么就是什么，对不对？
踏踏实实的做，踏踏实实做事情，对吧？
把东西做好，这才是关键。
看这是大号的上身，大号还有吗？
哪个没有了呀，谁要看呃，刚刚有个有客人要看，对大家对比一下是吧？
好，这个大号是没有版了啊，刚好没有了啊。
那蓝色手机包那个现在还不确定版啊，还没有确定那个稍等等啊。
对，好的，大号小号啊，小号精致看到没？
它这个感觉是不同的，那个更通勤一些啊。
来上一款上一款小梭纹，这个铂金没有给大家上一款双肩啊，小苏门双肩二号只有一个颜色了，是吗？
对，二号就只有一个颜色，黑色，16号没有，17号有讲解回放点那四个字直接可以看，都是主播亲自去讲的，很方便。
你为啥给我的款都是我我我我要讲一个大号的释然，要看小号，大号皮质是一样的，都是小号。
对呀，所以说别这样子，咱以后该做啥做什么看到啊，其实你知道我要是真的，我觉得你要做包其实挺累的。
然后我老公他家是青海的，其实他那边的资源也特别好，那边可以做什么的虫草对，做土豆做很多东西，而且那边的羊肉特别棒。
我是觉得我只要想做，我什么都能做起来。
是因为我很认真，我在做事情，所以这个东西跟你是哪儿没有关系。
你只要把好的东西带给我们直播间的朋友，这个是最关键，怎么看不到回放，我也不知道抖音升级一下啊，对，升级一下。
对，大过桥是现货。
对啊，零钱包有吗？
零钱包啊，不是这个东西，咱上次给你买，你做了40天，你30天我给你做不出来。
那好吧，那我不管了，如果能给我做出最好的啊，放手机放手机大号什么时候有大号，我们已已经呃我这两天看到工厂已经把那个呃单给我开完了，就是已经都下线了，正在打包。
所以大家不要着急，耐心等待，好吧，你需要再见，暂时就没有了啊。
嗯挂上拍了多少条，今天我看一下，帮我看备货中是多少条，你直接查备货就可以了。
我知道我知道我这里也大概能看到，如果两百多条两百多条哈，看一下是吧，回复一下是什么，回复一下什么东西，看一下啊。
这个还没有这个这个应该是没有了，好事发生有拆包，有拆包没有了。
我把那个化妆包手机。





