郭巧的话,先给大家看一下。郭巧的话,它是一个这种膝扣型的,它是有手提有鞋块,然后中间的话是用这种膝扣型的。膝扣型的这样一个开合方式,这个话会比咱们之前上的那个款式会,就前两天卖的是小,这个是小号。那里的话,大号好还是小号好?对,还是根据自己的一个平时的这样一个搭配效果吧。一次的话是不带拉链的这样一个阁层,再一次的话是也是不带拉链,就是外面替代的是一个阁层。还是要跟大家去强调一下,如果说特别介意,你看这个包现在我没有把它扣好,它因为是膝扣的嘛,它是很随意的,它是稍微稍微有点歪,但是你要把它拽下来的话,它是它就正了。如果说很介意这个卡时卡寸,不要去拍好不好?如果说很介意这个的话,我们你要是问我们客服说,为什么这个包是这样子,我们感觉也没办法回答,你把它拽下来,拽下来它就好了。这个话是一个卡其率的效果,就是很标气质出众的一个颜色,也是不容易撞盘的。这个款式肩带是可以调节的,是可以调节的。这个是12号链接,一共两个颜色,这个我现在上身的是一个深咖色,是一个深咖色,还有的话是一个棕色。过桥的尺寸,刚才那款过桥尺寸是底宽18,高度12,厚度是5。背一背肩带会拉长,还有包它会软一点,会更自然一些,那个没办法加长的。对,如果说实在背不了的话,只能说联系咱们了。因为那个的话已经是给大家去有打过,多打两个孔去进行处理了。一次有带拉链的隔层,再一次有带拉链的隔层,不带拉链的隔层。这个的话内里的话是放手机钥匙铃前都没有问题,手机钥匙铃前都没有问题的。现在的话如果说咱们包包上面的话会有一些划痕,大家不要担心,划痕的话用棉布进行轻轻的擦拭,它都是能够把那个划痕的印子去擦拭掉的。就拿这个包跟大家去试一下,如果说我看这样一举出现的划痕,我都不用棉布,我用手看蹭一蹭,它都掉了。三天左右去发货,现货的话三天左右发货的。这个的话是21号的咖色,沙漏包。沙漏包咖色的话其实它会带一些那种复古的这种英文效果,像这个包的话也都是容量会比较大,整体的话就是流线的线条型,款式的这种线条型效果做的比较好。下面的话是原货造型,包二的话也一样用的是原货造型。我带拉链的这样一个格档,在一侧是没有任何隔层的,中间的话是一个大通带的。像这个的话因为底宽的话是比较厚的,所以整体的话真的是好用,并且比较方便去放东西的。17号跟大家试一下,17号的话咱们今天试的其实也是新做出来的这样一个大封盖,它是一个中号包型,并不是一个小包,但是1米6的话这个身高的话也是可以去正常背负的,大封盖造型美式复古的这种风格。然后中间的话是有一个前披扣进去点缀的,也是这种西扣型的这种设计,但是我们用的话也是强力的这种西扣,强力的西扣不容易就开了,但是其实这种也没关系。它是现货,紧密贴合的,这款是现货,三天后可以发货的。肩盖的话是采用这种渐变的流线型的这种宽肩带,渐变到窄肩带的这种效果。黑色稍等一下。可以看一下,内里的话是这种大通格的这种格层,放平时的这种手写的笔记本或者说是那种iPad mini这个是可以放的,底侧的话是这种不带拉链的这样一个格档。黑色给大家看一下,黑色整体的风格的话它其实会更酷一些。黑金的它其实会更酷一点。我刚才背的是日落黄,这个是日落黄,这个是黑色,这个是日落黄,这个是黑色。这个是几号?11号。刚才大家想要看一下11号的,这个是一个小号的新风,这个款式的大号现在暂时目前没有,一共是五个颜色,给大家试一下。这个是一个棕黄色的这种效果,新风包,棕黄色的这种效果。然后还有一个是浅咖色。8号棕色加不了,8号现在暂时是加不了的。一般那种折叠雨伞肯定是放不进去,但是水杯的话是可以放,以水杯可以参考吧。特别会标准尺寸水杯,如果说你想要放的伞跟这个尺杯的这种尺寸大小容量差不多,那就可以放。内里的话是这样子,一侧带拉链格层,再一侧是不带拉链的这种格层,再一侧是这种格层。这个是浅咖色,我身上这个是棕黄色。这种着色工艺,上面的话可以看到,五金的话跟它一同进行擦染。所以五金的话,上面不是说完全是枪色五金,会有一些咱们这种颜色的这种痕迹。包括像这个的话,会有一些深浅不易的着色痕迹,它不是脏了,它不是脏了。大家画重点,它不是脏了,尤其是像黄色和红色,它更容易显现这种效果,就是深浅不易的效果,真的,它不是脏了。如果说介意这一点的话,不要去拍。17号刚才看了吗?看了呀。这个的话是黑色。这个是一个内面的植绒。对,这个包的话大家不要轻易去打油。包可以放两个手机,还有两个大格层。黑色的话整体比较简单大气,然后还有一个绿色。看一下这个。看一下这个款式,这个是一个绿色,绿色的话做的是稍微深一点的绿色,绝对不是那种很扎眼的那种翠绿色。这个是尺寸,这个尺寸来给大家报一下。底宽20,高度15,厚度是8到10公分,现货。是现货,这个是现货。然后刚才有说买17号的黄色不知道会不会有这个效果。给大家最后背一下。主播的身高是170,背这个效果它就是这样子的,也依然是现货。底宽28公分,高度是在20了,厚度是在10公分。13号拍完了就暂时没有。能看到了吧,商业效果就是这样的,很大气,很风格的一款式,很气场的。8号黑色最后再跟大家说一下,我们就真的就不再看了,这是8号的黑色。分两个手机也能放,但是它毕竟是没有厚度的,所以我也不能完全跟大家保证说放进去是不是特别特别合适。21号刚给您看过哦,这是您要点的,所以给您看了。21号咱们刚才有看过,是这种沙漏包的效果,中间是一个锁扣的造型,整体的五金都采用纯铜效果的五金。配料的话是意大利进口的猪油油腊,像这个卡索的话整体是比较耐看,并且经典版,大家不过时的。上升的效果就是这样子,然后给大家看一下内里,内里的话是一侧的话不带拉链的这样一个隔兜,看这里,一侧不带拉链的隔兜,然后在中间的话是没有任何的这种隔兜效果,是一个大长口,但像这个包其实还蛮能装东西的。对,然后我们今天的话就结束了,然后明天的话就停播,周一的话咱们在12点的时候会正常的开播。然后寻个人制好包,我们一直在路上。十七号的热咖没办法上,没有。十七号的话现在是暂时没有热咖。半月卡包什么时候发货?那个还在做。时间比较长,可能需要二十天到三十天左右。谢谢。对,第一次拍的很快就能发了,这几天。第二次拍的就得等半个月了,至少。好,很谢谢大家的陪伴支持。寻路人。制好包,我们一直在路上,拜拜。好,那个样你要看到下次再给你看,不好意思。拜拜,晚秋,拜拜。拜拜,水弟,拜拜,拜拜司令,我今天终于见到司令说话了。平常真的没见到,我也见到很少,就你刚才打不开包的时候人家提醒你了。对,拜拜乐毅,拜拜王石电,拜拜静静,拜拜。好。爱丽熊熊,拜拜。