是是天然的，就跟咱们拿一把花椒，拿一把辣椒，它都有它自己的味道啊。不用担心，小号已经没有了啊，就大家在听的听主播。
介绍的时候多去点点小红车看一下。对，吸扣很紧的，不用担心这个包怎么保养，不用养它不用就行了。刚才给你们讲划痕。
皮套我们说用过怎么样，看到了没有？你们用的时候，这种皮套都是透气油脂，你在用的过程中，你看这个的动作是什么？就日常一个使用。
跟衣服的一个摩擦，手上的一个摩擦啊，让他疲劳会怎么样？看划痕衣啊是留不下来的，明白吗？所以不用去上油，什么情况下需要上油，就是你的。
手汗。你用化妆品比较多，你的手汗饭，酸性包包整个会发污。这个时候的话上一点油，它整个又亮了。但是好像这种情况特别少，很多人把这包是越用越亮的来看。
买过这款的顾客在下面已经打了。对客人已经说了。
都是好评嗯，去看一下评论吧。好吧，来一号二号链接，二号链接，二号链接是两个颜色啊，一个卡其冷色调很有气质的，一个很精致的一个热滑。
这个颜色很显人年轻，也很有质感。好吧，来一号链二号链接上架五四三二一。
一马蹄包挂的这个暂时没有那个多不出来。
就你挂的这个。
你们刚才要看颜色吗？你又过来了颜色。
其实你刚才有人说让你背小号看一下感觉的时候，我那会儿就想说，如果你觉得觉得好的话，就直接下手拍吧。果然是看了个颜色，小号没有了。
嗯。
嗯。
这个款哦很推荐大家去直接入手的。不管你是新客还是老客人，感受一下咱们的品质，好吧。
对，刚才讲的大号在二号链接帮我炫耀一下啊，也不是炫耀说你购买的店铺的带货口碑是五点零。是的，你在这家买东西你就放心。
五点零，它不是光对产品，还有对售后服务，对物流体验，对产品它都是一个认可，这个是官方给的一个五点零。
你们收到货也好，不满意都可以申请退货的，没有关系的啊，就是放心，你在这家店买东西，我们是有实体店，我们也做了十六年的包包。
我们的实体店的客人他也不傻，是不是不用担心啊，不用担心。
怎么是绿那个是卡其绿啊，它就叫卡其绿啊。
对，淡然的对。
是很淡然。
本子本子啊。好的，雅静静雅对，好的静雅。
谢谢啊，咖啡半糖对大家支持一个支持反馈，感谢你们啊。对这个咖啡半糖说的一句话，也是我们想说的，视频展示的确实没有实物的效果棒。
食物你拿到的时候就知道，有时候把这些皮肉的。
把它实际的质感拍不出来，谢谢。这还白玫瑰这个哇我都没，我第一次念你的名字啊。
哦，但不是我们家粉，我以为我们家粉没事，谢谢你啊，谢谢你。
啊，这个颜色是想要你们去养完那个过程啊，颜色可以养成什么颜色？
一点都不夸张的啊。
看这个也是两年多了，已经颜色也变深了，但它原本的颜色就是这个颜色啊，原本颜色就是这个颜色，所以呢想要养想要自己去养出自己独有的感觉啊。
自己就用原色去拍吧啊去拍原色。是的，魏老师，这是本子啊。好的，本子里面的话，我们这个看一下我们的边的一个做法，整个的边啊手打边。
很干净啊，想要呈现的话，我是见过有人把它用出来的效果。我就觉得这本子太漂亮了。
就是如果是你天天用的情况下，基本上半年吧啊半年你就可以看到它包浆了，但是颜色它会越来越深，它会从一个色到另外一个跳色。
那个钥匙包帮我拿是吧，嗯，一百五的钥匙包，淘宝的高高a 五的本子暂时没有，不是，这个是那个原始的。好的。
感谢你这个颜色一块的那个。
就咱一百三十五的那边是吧？原色的那个耳机包暂时上不了，上不了的原因是因为要给大家开一个套系。
大号中号小号厂里排单还没有出来。是的，我们一个色各下了两百个，一共是有五个色，现在只做了一个咖，其他的色还没有出来。
给你们上不了预售的啊，不要着急，这个我挂的原因是想让它包浆以后让它效果啊，就从我开始拿到手，这两个是一样的，这个现在也都深了一点了。
也都生了一个本子，只信好买。
呃，a 呃a 五a 六，a 五大a 六，小a 七更小。是的啊，刚才有人大跟咱那个电池一样的，我知道是大的，就是小的。
所以这个是a 六的本心。当地的店铺文具店网上都可以买得到的，很好换的我们也给大家配的都有，大家不用担心啊，好吧。
但是用完了之后就能自己再买了哦，你们买很方便的啊，所以说我买多少能到一宿，他那个主要是看波时长，可能你比较忙一些平时。
哦，男艺美拍的照片可好看了啊。
不是还要看呢。
这个是一个a 六的本子a 六的本子啊，我自用的也是a 六，我觉得这个尺寸是我们常装包里啊，随身携带会更方便一点的。如果是用到a 五的本子的话，它会比较大。
我觉得那个本子稍微放在办公室，然后呢会放在家里做个记事本会更好一些啊。如果想随身带，你就拿a 六的就足够了啊。好吧，手链没有。
啊，这个本子现在是只给大家做了颜色，其他的颜色我没有做太多，因为颜色我相信很冰。更多人如果喜欢日系范的东西，你就放心去用，好吧，来本子我们先上个链接吧。
这个就是一个渐变色，可以到这个颜色到这个颜色到最后啊我的这个颜色，然后到最后你看。
这个我手摸的位置看到没？它颜色会更深，所以说它的这个颜色的深浅是跟你使用的一个时间长短啊有关系，使用的频率，还有你本身的手上的油和海。
的一个状态。
搜索。
做什么，他说没出来，我们先把本子给他上啊。
这个的话你拿到手里就知道这个皮料有多好。我们说了，大家老在说头层皮皮真皮哦，什么叫好皮料，一定是你手感上来后。
他的皮料的绵柔度，他的手的感觉骗不了人。是的好的，你拿手去摸一下他，好吧，马季波再等等，因为马季波是纯手工去做的。
他师傅前面的工单比较多一些，大家再等等好吧。
硬塞进手机可以吗？呃，不行，不建议不建议，你也塞不进去这。
十五上口收了收到十了啊，所以上口的宽度你只有十，你手机一般都在十五了，放不进去啊，所以你要别去塞上，别塞上啊。
好了，本子一号链接本子一号链接。
对，谢谢你。
哦，没错，哎，没有上是吧，大家稍等一下，我正在上链接。
我我看我昨儿背着包出去。
哎，在一号吗？
嗯，三百五的价格是我们的，一个是它的皮料用量，我们看一下啊。对对，你看这个这个就很那啥，他说就是背着咱店的包出去以后，有人问这个包是几千。
买的。
对这个品质，谢谢啊。
我们里面看两张皮料对贴平缝啊，同样级别的如果说我可以把它粉丝拿下来，价格可以让它再便宜。皮料我只要把它里面皮料给你，换成别的皮料。
可以啊，但是呢我们想要的感觉没有了，明白吗？对，所以对我来说的话，我更注重的是细节是拿到手你的一个满足感。对于这种产品的一个满足感。
好吧，一号链接直接上架。对，但是他没有上库存哦，这是a 六的，a 六的是我们日常啊会使用装在包里头不占地方的。对，如果想要。
a 五的我们暂时没有啊，因为这种本子做这么细，做大我觉得不好看，特别简单，素只能往小里做，但是不能再往大了啊，这是我个人的一个认知。好吧，来一号链接直接上架。
五四三二一二对原色本子在一号链接，有人刚才问二十一号能不能做大一些？
呃，那个是单款单色经典款。
后来放两个后来。
很有很有设计一个款。
你们对接啊，我就不再说了。对，彩虹糖那个本子暂时没有大的那个本子，如果再做大的话。
没安排大的，我安排的是个随身款啊，就是我自己用哪个，谁知道a a 六的一个尺寸大的话，他我觉得你装到包里头来回拿，除非你写生，你可以单定啊。
但是呢我们的上量的款基本上都是以a 六为主的。对，你说的应该是横版竖版的托特去做比较，对吧？
嗯，还是看自己横版的话更经典，通勤两个都是通勤款。十八号能放下电脑吗？十八号我正在看视频里的包。
视频里的包在这个。
二十五号链接。
十八号放电脑没有任何问题，那是双肩包。
来包厢的钥匙包。
你们知道包浆的这个我先讲这个吧。
这个皮料是完全可以用到这种效果的，你明白吗？就是你们用完以后的那个感觉远比你新的会让你更喜欢它啊，更喜欢它。这个的话我们的皮料会更厚一些啊，我想做出它的肉感。
整个里面的话是没有加任何的衬里，也没有加隔层啊，没有加隔层，就是一个钥匙包或者是一个零钱收纳一个小的一个收纳包哦，拉链就这么小的包，我依然想要去就能呈现。
这是y k k 的啊，y k k 的同时拉链。您的小华，你看光这套华，我们买这个小狗扣的话，是呃十二块钱，十一块钱。
啊，就光这套扣啊光这套扣，所以说你们单要的话，不是不给你们，咱要一个就行了呗。对，你要那么多个干嘛，这扣的话，你就是用一个你一个人用嘛，是吧？
你别要那么多啊，我们虽然说十块钱没啥成本，那直播间一百来个人问我要，那也是一个不小的一个费用。好吧，我也希望大家如果真有需求，你可以给我们小姑娘备注啊，没问题可以配给你们。
但是也都有成本的，我希望大家也能理解好不好？来，我们现在要的话都是如果说单要你没有订单，没有订单走，我们也就是你给我个快递费给你，但是。
你别要别要两个三个。对是吧，你别猛要啊，我问你收钱吧，我不好意思，感觉我小气，一个扣十来块钱，但是明白不？谢谢你。四号链接没介绍啊。
好的，四号链接稍等稍等一会儿，那个手机上这个第二包给你们上，所以这个是可以用到这个效果的啊，你们从这就能看出来，看到没有，能明白不？它是一个渐变色，这是我手出不到位置。
这是我手整天摸的啊，它就会越深越亮越好看，一定会很有味道，而且看到它的侧面那个厚度，没有这个的厚度啊，好吧。
来小狗扣上链接。
这个的话我们就说男生可以怎么可以这样子啊，挂裤衩上挂裤衩上。
你升不了官，但是龙色老师怎么管？
你们把一双钥匙给你放进去，这真的是很很好装样式这个东西它别看，它是好像看着没咱的排扣腰包大，但是它是厚的软的，所以说它特别能放。
你放口红也可以啊，是我这边养生啊，什么都可以，里面的挂环可以单独取掉，说他给你取的是装的这种可拆卸挂环啊，可以取掉的，好吧。
在一号链接。
啥皮子？
牛皮。
啊，看这种小挂环不是不给你们对我们因为是铜的合金的，也我们东西五金都不便宜。五十挂绳今天不上了啊。好了，来，我们先上这个五十六号链接。
在一号链接啊，五四三二一啊，一般那个是现货啊。对，都是都是现货的啊。对，好吧，再说一下，相对装不下手机啊。
所以想要养娃，想让他变得那个什么。你看我的这个这个也是旧化了，不用担心，我们手上都有汗。
有的时候有一些化妆品之类的东西，它会发生那种彩色，其实它其实更好看，这个用来什么感觉一定是跟你的这个使用有关系，但一定不要让它亮。
在一号链接已经没有了。
上了多少个？
对啊，味道。
多上一点多上一点这种小东西让他去养呗，就跟本子一样的啊，就是给大家再上一点这种小东西。因为我们你们可以看到我们的拉链用的是y k k 的所有的小东西叫光这三套铜。
这样拉链也都在四五十块钱了，所以说有的时候上回客人说你能把那个铜匠换成其他的便宜点，要帮就能便宜点。我说钟晓东有希望你买一个搭搭谁算一个东西啊？
好吧，在我们上一个对我，我把它刚刚放到了二号链接，等你的哦。饺子饺子，我是想等那个颜色出来，就是老是感觉到好像饺子只有黄，就大家只拍黄其他颜色。
那个饺子其他颜色都好看，饺子是什么脚，咱们等会看一下，就是说已经上过了啊。
好了，这一串叮叮当当的，该装的出门的我就能装下，都装。
对，在二號链接。
胡椒盐，你说的是哪个胡椒盐嗯，主播自用的胡椒盐没有了啊，那包没有了。
三号迷彩的没有，我以为还没卖完呢。
这个也是呃，下礼拜能发是吧，哈，对，差不多下个礼拜左右能发，这是我自用的啊。你们喜欢的话，我们先看一下这批的返单的情况。如果好的话，我们就可以再做啊。
因为我们现在都属于自己做订单，我们想要这样更自由一些。我们对产品，我们觉得哎这个地方不合适，我们就去改这个地方，我们想要加什么啊，它的厚度，它的皮料，它的五金我们都可以去更改。
反正想要我们更有空调的东西，所以这个包没有的话，不要着急，我们需要怎么样，大家耐心等待。好吧。清波碧蓝。呃，云南如果寄不了的话，就可能是地区停发。
那些脑子都绿色饺子了。对，好饭不胖碗手工编织。还有我先把我身上的这个小博士问讲吧，好不好？这小博士也是我们第一批做的时候，其实因为可能时间太长了。
所以返单率会有点高，因为没有发货的话，未发货，仅这款比较多哦。但是我依然对这个包是很有信心的，为什么？因为这是一个很基础的款，提到我们又选了这么好的一个托马斯。
相信你们收到的人。
这个包的话，我们现在。
都已经发货了是吧哈？
客人客人的话，收到过的返单多不多？
就是现在如果说收到货的申请呃，有。我跟你说，他这个红棕和浅咖颜色特别接近，我们现在是把它合并成一个颜色哦，那两个都是很近的，对大家去拍。
太浅他就可以哦，你直接太浅。他啊我是说客人收到以后的返单高不高啊，还可以看反单率啊，就是看一下收到的情况，这个是我关注的，因为我是做产品。
哦，我更想要知道，因为我喜欢不管用嘛。你知道我要知道在我喜欢的基础上，如果大家都喜欢，那这个产品，就是我们想要去做的一个产品，但是我依然会保留。就你们比如说。
这个包裹的反占率比较高，我依然会保留这个款。我因为我很喜欢底宽的话是一个二十高度，十五厚度的话是一个将近十公分的一个厚度。我们看我们做下水杯，我实际上。
这个是浅咖浅咖和红都特别像。就是我如果不去对比，你是看不出来的啊。
哦，黑色呀，裤子我正在看啊，然后我们先把这个都都归到那个浅咖里头去。反单指的是拿到包包后不喜欢。
退回来，我们叫他返单，但这个是我们的七天无理由的一个申请退换货。我们只看每个包的返单率。如果说这个包发出去的话，他返单率很少，比如说在百分之二百分之三。
那这个包就很成功了，因为你知道卖衣服的话，反正返单率基本上在五十啊，就是退货率我们不止他的未发货，仅退款啊，只是收到货以后的返单率，好吧。
肯定是拿的那个福袋没有。
托马斯是他皮料的一种名称啊，对，搜一下啊这种皮料的肉感很棒，而且呢看我们的散口边啊，这种散口我特别喜欢啊好多人。
我们刚给师傅说做散口，说说做散口不太好吧。做滚边看着更精致一些。但我的认知是散口，第一是实用。第二呢。
这个散口它拥有它也会变亮远比那种滚边，一是质感，二是增加了耐磨度。啊，好吧，所以说这种风格的话真的是可精致可休闲。
放心去驾驭这个位置。是白芷柔依然住过白粥会怎么样？白芷柔都会变变成这个颜色的时候，它反倒会更自然，那种油亮感会更好看。
所以呢我其实更多的时候想象中就是特别希望你们把一款包能扎扎实实的用半年两三个月都可以。对你们就可以看到这款包的变化。
他的这个变化是让你觉得很。
怎么说呢？他的那种质感就要比你拿到新包柜更有味道一些。好吧，是的，来，这个现在是两个色，一个浅咖，我们再看一下我们很干净的一个。
这个对色黑搭原色啊黑搭原色。
很大气，对，这种黑我告诉你，我现在很多的只有包括我的梭纹，我也会用到这样的对色啊，用到这样的对色。
看我们的这种肩带，你拿到这个手收有没有收到，你的已经变色了是吧？好，大明活着。
非常喜欢。
对，这个皮料没有了哦，这你买的黑色对。
呃。
你们收到的这个肩带，你知道这个是什么吗？这是三边直直播风格是吧？哎，是的是的啊，没关系，小米我是觉得没事没事，慢慢来吧。
我觉得值得人学习，咱们就把这个行业做好，我们不想把这个行业做烂。我们想要给更多的同行，我们想要告诉大家做产品，这个是最核心的东西，对，其他都是虚的，其他都是虚的，不要去大家。
做产品，做服务，去做自己的风格。你喜欢偏休闲的就是做休闲风。你喜欢精致的跟你们每个人的内心，不要去管别人说什么，一定要去做自己喜欢的东西。
一定要做有特点的东西。对，谢谢巡查。
看这个黑色很干净，很漂亮。
我跟你说，我我今天没找到我那个甩裤麻的那个甩裤，我很喜欢那条裤子，穿起来很飘逸，就麻制的那个当时买那裤子不不贵，七十多块钱。
但是那个穿起来很棒，我今天没找到，我特别想要告诉你们这种的话，我可以穿休闲，穿那种甩裤，穿那种精致的小西装，搭配的时候都很漂亮。帅哥，其实我这阵应该穿不了西装了。
我可以穿我那个那个那个叫那个我的那个。
我冬天穿那个蓝色的西装，背这种小包才好看，所以这种高兴真的是太经典了，大家放心去做。你进到我的直播间有可能哎。
走了没关系啊。
哎，这你这个你这个我为什么没找到？
好萌呀。领那个十五号链接的包不上了啊，那个c a 谢谢你啊，我觉得你跟我一样都肯定是很兴趣的人。对对对，感谢。
谢谢你们啊，谢谢啊，感谢我直播间的这些停留的这些客人们。我们现在直播间很稳，我不我不在乎他一两千人，或者我觉得这个状态很舒服的。我们直播间是从几个人。
到二十几个人到五十几个人到一百，一百多到两百多，从两百多直接跳到五百多，然后从两五百多直接跳到一千多，现在回落到一个很平稳的一个数据。
这个是我想要的啊，我不是投不得投不了费的，我投我投不了千川，不是，我是想让我的产品再沉淀，需要我的产品线更稳定到对到对。
推荐到大家的一个产品是你们拿到手里觉得哦挺好。这个质感这个做工能达到大家满意，是我想要追求的东西。对风马枪没有了。好了，这个我不再说了，我就特别想要穿一个。
小西装给你去搭这种小波士顿，对，太漂亮了，真的是可精致可休闲，好不好？小年华那个去老师的嘉年华的菜啊，我就送过一次。
所以这种小包的话，比如说你闺蜜过生日或者是老妈过生日，这种这种包真的是都是很有质感，送给他们一点都不啰嗦。这个是三边值。
啊，三边值颜色后期它都会变深点，会更好看，很干净，很大气，很柔和，很百搭两个色系给大家啊喜欢就放心去做。可以把我们的什么装进去。我们说这种包是容量王啊。
装这个脉动完全能装进去啊。
收到你就你就进不去了是吗？那个挂绳已经上过了啊，他既然你送的是男主播吗？他好像是你为什么要送男主播，我认识的一个人朋友，那你现在给我送一个。
我们现在要求曲老师送个嘉年华。
哎，不要不要不要开玩笑，好，放脉动放进去了啊，看着停下，是不是？这是容量。王好了，来放进去。下天的话你们可以买包，放雨伞也好，放水杯也好。
只提醒你们一点，一定要把盖子拧紧。
如果见水了泡水了没有关系，我们说了皮子不怕见水，但是要阴干，它有水印怎么办？有水要要。
一遍一遍的去揿头，它让它的那个水利运开，然后它会有点泛白，因为它是蛋白质，蛋白，不害怕它因干只要干透一上油，因为它是透染料。
颜色整个呢是回过来的啊，会变深的，会越来越深。哦，好了，来一号来又来一个来呃，在一号链接，一号链接我们就直接上架啊。
好一个嘉年华多钱嘛，三千。
赚钱。
来先上链接。五，我们把这话题忘掉了。四三。
二。
你是在等徐老师的嘉年华吗？啊，没有没有没有等他嘉年华是还谢谢大家啊，这个是放了东西的啊，稍微饱满一点的，这是没有放东西，软软的，其实就怕以后会更好看，又轻又能抓。
又百搭又减龄。
放心去用啊哦。
一个一个嘉年华弄的。
嗯，这个没讲。对。
对啊，所以那款包当时的返单率我还是很奇怪的。我说为什么呃返单率很高，说鹰仔说还没有发货呢，很多客人就害怕等的急了，就是一看还没发货，一直看没发。
给我返单率是吧？发汗出去后，这个返单率在百二就是一百个人里面有两个人啊有两个人，因为有一个是因为那个你可以用，就是他。
他的那个返单是什么？就他就是呃概率嘛，就你发了多少单，你的占比是多少，所以还不错还不错，所以大家放心去拍，好吧。对，一号链接已经没有了。
有顾客可能拍了以后没有付款，会有返单。
要不这话题就够必须的。卡其色，七号的卡其色看一下。
我们这次查情况。
有啥颜色？
没有什么量，我知道二一八零要等等，二一八零做起来。
不容易，万一八零是因为天气好像是不行。
就别聊这个事了。
胸前的棕色小包。
上是这个上啊，这个不上，这是我给你们在养那个那个什么耳机盒或者是首饰盒。
今天这两天天气还可以是。
我其实不要穿这裤子，我要穿一个甩裤。
一定要穿一个小裤，对，就穿一个短裤。其实那天那个就挺好的，那天那个嗯穿那个那个甩裤，这个裤子太紧了。
漏的难受。
看一下啊这个小腋下哦，这个是我昨天哎，这个应该是我们当时因为是客人拿过来的，把我给我们定的板做完后，螺丝说哎这个板还可以，我们做的。
但是我没有见到人家大牌的。
带了一个舌头，嗯，就是这个版啊，这版但是我觉得我们的皮料更好，感觉实话实说。是的。
就是我们用的是一个透染之柔啊，整个的面很漂亮。
啊，一盒等其他颜色的。
订单做出来以后，一起给大家上。我的腿好细吗？其实也就光腿细，胳膊粗胳膊粗，所以人没有完美的，你知道吧？如果像容色那种身材。
太棒了，人家真的是该有的腿长。对。
右有肩宽，腰瘦到三角是吧？腿又长。嗯，它不是logo，我就是说我知道这个版是人家大牌版，就有啥说啥啊，这个是当时客人过来。
哦，他下的订单是给他们的，好像做的是福利还是什么，反正就我们当时就觉得挺好，但是那个他们当时是夹舌头了啊，夹舌头，但那个舌头应该不是真的啊。
所以我觉得我们就用最简单的吸扣去给大家呈现吧啊。
手上这款有对干活干的爆啊，爆的这干活多的肯定够爆粗啊。你看见什么爱情的样子，手上在一号链接。
一说姐夫是吧啊，好吧。喜欢在一号链接啊，这是一个底宽十八高度将近十三公分的一个腋下哦，单飞的小包可以放手机，这个小包我就不用。
介绍了是吧，大家看多肽看见太多的款，不管是正版也好，还是仿版也好，我觉得我们更讲皮料吧嗯更讲皮料这个的价格在三百多块钱，应该是是吧？是的。
三百二十四平面的感觉度很漂亮啊，就是小小的啊。放个手机链条，你可以这样去交叉啊，我们可以把它用短一点啊，但是这个链条我们说过了，它是可以怎么样。
就是你们背的时候，有的人喜欢，为什么给大家做这么长？按理说小猫不要做这么长啊，也可能精致，一般人家都这么搭是吧？我看他有着这样的裙子。
都是这么背的，背的特别长，就好像就是品牌的它的链条都特别长。我看那个啊。
发现好多调不了。潘湖直播间，你知道吧？卖奢侈品啊，他那边桃子可长，我就在想中小包一定要稍微短一点，因为要么就做腋下是吧，短一点。
所以说你们拿到龙胖到时候。
哦，那行吧，不是因为它链子就长很多人觉得挺划算的，这么长的链子。
这个你们自己把手钳子去可以裁掉的啊，建议你们背的时候要干嘛，稍微短一点，看到没？穿西装也好，穿裙子也好穿，休闲这个的尺寸短，背很漂亮的啊。
链条两边均匀的去裁短它就可以了。好吧，链子一裁说明什么颜色多多少链子还能再弄个熟练。
那个大大的黄包，你看短背的效果啊，看到了啊，颜色真的很漂亮了。来一号链接我们就直接上架吧。啊好，特别精致，当手包也很好用的哦，七号已经没有了。
看到里面啊。
来一号链接直接给他上架上架，现在就上啊，一号链接五四四三二一二。对，在一号链接哦，我看到我现在直播间的灯牌的。
比较少，很多都是新客人啊，进来喜欢我们家点个关注，就这里点个关注。然后呢九级粉丝的话可以申请入群，点开这个小心心可以看到九级的老友群。
啊，然后呢点进去申请，我们通过就可以入群了啊，三号和四号的区别就是四号已经上过架了。然后呢，其实我们人的老友群是呃其实它跟你的消费是没有关系的。
是我们在呃直播间那个年度，还有就是呃时间待的时间是足够的。然后呢这个老友群的作用是什么？就是我们的所有的开的新版。
他们都可以可以怎么样可以先去了解，可以先去参与我们的尺寸研发啊，款型。好吧，八级的话不行，他的那个标准的话只能是从五级到九级，从选那个九级，好吧。
来这个一号链接上架啊，一号链接直接上。对，已经上过了。在一号链接。
三。
二一，你尝试一下用p c 工作台上上链接，不要在我这儿上啊，好吧。
不到两万。
说。
咋了？
主播的手链手链暂时没有。
对，刚才有顾客问三号三号是没有上库存的啊。哎呀，我的手机能不能变亮点，老是这么大。
女士的小双肩暂时没有了啊，这个这个钥匙包你们要不要这种小桶状的钥匙包，特别能放的钥匙包啊，是。
你说是我的店的问题吗？不是不是不是你刚才店多着呢，后面的偷偷包。





