我跟你说一下，本子里面，你们都把这个东西都拍过了，没有拍过了拍过了，拍的拍的整个的呃。
跟大家讲一下啊，你们随意吃饭，然后呢，那我这边到时候来。
这个缩我们手链的，我们昨天说了，就缩纹本子啊，今天拍的话全部要备注自己的手围，手围是什么？手围是这里啊，这里看到没有？一定要卡尺卡寸啊，不要让它多。你说我。
他把你量少了，我多一点，我多一公分给你，不要你量多少就多少，线拉过来是多少就是多少啊。像我的首位是十六点五十六点五啊，然后你们去量自己的手围我们。
呃，因为这个时候苏文武是做单圈嘛，对单圈的话他必须要两种。你说两种的话，后期出现问题，那我们就得自己掏运费喽，本本不用讲，直接上。
对，小乌龟没有啊没有小乌龟没有哈。来一号链接本子在不在？
稍等一下啊，对，这款苹果。hello. 
哎呀，我们这群里头的这些不能叫你们丫头们，也不能叫你们那啥呢？我也觉得这些是吧？上小樱小妮子帮我再上啊，我大概给你们过一下。
应该他拍的那个本子。
哇，真漂亮。我们拍的是一整个，但是它有不同的这个皮纹，大家可以看一下，有吸引哦，真的很漂亮，就是你其实应该这样单拍它。
再把它分开拍，然后嗯就这样子哈，会不会好一点，要不然你们让他拍不开，看他每个在里头啊。对啊，他我我来打，他有些在外。
嗯，我觉得在外头就是。
嗯，有几个在里面来跳，这个音头很好看。
这个是这个这个留给我们打开它，这个是这样的用的，不是那个是这样的用呃，他送给我的哦，这个就是打开就发现这是一个大的。对这个群。
它里面有个这啊这个是他送给我的项链，项链有个小花的那个。对，好了，那就一号链接啊，每个都美，对书本是值得拥有的。
现在我们也买不到，也在等料，就跟你们桌垫一样，好吧，要领就o k 了哈，那我就先上啊。
五。
他是嗯a 我们是a。
a 六a 六a 六a 六a 六a 六a 七是在小的。然后呢，这本是大的，这本是a 五的a 五的啊，这个本身大家都可以去换的，好吧。
一本是这个，然后其他的。
三。
四五五本是呃，小的a a 六的。
黑掉了啊，好了，然后每半都是这样子的，这个皮子都很厚的啊，本身你们自己可以去换，然后呢我们给你做的是这种牛皮纸牛皮纸，你们自己可以换成有那个什么的啊。
啊，来一号链接准备上架。男生，我的皮带有啊。
五四。
三。
二。
一啊这个是蓝色，都是很漂亮的蓝啊，这个我咋感觉像黑呢？
有个大的为啥呢？我还觉得这不就是黑啊，然后这个是这个也是黑大的，是不是在那？
这本子我就觉得这个我告诉你这个大的哈，就是我们其实在做手工的时候，其实很想保留它的原。
其实你把它裁到的时候反倒会哎，所以说整个我们尽快保留了一个原面啊，对，没有去裁他没有去裁他对开了啊，那个圆的有拆是没有啊。孙悟空。
没有不带绳子的说说文如果说是不带绳子那种扣的话，反倒没有什么特点了。这个东西我们专门去做了缠绳，就即便是两张开合，我觉得就没有必要做梭纹了。咱什么本都可以做。
做说文一定要特点，这种大机理不规则的这种变化机理。没来呀来了呀，哎不对吧，没有吗？
让我看看。
已经已瘦了呀。
已售了一号链接都是谁拍完了，那现在大的是在几号链接都在一起，里面有大小号，这个不是那个啥吗？对，好了，拍了拍了上了。
不可能吧，对，你们有拍了，谁拍到了，跟我说一下，谁拍到了，我给你再讲一下。那个我今天没带那个梭纹的手环，谁拍到了大妖怪拍到了。
啊，姐hello 关视频姐hello 关视频。
啊，手上是那个我昨天那个单圈啊，备注备注你们的首位啊首位。然后呢我们给大家是随本子是赠送的，所以说有可能会晚两天，我把那个给。
给老师傅那边，他们去给你做那个手环啊，看看有没有没有付款的。呃，那让他考虑一下呗。无忧无虑拍到了啊，你们知道了没有，量自己的手围怎么量啊？
哎，都是老都是实际粉丝，都是实际粉丝哈，大家都知道啊，一定要你卡尺卡寸，我就放放尺寸啊，看比如说我这样量对吧？然后呢一定要卡住他的两个接头的位置啊。
量这个位置看手关节位置啊，这个是赠你们手链手环的啊。
这我跟你说啊，就是说这个话是没有办法去给你看。因为作文是每本都是不一样的。对的啊，没有一模一样的，所以给你单独看不了，好吧。
hello, 微风吹到我的发声还上啊嗯。
居然没有拍到。
我要这个东西，我一定要跟你们说，包括桌垫。就是你知道小鱼其实我们昨天刚把那个桌垫给你做完，然后呢，结果昨天他们又给他了一些，然后又给了二张，然后老友群里面还又给了一些。
然后小于这一个礼拜都不用开掉，开开开不了，他等于啥也不用干了，光到做做料。所以说我们在是说以后定制的东西也不在老尔群里面，除非是我们工厂做的这种量。
我们可以上老远去你们去拍，但定制还有这个东西，我们建议还是互相尊重一下，就给到我们那个什么好不好？对，一百三个挂绳，咱们在十二点钟上吧。好，是发生的那个盘是吧？
好事发生那个盘那个盘只有两三个，我都没有，我都没有没有一样的字啊。我们那个今天给你们大家啊，是这个这个是我们也是随订单赠送。
本子没有方法预售的原因是什么？是我们要等师傅做，还有梭纹的本子，这两天的梭纹料没有了，工厂说一次要订二十五张大料。
啊，一个色要订二十五张大料，我们正在跟工厂协调啊，所以说大家不要着急，老有学没有福利，你没有什么福利啊。对了，冰箱本子结束了啊，本子里面看一下，稍微等一下啊。
就这个的话是一个平安旁，应该是红色多一些。对，我记得我记得很多红啊，我的车上也是这样子的一个平安旁。对，看里面是这样子的，这边回它可以直接打开啊。
先是可以调换的啊。
那个不想带这个东西。
对呀。
嗯，三号稍微等一下啊，这个我今天想着怎么给你们吧。
还是这样吧，我们等一会儿啊，咱们稍微到第二个整点或第三个整点，大家基本上都下下单，下的差不多了。这个我们随订单去赠送啊，依然是送给大家。
这是个套印，这个套印套的很漂亮，对，九十块钱没有啊，我们最开始套印套的感觉呀，就是你就觉得它跟皮子不染，你知道吧？现在的套印真的是很漂亮。
看到了拍吧，不拍不拍啊，这个没有什么价值，可给大家去体现的啊，就是我们自己的一个心意啊送给大家啊。
十级粉丝赠送十级粉丝群里头我们送过了呀，没有那么多啊，我们送过了呀，我们也得给新粉，就支持我们的。咱们不能老多老粉，是不是老粉我们。
里面的给你们也送了好多，是不是啊，大家慢慢来吧啊，日子扣吧。二号腰带是日子扣来下来是我的这个腰带啊。
我这个腰带几个色，你们大家看见过，我用这个料，你知道我用的是一个绿色对吧？那个绿色我们把英仔让鹰仔看完，这个是一个二点三的带面宽啊，皮子是一个手抓纹。
我用的啥呀啊，你用的是开哦。房租。
我们看这颜色哦。
然后他很接近你想要个原口，那就拿这条这条我自用的也是小了很长时间，我开始用的是绿色。我现在生这条质量的话是一个。
看到没有这种颜色，我觉得怎么样去搭都很好看，因为它怎么样也一样。油脂润滑以后呢皮子的润度很漂亮，就感觉哎很有质感。所以这种东西他拿到手里。
不像俗物啊，很漂亮。这个袋子我们全部都做完以后呢，再做手抓纹啊，就我们在擦油，所以它会产生这样的机理，一定要看准它啊，这都是带纹理的，不是那个素面啊。
因为这个皮带我就印象可深刻，就是客人说他有点看着有点那个什么是有点叫啥来了蛇皮蛇皮我是觉得这种纹理多漂亮，也可能每个人的认知不一样啊，就是喜欢这种大机理的。
你就放心去入啊，这个是透性油脂，所以呢它依然怎么样，它的油脂度很饱满，很漂亮啊，餐头的话都是一个纯铜餐头啊，这种小椭圆扣就我身上用的。
好，我觉得这个话就跟你的身高、体重、腰围没有任何关系啊，正常都可以驾驭啊。我身上列的是我身上出的是咖色，然后绿色这个一共我们做了四个色给大家啊。
上身看一下挂绳，还能再上一些吗？挂绳咱们十二点的时候把这腰带看完，差不多啊，给你们上挂绳和小卡包一起给你们上，好不好，看一下这个啊。
对我都觉得我们家的化妆小烤包绝配。对，二幺八零。等一会才能对接啊。
开播不是整点开播，是今天我们开播的时候，然后那个英仔这边排单，我们又重新排了一下，所以晚了一些啊，说了一会儿话，晚了一些啊，然后呢就不好意思啊。
你也是在等一会看好了，让我先看一下啊。九十的挂绳暂时没有啊，九十挂绳没有好，这个好看。棕色对，本子今天已经上过了啊。
哦，这个是红肿，我跟你说这四个颜色，我身上的咖色，然后呢，这个是比我的颜色略微红一点的颜色，它叫红棕啊，红棕啊，还有我是用的绿色和咖色。
至于哪个颜色好看，我是觉得没有哪个颜色就拍哪个颜色。不过于纠结的时候，我就要去挑战你的皮带里面没有什么色，你随便去拍啊。对，拿到手跟你说啊，不要去带身上去这打孔。
我们一旦链接里面有跟大家浇注，一定要看链接是吧？再一个呢我们在直播间一直在讲，不要再带身上去打孔啊，然后呢这个位置。
拧螺丝拧开长多少剪断，怎么看你长多少，把把皮带拉到最合适的位置啊，做一个标记，拿出来后比一下长短。那个我们在链接里。
小孩教的很清楚，对肩的本子都是用绳子绑起来，但是这也可以不用绑马鞍，没有人推对。
马上还没有人退啊。
好了，所以说这几个颜色的话，就是如果你日常呃就是说呃。
要用皮带，因为这个季节啊，对，然后我觉得好像冬天不勒皮带也没关系，好像到一到夏天了，好像我们就用穿短裤。
萨雅露出来穿t 恤的时候，哎，这样就很漂亮。它其实不单光是皮带，其实更多的做到了一个装饰品啊装饰品。
包包很喜欢七三九八，谢谢你哦，谢谢你。还有黑圆是啥意思？
哎呦，不不太知道说那个你说的是什么，好吧，这个在一号链接啊。一百三十五手搓纹油脂带透镜，油脂皮子的油脂越高。我们后期养完的效果越好看，而且呢。
我们勒到腰上的感觉怎么样？特别软，很舒服啊。对的，好了，来一号链接，我身上的是咖色，我身上咖色，然后还有一条红棕，红棕的话微微比起来它稍微发红脸啊发红脸。
我站远点看，我给你发红一点。然后呢这个还有一个绿色啊，绿色我有绿色，我有好多老客，他们知道我有这条皮带的绿色啊，还有一套哎稍微亮一点色的一个棕色啊，好不好？
安安仔身上的皮蛋，你说鹰仔是不是哈英仔，那个是那个什么马江马江，我个人推荐这个啊马江。
不是不推荐麻将不但贵，而且我觉得他钱用起来真的是挺硬的啊。因为是马就是马缰蛮翔，他不是马匹啊，他是缰绳呀，马具用料，所以呢他会都比较。
哦，特别的耐造，当一条皮带我们怎么用它都用不坏，它好不好？来一号链接准备上架，买了棕色是吧？好，五四三二。
一啊小杨说到乌龟是吧？还有羊肉涮羊肉终结者蛮中是不是喜欢就辉煌，但是没有你喜欢哪一条是吧哈，没有喜欢哪一条，你就再看看能不能给你上啥，但是。
呃，马缰这块还没有什么太好的料，我们也在等，包括就是像那个呃那叫什么雾霾啊，雾霾那种颜色的皮带，我们都还没有找到合适的给大家，所以大家不要着急啊。
我身上的是我觉得这颜色你们随便选，我身上给你挑那个反倒是一个呃。
咖色咖色咖色和红肿比较像。这个我们没有在做黑色啊，没有在做黑色手里没有看看应展的啥样。他他接电话去了。
的就是个圆扣，然后呢，马江马江的那个袋子，你们那边有做好，马江没有给他们看一下也行。
这查什么？
这啥情况？
我的颈链也没有啊，看马江就是这样子的啊，他的皮带略微要密度要高高一些，更硬，这个全部都是手工做的啊，手工做的。
因为他买挂丰田的款，那个包间有没有？
小星星。我咋不说的？
风情同款的手提。哦，那个没有了。小星星啊，小星星看这个，而且这个袋子都特别硬。就是我们在前期初的时候，它的密度的原因，所以它。
特别硬，我们在开袋都不一定好开。
能买腰带帮打痒吗？自己出啊，那个腰带自己裁剪特别方便。因为有时候腰带你腰围抱不准，我们就出现裁剪。因为昨天。
前两天出现这个问题了，客人给我们报了个一十九，结果呢来过来，我们安十九才的。然后呢，他勒索短，我说你报的一是有。
我给你放放量的。那么后来他说我平常腰上中，我们说中上腰，中腰下腰，我们穿裤子的是不一样的，有高腰裤，有低腰裤。所以呢。
你们没有办法去量稻种，所以都是自己裁。好吧，这个不再看了，我们不再讲了啊，这个袋子。
你身上这个已经没了这个颜色嗯，我身上的这个颜色没有是吧？
我要用绿是不是我要用绿色，你们是不是都拍绿，是别这样子。这我告诉你这个颜色其实我们在最基础的颜色啊，最百搭的颜色，但是。
棕色和绿色还有红棕，每一条颜色都很漂亮。你们就是逼着我每一条颜色都得给你们出一下。对，这款是二点八的，他不建议男士用啊。
哦，男生的袋子还暂时没有啊。对，三点五三点八的视频的包包，稍微等一会。回眸。
我跟你说，你们去看一下我们的老客人，因为这条带子不是我们新出，是我们之前一直在做的。然后这批的话给大家做的都哎特别四个颜色做的特别多。
所以你们放心去拍，你们去可以看一下之前购买的什么评价，看下他们拍的图片。
喂，那好吧好吧好吧好吧。小云包包斜挎包包方式方小玉进来可以先点个关注，慢慢看啊。
小严有这个绿色是吧，是我当时我那个绿色今天没找见你，知道吧？没找见这个袋子。
所以呢我就给你们不上身了，但绿色没有任何说的有脂绿，就是为什么我们喜欢绿色的原因是什么？就是我们包包开始是没有卡其绿的，就是因为只要皮带，然后我们把皮料颜色重开的。
所以我们现在有托马斯的绿和油脂绿，所以绿色你们自己看吧，花边家是没有啊，乌龟的话，什么时候有乌龟那些没有了。
别喝甜的饮料。等一下哦，对薛老师买的。
这老师买的。
花瓶也没有哪一个。
就这个规划，我觉得我觉得我这儿应该有个怎么样把这小东西放到我们的前面，能让你们看到的那就只能画了好久不来就快点亮一下就好了啊，不然等会儿。
那边那个高凳子给我拿过来一下，这款皮带就是女孩子用的，女生可以用啊，女生可以用的，我把那个拿过来。嗯，有很高的凳子啊，等男士皮带。
呃，今天有窄的装饰袋，没有今天有窄的装饰袋没有了。
太低吗？
我用那个绿色，还有我要在我的这个面前放一些这个小东西啊。
让曲老师找吧，咱不管了，让他们进来吧。那个绿色还有吗？他们还能不能再加一下，你的已经挂上车了呀，可以这个挂上车，是不是每天人看着心情也特别美。
你就把那个这个袋子让他稍微长一点，让他这样坠下来，打个结，让他就这样坠下来，很漂亮的。你要车挂是吧，要车挂。帮我点点赞，乐意。hello, 对，去了，我今天回家立刻稍等啊。
给大家上库存。
等一下还有啥颜色是剩的，还有啥颜色剩的我就我就用啥颜色来，我看一下。呃，现在是棕色的红棕，天呐，这两个色居然没有人用。
棕色竟然没有看见你那个咖色是第一个清楚我们啥情况，但这个棕有多好看？
这老师太亮。
你干脆帮我把那个箱子拿过来，知道吧，把那个箱子搁到这儿，然后我把支架往前走一点，就那个皮箱那个哎那个是我们那个是我们的皮箱是吧？
不着急啊，我一定要给你们看每个颜色。我是懒，有的时候想着我我我要给你们要那什么，但是这种颜色你们竟然没有人去拍。
然后你们再问问。
上身的效果大家可能想看你上身的效果啊。
啊，看一下这个颜色啊，我跟你说什么颜色都有，是不是？
是不是联合公司？
不用担心啊，这皮带没有拍到综合绿咖和绿的时候，红棕和我们的综这颜色你看到没有？你的颜色稍微身上深一点。
对的对的，没给你支持。很漂亮，我啥颜色都有。亲爱的们，你们别让我每条颜色都给你们试一下了，要我的车发是不是要个车发，先点赞，然后加油啊，是我们的粉丝，我们送的对，然后随订单给大家送的啊。
对，然后呢帮我们分享喜欢我们家的产品怎么办？我们现在就是说有个功能叫分享直播间啊。
分享一下好不好？喜欢的话让他们快不能分享一千两成就越来越多越来越多。然后自己又拍不到。
这个东西挺矛盾的。
哎，其实就放到这个上面吧。对对，那个哇我的我的腰带给大家再加一点，你看我这个大箱子啊，哎呀我这个。
这是个啤的，我当然都不知道啊，这是皮的吗？这是皮的。
你咋说这是皮的，真的是皮的，这是皮的。当然我也是。
对商品。
本身就是皮箱，我感觉你坐着呢。
感觉我在坐着，哎，我坐着挺好的。
那你背包的话就能看到吗？可以啊可以。
你要往后站，是不是有点太高了哈，这个可以往后站，你把架子升高一点点，好吧，可以往后一点，然后我就不看了。
别让我先调整。
我们把我们等会赠送的东西给大家能看到啊，我突然也觉得我不能老拿到手里是吧？对，就包括我现在不愿意啊，太高了吧。啊，可以可以。
高不高，你看下你的视觉，看下那个视觉。
还可以。
再过来看。
高磊。
太高了哈。上面。
是不是空白的太多了哈，那就往下。
上涨墨绿色的皮带墨绿色的皮带。哎，我跟你说啊，人家昨天昨天在说什么，说主播废茶。
主播还费腰。
是啊，还会不会还会搅啊？哎肺肺很多人家可能是坐着的，很多人坐着。然后我但我又不能坐着，是吧？
我们把我们小东西就给他放到我们我们的这个上面。好了，谢谢。
来把我的小车挂我那个漂亮的小车挂在哪？
找找我都找不见了。
没有，他找啥车挂啊。小圆圆斜挎包是什么东西啊？
微信。
啊，那个孤品啊，那个已经排单了，别着急，手机。
昨天下单是没有的啊。
小乌龟，你把他的腿给弄掉了好了。
二小东，你来。
好了，来车挂怎么送车挂是截屏啊截屏。然后大家去赠送的，我们明天要把这个事情解决好。
ok 了啊，车挂是截屏送，是我们的灯牌，是我们的粉丝啊，粉丝小青蛙也有啊，在这里是不是好的。
就怕你急。
好嘞。
对。
今天就先这样。
你好着呢好着呢哈对，那个小青蛙不错是吧？分享你们他们都说拍不到，由于拍到了一个包包。
没事，慢慢就好了，你知道吧？我们后来的量慢慢等我们把一些板再确定确定，然后再下一些板。慢慢的话，你们基本上都能都能拍到了。
这个丑八怪啊来立起来，加到这个。
青蛙拍吧。好上青蛙。
你们你们现在就要青青蛙吗？我背的是不是九百八的，我背的是那个六百六的啊，对，六百六的这种小豆沙。
新华上一波对我们要求金额啊永远是随性的。
哎，怎么了怎么了怎么了怎么了，我看。
哦，是吧哈哎对，那个其实你什么都可以做。
这个什么都可以挂来。小青蛙。帮我上一波行，给大家上一个，不管你们点不点链接里面啊，链接里面你们直接去拍啊，直接去拍。好吧。好，哎，你们真的希望这个十分钟。
小乌龟吗？
小青蛙小违规。
我刚才把他的腿揪下来了，这个青蛙比之前的青蛙衣服的颜色要深。
那他每批皮料都有那什么的啊，这个直接到链接里面去拍就可以了，好不好？
可以吗？好了啊，想要没有啦，他已经跟你们告别了。
这位没有了，然后呢，有别的东西，我们的小箱不是在一号链接吗？大家就去看就行了啊。好嘞，我们现在看一下我们要讲啥。
刚才说完了，车挂，咱们现在是要讲包包车挂还是赠送吗？随机赠送吗？对，咱们后面给就是大家点赞截屏嘛，你们看这个小包哦，我重新。
嗯，啊青蛙上了没？
这边上过了，你直接去拍就可以了啊，现在咋这么难，你都没看见。
没有上多少，上了二十个。对，起码我们上了二十个出来就没有了，等一下啊。来。谁拍到青蛙了，一定要跟我说谁拍到青蛙了，就我老害怕担心。
那边数据有问题。
上了没有，人家上了看拍到了，对，上面拍到了。对了对了，还有谁拍到了？
拍到了小小子拍到了啊，都是老客人，拍到老客人知道老客人都知道，不要等我说就直接在链接里干嘛。
去点啊，你跟我跟我在家要是没有用的，人家就在那等着一上库，第一时间去拍。你们去的时候已经晚。
拍到了是吧哈，看都没看到，下回你就知道怎么去拍这些东西了，跟看到没看到没有问题的，明白吧，啊，上了六个没有，他还有没付款的，应该是不要着急。
五百人就二十个。我爱宇宙，你说要多少个？
我想给你六百个呢，我真的想给你六百个，你也是第一次来我们家直播间，是不是那东西能给你那么多吗？给不了来这个小包啊。
这个小包是我们当。
提到特别棒的这个乌辣，对蓝色乌剌看侧面能看出来很漂亮。看到没？这个乌拉。
对啊，再上报给大家点赞啊。
你们你们这个链条自己可以裁剪的是吧，可以裁剪，对，还可以绕。
这个是只有这个是只有一个啊，没找见是吧哈嗯我看一下黄老师有有有。
幺幺三三三二四。因为这个的话就是这个就一个宝贝，你知道吧？你都五级了，那我还真没见到你再上几个嘛。
怎么办呢？怎么给你再上几个嘞？
不要气馁啊，对，咱们到你就没有买过，咱们要的给他试试。
挂这小东西了，你们真的如果再这样，我们就又得取消了，真的可费劲了。就是大家拍不到的人就可那啥了，拍到人可看，拍不到人就在那抱怨抱怨我们也没办法，是不是？
我不能给你。我每个东西小东西我都得上五百个，不让那个量呀。哦那那个量。
对啊，对，挂绳可以上啊，别着急啊，这个链条好奇怪啊，你拿我的那个链条嘛，不要来，不要重换一个链条。
太吵。
让你赶紧换一下，这个是呃，那个是乌拉，只有一个，对，你们慢慢就知道了啊。新进来你估计拍不到原因是因为你不知道节奏是什么啊，对，不带节奏。
我要保持好情绪，一定要像我们的那个什么。
好，正好。
随便帮我找个链子。
呃，然后我的包二一八零的包，你知道吗？你是皮带飞机莫属，就在一号链接啊，新风包上吗？新风包你说的是哪一个啊？
我三年没想到今天捡了个漏。
是不是那个感觉才会更更那个什么更喜欢，是不是花城稍微等一下啊。
没有手链。小玉。
平常心。对。
那我们看看这个号。
这个包只有一个啊，然后呢我们放下手机看啊，为什么说只有一个，这个包是我刚才在那个我们那个架子上找见的，我是觉得这包放到那里让他落灰。
干嘛不让他去给到我们的啊，喜欢的人啊，看到没有啊，这个物这个是雾霾蓝。
我们从侧围看一下，他幸福的暂时没有啊暂时没有高的啊，因为这是很漂亮的小包。
迷你小双肩视频里特别小的那个没有没有没有，我们没有那个你说特别小的哦，那个你说的那个是一个特别小，它不是小双肩，它是一个。
小的口红包啊口红包你说的应该就是那个好吧，这个是只有一个啊，是一个乌辣，很漂亮的，你从这儿能看到它的辣感还在这里，这个皮岛也是能让我们咱那个用的特别亮的那个皮皂。
哪个二号再等等啊，等会儿会有刘老师本子已经上过了，你说那个油料吗？对，那个我我我用的那个药包来。
看一下啊，就是这样子的。
它的油亮度一定是它皮掉的密度，包括上面辣，会让它特别的亮啊，会让它特别的亮，而且辣是用来干嘛的？
毛孔把毛孔皮料的毛孔丰收发生流出来。等一等啊它会更亮啊，就是更光更光，它几乎是看不到毛孔的。所以说这个包它是只有一个。
我觉得你们谁喜欢，有人想要吗？有人想要，我就给你们那什么，因为这个只有一个，你不要跟我说那个什么啊。对的，在你抱怨的时候，我拍到了。
啊，谢谢你啊。好，这个是有人喜欢吗，这个？
啊，上号一个好一号链接直接上架啊。
这个是只有一个链条的话，我建议给我们备注吧，我们尽量给你把链条给你修短啊，这个是只有一个版，后来再买不到了啊，就是这种买不到了。
所以我就觉得给到一个人，就他是个小包。放手机放水小东西啊足够的就这种小小小小的那种小包皮料很棒。来一号链接准备上架。最后一个啊比较急。
这个只有一个，咱们还有其他的小包呀，多啊多啊，这个是只有一个。我刚才看到了，我就想要给到你们啊。
五四三二一二，你啪错过了邮差包，邮差包是哪一个？九八零，他说是九八零九八零，你说的是那个风景邮差吗？
不是不是那个单身邮差是吧，哈，对，大家稍等一下啊，咱们还有类似这种小包，这个是给到大家等一会怎么样截屏啊，截屏平安啊，这个是一个。
呃，车挂挂在车上这样一榜让他这个流苏就这样掉的，这个都是纯通降，是送给你们的啊，是送给平安的啊。所以说我觉得咱们等一会儿吧，我们等一会儿到。
呃，整点就是今天十二点我们到一点的时候啊，我们截图满屏截图去送啊，就每天我满共有一百多个吧，对，我就每天送一。
啊，明天送一趟哦，基本上一百天，一百个也就是一天。
二一八零。
本子没有了本子的链接下下来吧。
把本子链接下下来，本子链接没有本子链接，一个礼拜也就只能上一次啊，一个没有那么多。
视频中的中号上影响。
这个的中。
顺便说今天会上啊会上啊，或者你去找我们小客服啊，好吧，去找小客服。
好了，我们把把这个包给我来来看到这个小包了没有？这个小包你记不记得当时给你们做板的时候，我自己很喜欢啊。
这种小包是什么？就我们随身啊随身。
没有抢到那个包是吧？对，那包只有一个那个包。如果后期雾霾蓝出来，我们还会给大家做啊。大家看一下车挂就是送啊。
我感觉这个东西好挡视线。
都打我们的视线，最少你的视线，打我的视线都打我们的视线难不难？没有，我感觉挡你那块儿感觉看不到整体的。
哦，看不到我的腿了是吧？对，那你往下面站，那不行，你要不就站到那边去吧。
那我走了，拜拜。然后我等会过来到现在都转一圈回来了啊，这个小包我告诉你，就是那个跟手机包那个皮套是一样的，都是这种油。





