三斤脚瘦可以穿三六。我忘了你的脚要瘦，可以穿三六。
这个腋下会越用越亮呢，它依然是油料啊油料。
谁三六三六穿不了哦，三六穿不了三六的话，他会会大一码，我穿整个大一码皮。特波士顿在一个礼拜左右可以发货啊。
圆头是圆头的，那个是属于复古派的，尖头的话是也不是说很尖的那种头啊？
偏商务一些的啊。
三百来吧。
对他就。
六六是三六的哈，对，六六三六，那咱俩不行哪。
大很多吗？大很多大最好大一个大一个码。而且人头的话，你穿上再松一点的话，不行，那个大那么多。对，十号的咱们拍的是自然光的，没有色差啊。
你三五三六想不行，那个鞋是三六的，但是在三七的脚穿啊，三六那个鞋子大一码。
爸爸妈妈穿三六三七嘛嗯。
好了，小号的双肩。等会我先把这个三五六啊，不不不不，五八六讲完。比方二十五高度的话是一个将近二十的一个宽和高度，厚度的话是在五公分啊，看一下。
看到感觉了没有？
小姑娘停留在鞋子上面了。你妈妈如果是很洋气的，我建议你拿浅色系。如果妈妈是一种沉稳大气的话，拿那个日落康啊，日落康很漂亮的。
他驾驭一下也好驾驭啊，所以颜色的选择自己要感受啊，一定要看他的感觉选颜色好不好啊。
看啊这个包我觉得你送给他真的会很好用。因为他有两个大一个业下一个单杯啊，而且也皮质的感也比较大方啊，很好用的，好吧。
用的话，他在用过程中，他还会在变量。对，真的很好。对，鞋子先不上啊。小安，我你干啥，需要得大奖，不是鞋子，我跟你说，你说我都不将，就这个鞋子我等了三个月，年前我等的。
就大宝大宝知道这个鞋子我今天才拿到手，我也等了很长时间，如果跟我亲，我是我绝对会将就他的。但是不行，鞋子我知道是越穿越大的，所以。
绝对要让出去啊让出去。
没有鞋子，就那个我订一个版，结果现在才给我啊，现在给我。
盯着这种源头，你看从侧面看是不是真的很漂亮。
但是我我我喜欢他旧旧的，他在手抓纹再大一点，我觉得他会更好看啊会更好看。
稍等啊，没有，我这双鞋也是跟人家等，连大货都没有下，做了个样板，就是等了这么长时间，这个全部是全皮底全皮底。
夏天。
包包我都对接不来了，我现在包都坐在那里嗯。
因为我我你像我在线上做煲，我肯定做我喜欢的包。
我感觉有点沉。
高大的。
不是简单的吧，就是不容易出错误问题的。他平面的话要么是涂层，要么看着特别的干净，但是我不喜欢那种，你知道吧？
所以这个就是让我做的就可费劲了，就是每天都在解释当中解释皮料解释皮文解释这解释呢里面看到咱们链接里面有里面的啊。
我给你拿一下。
鞋子这个鞋子我准备不做那个不做他家的鞋子，原因是因为真的是太难对接了啊，我这个鞋子我都催了，我光照催他，我说我再给你们上链接。
我光天天会被气疯的那个鞋子，我等了三个月，整整等了三个月。
从冬天到夏天，真的是从冬天到夏天了啊，鞋码还是感觉不合适。
拍了两根照啊。
稍等一下啊。
所以给老妈，我觉得这个版一定是我推荐的，因为它很实用，又特别能放，然后呢又比较好驾驭，特别经典的东西啊。
是的。
五金价还都是传统的。好了，看过了啊，还要再还吗？呃，十号十号对。
我记得这这四个小时啥名字招人吗？不招人，我们要招那啥招人是啥意思？
笔记本上笔记本到五月中旬了啊，五月中旬这个。
咱们从夏天等到冬天是吧哈，几号链接啊，橘色。
看到了啊，橘色，橘色真的是很温柔，特别好搭的颜色啊。
看到了啊。对，十一号。
好，再看一个十二号单子，先不看了啊。对我后前面有好多包呢。对，你看那那堆包。
一个都还没讲呢啊，那些包一个都还没有讲呢。
所以我今天就觉得今天给我的压力有点大啊，我今天的包都会很多的单品会比较多一些啊，多少精致是吧？哈咖色风琴什么时候上咖色什么风琴？
你说的是哪个风险？
先这样包到里面啊，主动没有拉力，因为它包口的位置是在十八公分。如果装了拉链，我们的手会怎么样？不太好放东西，看到了没，拿东西取东西都不方便。
然后呢，背部给你们设计一个小拉链位，你可以放比较零碎的小东西，放到里面就ok 了啊，然后放手机很轻松，因为它我们说软包啊，你看它的侧围厚度宽度可以有延展性。
放手机放小邓是足够的啊。
对，刚才一想过的都是今天要上的啊。对切尔西马丁是吧？切尔西马丁布洛克伯肯真的都太经典了啊，包括我我还有一双。
他家的鞋子不贵，但是我觉得鞋型我不知道，因为看着照片挺好，我说买回来看一下那个鞋样子怎么样。最后对我来说的话就是太经典，就我们可以穿很多年。
下泄真是太经典了。好吧，这个咖色啊让它再用亮一点，它的油润度稍微在反打光出来会更好看，一定要怎么样，多听多看，多了解啊。对，十一号链接啊。
我的马列，你看你看我这个也看有点像类似，但我这脑筋很多的啊，这个鞋子我也买了很多年了，包括我原来最早在宿舍买的那个灰色的鞋子，我都很喜欢啊，很好搭。
看到了啊十二号最后一个啊。
而且还要再看哈。对那款要的黑色，如果有的话，还没有了吗？好的，那没有黑色了，黑色咖色也很好看啊。好吧，我做了两个色都是比较经典的。
好驾驭的那个颜色变深变亮，你再看它才好看，这种颜色依然是的啊。十二号链接啊这个配有长带的，我们先看短带的效果啊，做腋下。
这是小包啊。不要想象他是大包这种小而巧的这种小天下。而且他跟我们日常的比较精致的印象比较。
这个是比较偏休闲一点的，但是呢你穿精致一下也给他给我们配了一个铜链啊，配了一个铜链。所以这种包的话在我们驾驭的时候是不是就特别的百变了？
怎么去玩都可以啊，我们再看他的斜挎包。
来看一下啊这个斜背的带。然后呢这个的话我们说你想怎么背，是不是都可以了，也可以当胸包去用它，肩带可以再放短当胸包去用。然后它前边的十二号链接。
这个链接前背的这个不是黑色，是咔哦，是一个深咖色啊。
看一下啊，这个是黑色，是不是能有看到他的一个不一样，一定要跟他讲，他是深咖色啊。好康哥啊。
好，现在开始。
上班。
你说哪个都行。
小马。
现在已经开始快要进入孤品环节了，是吧？啊，对，慢慢来吧。
这个啊它有小的背带，有短背带也可以当腋下用啊。
看这种小的啊，很漂亮的这种包，我是觉得不仅限于说男生女生用。
是谁想用它都可以啊。
两个颜色啊。
然后也可以斜背啊，不能放手机啊。
这个包就是这种感觉啊。你给我要个新的看到他的这个袋子没有，就是这种效果啊，这个是没有用过的啊。
用过的话，它这个边角首先是会变亮的。我们说过用过的包边角会变亮，它是越摩摩擦的位置啊。
建议的话想要新的。好，这就行。
看到了啊，放在这块上，放到后面也好，再往前放也ok 的，看到没有这种效果。
伍佰的。
看里面啊这个位置。
这个可爱拍对。
想要风格的我们就觉得你放手机是放不进去的啊，就是一个小小的，你用来放随身的小东西，钥匙、钱包，零碎小东西啊，对，看到没有？
很漂亮的，就有什么说上身就是那个腰带好看啊，那个腰带上好看啊。对，它其实也可以嘛，就是你放在你的大包上，嗯，大包也可以啊，就放在你的肩带双肩包的肩带上。
都是可以的。
看到没？
那我们说的啊只有两个颜色啊，只有两个颜色，颜色的话，我是一定要跟你说这种是属于油棕油喀啊，很容易有划痕，看到了没有？
这种划痕是什么？是保护平面，也是一个浸透的油脂，它的这种油会越来越亮，会越来越好看啊。对，六二水桶很久都没有啊，暂时是没有。
我把你们也帮。
看他的划痕啊。
这包我跟你们说啊，他真的他最经典的位置在哪？就是你把它用上，它越盘越亮，就跟那个葫芦一样的啊。
越来越亮的时候，觉得那阵儿才是最漂亮的。对，就画暂时先不看啊，现在还不是他的巅峰期啊，可以斜挎有长带子呢。今年过去后肯定是一样的呀，全部都幺八系列的批量。
这个肩带也是不可调节，肩带啊，也是一个哦单根骨的一个肩带，想要让它变短一点，用到怎么样自己去绑啊，打那个绳结。
那个神经的话，我们在主页的视频链接里面是有教大家怎么去啊打很方便的，想要多短多打几个圈就行了啊。
也是一样，建议短背啊，不要太长去背。
对对，另外一个比你的，但是没有还好看那样白。对。
看到了就是小小的啊十公分到十公分的一个样子啊，不是大号的，就这种小腰包的样子，女生可以当小化妆包啊，也可以当那个小的装饰包。
碰到了哈来只有两个啊，现在没有多余的量吗？现在不要没有了吧。对，没有没有哈，只有两件。
还给未来女儿。
哎，没有未来女儿给你女朋友用也行，给老婆用也行，我觉得挺好的。来要链接，直接上奖五四三二。
一上过了啊，然后咱们刚才刚回顾过前面的，先暂时先不回顾了啊。嗯重点的以后种油蜡纸和辣不一样，只是让皮子来增加弹性的。
这种透性油脂像它都是没有上蜡，在上面辣会更透更亮。什么是上辣的皮的？
这个。
这个手机报给你。
这个上面上辣了，所以它是亮面啊，然后呢油棕就是油脂的话，它是哑光面的，这个还不算挺重的。其实再重的话，它更。
啊，对，就是像那种我们的那个双肩包那个包干那种。
这是油，看这两个都油，看重油的啊。对，没有这个包量，这个包越亮，它辣感越强，那是辣的作用啊，对它们的效果就是油烂的亮，油脂的哑光。
看一下啊，就是这样子的，它不是旧的，你再稍微用一下，它就越盘越亮了啊。
介意的话害害怕救的东西的人一定要介意啊一定要介意，不要去拍啊。
救什么叫救？这才救呢，看到没有啊，你知道这坐起来有多费劲啊多费劲，这种东西真的不是说你能拿。
哎呀，全部都是靠时间，对，靠时间腰带暂时没有了。今天我帮你问一下。
好，咱们开始上下一个吧，杯垫杯垫杯垫没有，但就你刚展示了吗？杯垫我还没展示呢。
这个肩带就是这种感觉的啊，每个都是这样子的，这个是上油辣了，所以它会深减冰，就跟我这个袋儿一样的，它会变深啊，看到没？它跟新的是不一样，新的它很干净，这个是上辣了。
看到没有上创面了，看到这个位置啊，能接受再去拍，接受不了，不要拍啊。我先问一下谁拍到这两个包，对，拍完了吗？这款先不对接前面了，对我拍完了不再往后看啊，往一号链接永远只看一号链接啊。
这两包谁拍到的？
对，只是哑光蜡是光面啊，来这两个包谁拍到的，让我看一下行吗啊？
只要这两个人来对接，谁拍的，你拍了是吧，你拍了是不是你拍的是哪个颜色，是棕还是咖，这个是咖，这个是棕啊。
一秒没有了，只有这两个别拍走了是吧？我想问下谁拍了，大家稍微等一下给我个给开点时间啊。
帮我们不再看后面，我们不点单啊不点单啊，那包还有之前有三四十个都没有讲的啊，想要看就耐心的看一下它的综是吧？综是这个颜色啊。
理理就这种小小巧巧的啊，能明白就ok 了。好的啊。
预售以后暂时不确定要这种小包，这个的话我们在等大号，我们的大号已经下单了，大号是可以放手机的尺寸啊，还有再有横版的。
啊，就像麻的，但是我们要这个版型啊，要这个版型。好吧，十号明天上不了了，十号我帮你带一会啊，真的是很漂亮啊，这种小包就看着又别致，不要害怕它贵。
小包永远要比大包能做，相信这一点啊。
然后不要。
就上这边了吗？
好的。
你也想要大号的是吗？哈，大号的话其实跟马安会比较像，半月马鞍会比较像，但是半月马鞍是从上穿口。
他是下疼痛啊。
要小的哈。
过了放了，他先看一号链接。
就选个包。
他是那个。
它的五金都是旧化的啊，这个是正常的，不是我们把它用旧了，看它变黑了啊，这个是我昨天抛了一下，但是我们每个不可能去单抛它啊，不可能吧。
这是一根带子啊，我不可能一根带子给你用两种五金啊，用的是一种金，这个是我昨天抛过的啊，看到没有，五金都是这种效果的啊。哑光面的那个大号，咱们有排单啊，大号有排单。
你看这五金，看着这是你刚才那库包的五金。
看看这五金多帅气，这对狗扣。
拿的就是这种，咱们有以前会在外贸的啊，很多的时候真的是给老外做单的时候会看到这种的配件。
那个调整一下。
那我刚才那个。
把这三个圆的都上上啊。
二十块，那么。
等一下要你得先把这这个三个啊都是孤版啊都是孤版。
你先看一下哈。
他更喜欢哪一个？
这么多。
拿括号找呗，括号找不到。
之前呢。
稍微等一下啊，一会再给大家找一下那个啊在这。
两三个都上完了是吧哈嗯。
这个的话它是一个呃双边线这个的平面啊，包括它的这种工艺。
今天的床，这个是内床外翻啊，这个的话会更精致一些啊，更女人一些。
中间的中间的肯定跟我一样的性格，真的跟我一样的性格。
现在发的话，你可以看到他只要是。
我们现在说这种拉都是现货，都是一款一个的。
所以会会比较快啊会比较快。
黄色的手表那个暂时不看了啊。
我把每个给你当杯啊，一个个去看。对。
黄色手机包。等一下啊，等一下会上，那也都没什么量，这个包一定要跟大家讲了，就是你给他时间，让时间来让他慢慢的什么在你磨合使用过程中。
让它变亮，它油亮以后呢，它的感觉会更好看啊，那个时候你会觉得这种皮子可以这么好。就比如说我们王木头也好，包括王蜜蜡才开始画是什么。
哦，现在的高词是什么？是用越用它越亮，皮子是一样的道理。
我看了一下木头的那个叫什么呃，笔筒，没有说那个橡皮的啊，真的是那种感觉，皮和木是一样的，都能养出来的啊。看来这个半圆形。
这三个尺寸以后啊，这个会略微大一点啊。
就它的横板宽度会略微大一点啊，放手机都可以，包括和挂绳了，是吧？
我们看放手机啊，把你的手机给我。
这个是八百九的这个啊。
放手机很轻松的啊，然后有的客人说啊，我的手机大，我们是七p 的，我不知道你的手机多大。
量一下这个手。
只要不超过十六公分都是ok 的啊，很轻松的，不管是高处放还是说横着放啊，都是可以的。看到了没有，都是很轻松的啊。
这个就是小包体，不是大包体啊。
去店里没有看到是吧哈，这种小包真的是因为它的厚度啊侧围在这里放着呢，所以又是软包，它很能放这种皮料让你用。
皮料的话，你们看到了，不是所有的料它都是特别的规整啊，像这种风格是不是都很干净？
有包的感觉是走的想要精致一些，拿这个想要风格粗放一些，一定是这个和刚才的那个款肯定是不行的。
对，哎呀，你们不要老揪着这个小包放散行不行？我拜托你们了。一看到这个小包大包什么，你怎么不问呢？
小包的时候，你就是让他。
你放水杯，我特别害怕你们。
水杯漏水知道吧，我们有客人真的是有用现象。那我要水杯漏水包有意思怎么办？我说包有意思，因为他不能触碰啊。
保护方案真的是很担心。
底宽的话也将近在十八公分啊，高度的话在十五公分厚度在五公分的啊。
对，这是个梗吗？这是个梗了。一代住什么都想要给我放水杯啊。
好了，背后还有拉链位啊，背后拉链位我背的这个三几号链接，先帮我刷，咱们先上一个一个的。
好了，这个是二号链接，也是意大利的油蜡哦，油蜡看上面有蜡感，好会越用越亮的啊。
就这个啊看到了没有，油亮感，就是指的是它啊，指的是它。
在一号链接啊一号链接，这是二号二号拉到一号，就咱们每次上一个都是按照。
一号一号就上。
等一下啊，在一号链接。
我都上那个。
对，在一号链接对一号链接。
看图形。
这个之前有绿色啊呃也有反动，应该是绿色那边应该能看到照片是吧？这个东西以后都不再做的版都是固版，因为我的版太多了，我今年的话梭纹会比较多。
还有其他的特品，其他皮料想要这种重油辣的，你就放心去拍。重油蜡是我们家的一个经典经典色系，好很好搭，又比较减龄，又比较洋气，也比较有风格啊。
好吧，就这一个啊，就这个这个肩带会怎么样，肩带心的话都会稍微偏硬一点。没事，你一定要用让它用，用它都会软。
都会贴合，都会很舒服的哈。
好，来一号链接直接上架。好的，五。
三二一。
好看到了啊，放手机，放零钱，放小东西，足足的啊足足的，只要你不放手机就行啊，他没问题的。好了，我们现在看一下这个。
二号链接。
应该是刚才那个款。
二零零是这个哈，刚才那个没准用啊。
一号链接我们上过了哈。对你的是绿色是吧？恭喜你。因为都只有一个。
好了，我们现在放到一号链接啊，一号链接。
你喜欢这个文儿是吧哈？
上过了呀，我刚才打开的时候看，还有一些其他的可以说一声，谁拍到了说一声啊，一号链接刚才那个谁拍到，说现在是二号链接啊。
嗯，等一下。
他们说都没有。
就一个啊，我们说了，现在这个都是一个一个的啊。
这个是不是更精致一些，更女人一些啊？它的走线会更规矩，但并不说是我们的走线，每个包达不到，这个是跟风格有关系啊。
来看看这个这两个是不是完全不一样啊。
所以说不同的感觉啊，喜欢哪个就拿哪个，依然是一款一个啊一款一个他的计划放手机的话哦，放小手机可以十五就是。
呃，那个七p 可以，但是有七p 大的我不知道，因为你们肯定很清楚嘛，你们老用手机，你的手机比七p 大还是比七p 小，应该你自己知道啊，对，没有太大了。
他以为有延迟。
就是你听我的声音。也有也是有延迟的啊，并不是说跟着我的那啥一直走的，咱俩不同频的啊。
这个是双边拉链啊，就是两条拉链位，我从这边给你们看吧。
看主兜的位置啊主兜位置会更大一些。但是我说这种包型啊如果再放宽一公分，它完全是不同的。我给你们看一下那个效果就知道了。
三号没有。
幺八幺零九五九。
呃，是。
你们看一下啊，像这个包。
说了，这个是我们第一次做出来的啊，这个是我们。
啊，这个是我们把尺寸加呃加宽了一公分哦，剪短了一公分啊，所以说他会看一下，就会比这个看着要长一些。
这个今天不上啊，只给你说尺寸差一公分，他的感觉都是不一样的。
这个会不会矮？
昂横版一点这个高壮一些啊，所以说尺寸上面我们每个包都是有拿捏的啊，都有拿捏的。你像这个包我们就定型到哪了，是定型在这个了啊。
这个尺寸的话是在驾驭的过程中，并不是说每个人都是能这么去驾驭的，而这个会更符合人的一个体型去驾驭它啊。
颜色深点的好看他。
是一个，而且这个厚度也加了。
厚度我觉得比他多少，就是他的这个加了有多少。
这个是他是一个二十十九，这个是一个二十二十二还是二十一二十一二十二改了改了改了后是改到二十二了，那这个就是二十十九，加上明显感觉饱满。
宝马的车。
他偏小了，他其实也而且他也更敦实一些了，是吧？
你和我喜欢的一样是吧？
这还小猫头鹰吗，这个也小猫头鹰吗？
对，其实他只比他矮了一公分，是不是整个感觉比较。所以我们说所有的包都尺寸，你说姐姐比这个再大点大一功夫就好。放手机了。我绝对不会因为你要放手机啊去加大他的尺寸。
他这个尺寸是他最完美的一个状态最好的一个状态啊，就是要跟你们说一下这个效果。
这个什么用项？
这个。
你们先看看，先过过眼瘾啊，先过过眼瘾。
包括五金扣件。
喜欢我们家的风格，点个关注吧。
这么好的包啊，点个关注给我们点小心心啊，点关注真的是对于我们一个手工的一个支持，真的是简简单单。
周日才去的哈。
这个上不了啊，这个话师傅两天缝一个啊，两天缝一个。
这个都蜷手缝手工向量啊。
这个皮掉真漂亮。
配色真漂亮是吧？
看到了啊。
这个多少钱没有估价呢啊，成本的价格。
但是你你。
你看专门不去靠近那个不能拍啊，不能拍。今天说了错错没有。
好了，我们现在就讲回这个包啊，就说但凡加班一公分，他整个就看着满了，没有这个小而精致的感觉，只有一个啊只有一个日落黄。
对，幺二区别就是样子不一样啊。
赶紧估吧，下午你过来锅，你也拿不走，那是我的板啊，这个包我给你随便找个袋子背一下吧，因为这个肩带是没有打开的，都是新包啊，我不给你再打开了，帮我随便拿一个。
五金扣件依然是纯铜的五金啊。
这个是十五乘呃，十六的。
他就是小巧的啊，就是你们对尺寸的理解。
大概有个了解，但是主要是要看上升的，它不是很大啊，就是这种精致小巧的款。
其实我很期待他做那个。
不要。
看啊看这种方形。
精致可以。
甜啊，可怜可甜的一个效果啊。
刚才那个真的现在还上不了啊。嗯，好了。
这个可以。
不是，是这个。
定下架吧，预售愿意等。如果我让师傅做，那帮能把他做死，就是他两天做着，他有休假时间，一个月给你能做。
七八个十个都是已经饱满。
啊，不是一天做一个，就是说的是他就是什么都不干，光做那帮就是一个月也顶多给你们做十个，他有休假吗？
他不可能今天好好的手疼，到现在都还要说再做那个板，还是要省，对他要休息时间，还有吃饭时间啊，好不好？多做几个。
要是幺八八就。
来漂亮。
啊，让那个给他上啊。
好了。
这个啊一号链接是吧？好，来五四三二一啊。
你给师傅寄点好吃的，那你来做。
怎么样？他教你说把手教你好不好，那也不行，他俩一对一还得收费呢，不知道是买高，你知道学手工的工时费很高的。
我们当时联系了一家北京的一天是两千块钱是吧？
就一天不联系人家跟我们说是，而且他不是那阵还是疫情期间吗？
呃，是不能到，这只是视频去教学，然后呢，一天是两千块钱，还不是面对面。
一天。
啊，所以说你们来学，我们是来不光那啥来收收学费吗啊？
收学费干活是吧？
好了啊，拍到了啊，死在了付款上是吧？
好，来这个。
这个是精致原型啊，但对我来说肯定得有点这个感觉，是不是这个会更适合我啊，就每个的包的感觉一定要自己找感觉啊，自己找感觉。
今天说话有点秃噜了啊。
原来上访。
这个位置啊，如果介意不要去拍啊，整个的话是一个把拉链缝在了一个外包上。
跟着跟着外面走，就是这样子的啊，软软的这个包要比刚才那个包要软更随行，这个只有一个啊只有一个。
这个是我自己喜欢的，我喜欢这种不规则不随行，没有规则的这种感觉。





