进来的客人你们都不要着急听，我慢慢讲，就是咱们买东西不是说呃跟赶集一样的，好像特别着急。
每买一个东西咱都真的是因为听懂了，因为真正喜欢和需要再去买它，对，好不好？
看到了啊，这个颜色随便去选，这是一个棕色搭我的深色也可以往前看，搭我的深色也可以搭，浅色也很干净，就是驼色系其实在我们搭起来，我们真的是特别基础的啊。
邮差发货了没有，那个你问一下客服，我不知道你说的哪一个邮差不用抢，真的好多东西都能买到的，也可能这一条没有买到，还能买到别的啊，真的不要着急。
好吧，这个颜色都给你们说完了，红色搭深色搭黑色，蓝色很漂亮，黑色搭白色搭淡蓝色搭淡绿色，淡色系上特别的干净，咖色跟黑色是一样的。
然后这两个颜色我觉得就随意了，是真的是什么颜色都可以搭，好吧。
在一号链接直接上架啊。
好嘞，我觉得更耐心的是要去给你们把产品汀透。
因为我们做产品做了16年了，我希望每个买的客人是真的，因为需要他再去买他。
对啊，不要不是粉丝团才能买哦，正常都可以买的。
还有就是你你们的感觉是什么？
就是说我们有时候一买一大堆，准备家里一看哇，那么多东西，大家现在都物质上都不缺，真的都不缺。
就也可能你包包都有一二十个了，你肯定都没有没有意义，没有感觉对，一竖那么多包了，但是没有一个包是能让你拿出来，真的觉得我是特别想用，或者是特别喜欢。
在这里一定要告诉大家多听多看，会选到你一眼的东西，明白吗？
看这东西我告诉你就是一辈子的好高兴。
这个我们也我做了30个子，出了事是因为它工艺太麻烦了。
再一个呢，我还给大家做了深咖色，我们的肉肉咖是什么颜色？
这是肉肉咖复古的调性。
用这种感觉，这两个色真是完全能演绎。
我们想给大家的一个质感好吧，啊，对的，在链接里面啊可以去拍了。
血压高了告诉我啊，他着急拍不到那包好看啊。
所以那你说作为新进来的客人，先点关注，对，喜欢不要错过。
就是我们做产品的风格。
呃，我也经常出去旅游，就是真正你能看到这样品质的东西。
我们为什么做这个生意？
做了16年了，16年了，慢慢慢慢自己的审美和我们现在接触的我们的供应商，他们都做欧单，做国外的手工皮质做了很多年了，所以他们的审美是我觉得在目前来说，国内没有人能比啊不想去说这个话的原因是每个东西自己看一下你喜不喜欢看一下这种叠加的这种层次感。
看一下他做包的一个审美啊，审美就是这个才是我们我这个年龄层或者是喜欢这种质感的人，你们才能放弃下单的猫吃鱼没有嗯，喜欢就好啊。
好了，这个腰带的话，昨天给大家讲到这个啊，讲的是这个款对，这款的腰带也是在这个季节很好用的。
就是像看2.3的带面框的话，是我们现在搭牛仔裤，搭我们短裤也不会觉得厚，也不会觉得呃宽的皮带啊搭裙子也是可以去搭的。
就是它可以做什么？
就是长裙麻裙的一个装饰带，也可以，因为2.3也是个极限，就是超过2.23。
我们觉得用裤子会更好一些啊，不要搭裙子。
呃，低于2.3的话，我觉得搭裤子会更显细一些了啊，所以大家一定要注意这个这个现在是两个色，一个红棕抢到小乌龟和腰带，谢谢你啊。
菜云南的话应该是可以的，就那一个地方应该取经还是哪个啊，我身上的腰带再讲一下，稍微等一下，我把这条先讲完给你再讲一下啊。
等一下下啊，这个是2.3，我们全部做了边线，边线，看起来这个带子会更秀气一些啊。
然后它这个参头做了一个小马提的一个微收的参考，所以看起来是特别的耐看，就是一点小小的细节去改动的时候，你就会觉得唉他就看着顺眼多了，舒服多了啊。
呃皮带还没有在一号链接，不要着急，红棕的话依然是我们呃在不管是搭深色浅色都很好搭的。
然后搭深色的时候，我们用这个颜色你看多漂亮啊。
一中一中一红开。
来，英子现在可以上链接了吗？
啊，可以啊，上链接啊，2.8的腰围长自己去裁，全部备有冲子。
哎，我觉得你们买很多皮带的，是不是有很多个冲刺螺丝，拧开长刀剪多少啊，不要在带身上去打孔，这个是最好的一个尺寸。
你如果再长的话，你手手动之后它会来回干嘛？
甩来甩去。
即便是加过库华，其实不好用的，不要去加库。
华。
对，就是这样很随意的这样去搭下来就可以了啊。
好，这个皮带给你们看完了，上链接好，321上过了啊，1.3什么时候没有绿色啊？
那个小腰带后期还会对接吧，是吧？
再找一下，从三月份的时候，我们就开始慢慢做的会比较多了。
因为可能这个没有了，还有别的大家不要着急啊。
然后我身上的这个腰带，首先它是个防过敏的，因为我们夏天出汗会比较遮，尤其接触到金属的话，它都特别遮。
这个是3.5的带面宽，是男士女士都可以用的。
然后它的腰围长度是28，28的腰围。
就是如果男生的话或者女生你身高1米8 180斤，你是可以用的，超过180斤。
我们建议你备注，我们尽量找长的带子给你好吧，然后拿到手基本上都会长螺丝拧开长多少减多少，怎么去裁，怎么去判定长多少。
我们每个皮带的链接里面都有教大家怎么做。
然后你去打开看一下就行了啊，在详情页详情页就可以了啊，男士的等等。
咱们有需要这个皮套给你讲完了啊，也只有这个颜色，是因为这个颜色特别百搭的。
男生女生年轻人啊稍微年龄大一点的人，他都是可以驾驭这个颜色的啊。
好了，还有什么哦，我们的胸包真的很尝试。
呃，这个包下单了吧，下单了都我都我也在耐心，就跟这个包，我下完单我都没管过。
然后今天昨天他们拿过来的时候，我就真的内心很开心，就跟见到了老朋友一样的这个感觉真的是很奇妙。
对，有些东西啊就是一眼哎，但是要跟你们讲一下啊，这个包的话我们全部用的这种稍微厚一点的料。
皮子上的话大家都知道看这个血精油脂点这个都正常的，其实更增加了它的什么质感，就是不要觉得它是瑕疵。
我们还专门把一些东西去做旧化，为什么就跟咱们穿牛仔裤有的需要破洞，有的你知道我们厂里在做美式的这种衣服的时候，他们做什？
我是觉得我每次就是到了他们板房，他们在那人手工去绘绘那种特别美式的那种图案。
什么美人鱼呀，什么美女呀，什么那个什么还可以把它弄烂，弄烂全部要喷色做点点，就是专门要做起来。
就像你这条裤子工作中穿了很长时间样的，呃，给容色回来。
你哥刚开始来了还没来呢，还没来，你今天要穿吗？
没有把他的那个吉他包拿来，那个东西全都手工手绘。
所以说这些东西不要去介意它。
我们在选皮料的时候，像这种风格我们会有意的选到有的这种油脂很比较多的去呈现这个感觉啊。
半月没有好了好了，这个看过了啊，五十的咖，我说的啊，我给你拿来，我给你拿，就这个啊稍微深一点。
这个这个配色很干净的，因为这个配了个小餐头，对啊，小餐头，而且这个餐头很有质感的。
它不是那种呃那种让你觉得轻飘飘的，拿到手试一下，感觉一下啊。
对，来试戴图给大家上啊，标那个给不了。
你是因为昨天全拍完了，但是不用担心。
后面我已经呃我的还有20个没出呢，大家不要着急，因为那个真的很费工，它的叠加，它的缝合特别费劲儿，所以不要着急，好不好？
对的，五号小包包可以养出来哦，可以的啊。
对，好了，看这个包嗯，这个包你看每次我说婷婷啊，我说他在展示，我就觉得特别留意这个位置，我也是个注意细节的人啊，这个位置不用担心。
这个皮料密度很高的，看看到它的厚度了没有？
这是一张皮料，你在温和的时候一定要给它时间，你用用后它自然会怎么样。
手上有油和汗，这个汗会让它变软，变软之后它就会贴合下来的啊，好不好？
男戴稍等啊，有一条有准备啊，这个是男生女生都可以用的啊。
黑色的一个大蓑纹，这个就是特别随身。
像在这个季节我们背的时候会怎么样，特别的轻便。
人觉得背负起来是没有压力的。
对，咋啦？
哎，没事，看一下我们后背啊，一般书包我喜欢后背，它就包括我背很多的双肩包的时候，我依然喜欢它来这样单跨飞出来的效果看一下啊。
对，是比900的要小一点啊，那两个感觉是不一样的啊，九百用的是900。
看着更呃更大一点。
对对，那就把900的1块儿看一下吧。
好喝口水啊，稍微等一下。
大屁屁在不在？
可以的，就是裁和不裁都可以的啊，感觉容量有点小，有人想要大的，有人想要小的，你知道吧？
就是你知道现在的小姑娘们身上背的包包括很多年轻人，他们喜欢小小的。
对对，就是算了，就这样吧，你喜欢小的就来主播腰带在六号链接啊，28腰围可以去用啊。
嗯这个腰包我让一呃175的人，130斤的人去背啊，你像婷婷他们很喜欢这个包年轻人，他们真的是喜欢背小包会更多一些。
而我们为什么背大包，是因为日积月累，你包里的东西越来越多的时候，你老觉得包不够用，其实是你包里的东西盖精简了啊，盖精简了。
好了，这个是我们175的人去背的这个包的尺寸啊，你们随身出门装的钱包，手机钥匙包啊，00碎碎的小东西，男士的耶，它是软包体都可以放的进去。
我们做型都会比较简单，这是我们家特别经典的一版。
而如果要大的话，我们可以拿这个版。
但是这个版是特别基础的了，对，不能再大也不能再小了啊。
如果再大的话，龙龙180的身高180斤，你背起来也是会显得啊显得它的棕色是不一样的啊啊这两个的皮料款式都不一样，这个是一个缩做了一个小巧随身的一个小挎包，就是胸包啊，这个就更大一些。
我觉得适合那种特别呃内心有可能外表看着很小，因为这包是我们用对啊，但内心很强大的，或者是外表很强大的那种，想要背款还比较适合他的这种身材比例的人，好不好？
所以我们说这种至于你要小还是腰大，根据自己内心去选择，对咱们腰带都有冲刺啊。
主播腰带在七号链接稍等一下，我给你去看啊。
一个是一个是咱们的光面儿的啊。
来，我觉得好，那什么好累，太难受了吧。
哎这这就是一个跟他那个专业的嘛，专门那个单位的啊。
哎，我不是说这个包就是这个包菜，就是这样子啊，就这个大小飞到旁边，它就是这样的效果啊，没有提到过的。
对了啊，我肯定是看一下这料，你就觉得漂亮不漂亮，这个就是什么油料啊，透气油脂看一下，我看一下那什么，你觉得管理号不是鹰仔看这种皮纹，你拿到手里的那种质感，恐怕不是我小猫。
不是啊，这会儿不是看一下这个皮子，你叫龙龙，拿这张皮子给你干嘛吧。
我说龙龙，我说拿这个要做什么，我心里很舍不得。
龙龙说给你做那个的皮绳儿呀，你敢用这么长的皮绳才能给你们去做好，舍不得。
我都觉得真的，你们知道我是拿整张片子龙龙材料的批评哪里拿的还没查呢，还没查到不好了。
你看像这个裁的时候，裁不好就不用了，不用了啊，这个都是一整张去裁下来的。
萌萌给你们做那个90的那个，你们知道哪个挂绳不，真的确实太漂亮了哦，我给你看，看来等会儿让我看看皮子啊，给你们去看看，三号袋子就2尺8都可以去用啊。
没有加长的啊，我们喜欢这种有机礼盒，上面有一个是吗？
他是不过去吗？
不不不用拿手机过去给你们做的是这个这是一整个皮绳，非常漂亮，喜欢点关注吧。
啊，真的是我觉得我带你们一定是分享好皮料，分分享好包，咱们一起一起好不好？
来，这个不要了。
那张廖他们刚才打开的，后面不是在后面打开的那张廖那张料的颜色的皮肤会更大，反倒我觉得一定不要干净。
最高呢像这种一定要让它有点沧桑感。
皮料上的油面或者是这种纹理再大一点才漂亮的啊。
这个皮子太漂亮了啊，稍等给你看啊，视频回放的话，应该是可以啊。
有的朋友可以给对他可能跟那个抖音跟手机什么都有关系啊，载皮带没有绿色，应该拿这个吧。
啊那皮子又厚又美，真漂亮，真好看。
看到好多东西我告诉你们慢慢接触到这种油皮的时候，就就觉得油皮的魅力简直不可自拔。
你见到苏文，你也一样是一入一入什么深似海，就是觉得真的是出不来。
一路皮就皮料，还有你那种光面皮料，你就真的是看不上眼啊，真的是看不上眼。
也可能是因为我们的阅历到了，或者是我们的一个生活，让我们觉得人本身就是应该有有瑕疵的。
什么东西没有完美，更觉得它更贴合，让人觉得会更舒服。
对，这个是浅咖，这个是红棕啊，两个色叫日落华，这个不叫日落华，这是一个那个立面直揉啊，立面直揉。
但是它也可以用的比较亮，这个全部都透染透染啊，看到没？
上面很容易划痕，说我是怎么还没上。
啊，说我们也是柔织出来的大纹理啊，那个整个的皮料呃全部都是那种肌理特别的。
你看这个就是缩纹哦，但是每张都说文那种机理都不一样，说文是怎么揉的，哪天给你拍个视频，想不想看视频，怎么都很好奇啊。
这个我们要吃凉皮儿，你这凉皮儿是怎么蒸出来的，要不然你们发个视频好不好？
六号稍等你去看啊，得稍等一下，这种划痕你们不用担心啊，在用的过程中，它都会淡化，留不下来的啊。
好吧，呃，我们是六号啊，说完先把说完一上啊，好拍了，说纹身的宝宝们，谢谢啊。
喜欢的话我们就先点个关注，大家不要着急。
真的我们呃我觉得只要有好的皮料，包括那个特别我不知道你们喜不喜欢那种哑光面的，但它又不是反绒。
它跟你们说，你不知道拿到皮套你们看吗？
你们觉得会喜欢死啊？
我喜欢啊，我不一定代表你们喜欢。
但我觉得但凡能留在我直播间的客人，他肯定是会比较喜欢质感的东西。
拍了风琴，谢谢你啊，主播的这个手环，我们是到5月20号呃给大家上制作链接，就是预售链接。
这个手环都是龙龙去做，你们也可以看到他在后面去给大家是现场做的啊，好不好？
不要着急。
哎，九百的挂绳这个是暂时没有吧。
预售是龙龙，他做不出来，做不过来，对，这个是很费劲的。
就光这个手边的位置要整个把它成型。
呃，如果有人愿意的话，我可以给你系根绳，给你系个扣儿，你自己去编，没有问题啊，没有问题，好吧，太难看了。
风琴谢谢你们啊。
好了，这个我们就再看一下它的容量就给大家过。
所以对于大小的认知是每个人的需求是不一样，有的人喜欢简单出行，喜欢轻便一点。
你看我放了一个什么，放了一个水杯进去，那这个水杯是不是很占地方，是不是它就有很大的承载量，我们去放更多的东西，你放一放小东西软一软，它会更不放啊。
外面的话会怎么样，看还有拉链位，我们放一些00碎碎的小东西，这个放不下手机啊，没啥事。
唉，好，七号七号就是主播身上的腰带啊，就不看实物了吧。
这这样最直观了啊，对，看到了没有？
所以说你看这个放手机是不行，放零碎的钥钥匙啊，零碎的东西都可以的啊。
所以这个东西我真的很推荐第一天拿到这个板的时候，这个手环也让我觉得很舒服，拉起来的。
这个顺和看这个扣再给你们讲一遍啊，这个皮子变软，它就包合住了，它不会这样子制冷着的，你想让它制冷很难变软，都会这样用贴纸的啊。
好，这个是在一号链接。
好，直接去拍。
像这个季节用的这种小包轻便出身。
有时候我们到周末的时候跟朋友们出去啊，带孩子们出门真的是很轻便啊。
活动呀各方面特别的不占地方。
ok好，一号链接直接上架321啊，上了啊，福袋只有几个来，李小宝啊，福袋只有几个，这个的话男生女生都可以用的。
刚才去老师给你们背了，完全不用担心小号包龙龙他们其实有的，我告诉你们，外面很强大的人，内心都是柔弱的。
嗯，他们会用到小大的。
你师傅的那个特别多，就全红蓝了哈。
来，那我们看看。
就老师，你背这个颜色吧，我今天是哦陈给实际粉丝陈看一下这个我看一下陈这个是才呃也做了有一段时间，那原来是黑色，呃，现在出了咖色，咖色，这个就是说你们你们应该都很经典。
如果来背大牌的人，我们真的是个nano的那个啊小金刚。
我说这个全部都很好，这个是在哪里画的？
是这里在侧边像一个扣链，谢谢啊，看一下我们的包，这个都属于比较小众的。
但是背起来的话，它都是很有风格，很有很有质感，也能突显你特别这个都特别看这个的差和位啊。
这是这个还没有做成呢，我们这两边的挂环都还没有上，不要着急。
好好啦，这个是nano的四小金刚啊，nano就是那个海德威的四小金刚，很经典的小肉包啊。
对，陈应该是很喜欢苏文，对，忘了。
但是苏文现在做的特别多啊特别多，所以呢喜欢就放心去入现在的苏文的性价比都很高，放心去入啊。
好了，咱们这个小胸包小胸小胸包刚才那个小啊这个略微大一点，然后但这个尺寸是男生就我觉得是个标准尺寸。
刚才那个小的话会更轻便简洁啊，这个是个很标准很通勤的一个尺寸。
我我比较瘦，160 100 100 100斤，但是我们用的有这款，我们用的是深咖色。
因为第一次做的话，我们做的是日落，它是这个哦我们自用的这个颜色，就是第一眼拿到板凳就只有爱上了，就自己自用了。
后来没有出了浅色和深一点点的对于颜色的认知。
你知道我们做了16年，每个客人他对颜色的需求都不一样，你觉得他背浅色好看的时候，他会觉得我就喜欢黑色。
你觉得他背黑色好看，我想要浅一点的颜色，所以每个需求都是不一样。
我觉得一定按照自己的来啊啊这个是一个比较偏休闲一点的一个棕啊棕色。
然后呃我们的曲老师背的这个是一个咖，但它是声卡，它看着像黑它，它不是黑色啊，不是黑色，这个容量就更大了啊。
呃它的贴合度也很高，这个是现货的啊，可以直接发货。
咱们是七天无理由，但是一定要听清，要多看多听，多了解。
水杯烟打火机、女生耳机啊，充电线，充电宝跟那个房子交，依然是你盖头的这个位置。
我们需要手用用手上的汗啊，它会唉软一点，它就贴合了啊，背部依然有拉链位。
所以的话因为你们看一下这个位置啊，它是比较厚的，所以你们老觉得好像这块是比较支棱着的，一定要给它时间让它变软一点，贴合度会更高，背的特别好看。
对，但是我觉得说再多都不如你一眼的感觉。
对，看好所有的熊猫咱们是预售的啊啊没有了吗？
所有的熊猫是预售什么时间啊？
那个也就这一个礼拜基本上啊对几天那不就做出来了吗？
啊，很快啊，那个也就这一个礼拜基本上啊因为我记得是已经库房的都已经到了，大家需要耐心等待一下，好吧，所以不要着急。
这个我们多听多看，只是要注意一下，这个是散口边。
因为这种皮料的话，一般我们开始做，就是按男士的要求去做的。
所以呢这个位置我们全部做了散口皮鞭，这个皮鞭会增加了更好的耐磨度啊，耐磨度这个颜色也会慢慢变深更融合。
因为这个是皮子的肉面啊，如果是用滚边的话，它其实是更容易破。
因为滚边是两层涡过来，那个更要薄一点的皮料，反倒不耐磨。
里面加了那个什么条塑料条和什么东西，那个一磨破了，真的是很难看。
我们现在基本上工艺都赶上这种散口店了。
对，放心去用啊。
说完有大一点的吗？
说完没有没有啊，哎但是可以做，我觉得可以按这个尺寸去做，那就不要着急帮我登记下来。
我记得前两天说过了，开过了，但他上次开过，你记得不记得开的特别长，他按照洗衣机放开的很长，我说要把底下捡到一点尺寸。
姐，梁秀，不要着急，把那个说完，按这个尺寸去看看，说完尺寸就行了。
好吧，这个是在一号链接，我们就直接上架啊。
好做绿色波士顿做的应该是有绿，不要着急啊，对，时间差不多啊。
看一下我们说拉链的话都是这个呃铜齿啊，日这个YKK的铜齿拉链啊，所以大家放心去用整个的皮料呀，还是它的呃配件都很扎实的。
对于男士用包来说，真正的满足你们日常的啊就是就是用包比较糙啊的一个需求。
好吧，来一号链接直接上架。
好嘞，嗯321上了啊，四号腰带是没有黑色，今天是没有的。
你还记着那个绿色的绕绳那个。
我跟你说啊，皮料那个是我们要用那个什么呃托斯卡纳的那个皮料。
那个皮料就我刚才跟您说的那个就是它有点像反绒，但是它又它又是头层牛皮做出来那种感觉颜色都只开了个绿。
现在我那天看到他已经把红色，因为皮料是我们自己研制，就是我们自己的对接的供应链。
不是我做啊，也不是我们店里做，是我们对接供应链，他们去做皮套，已经把颜色的绿色、红色还有蓝色都开出来了。
再等一下那个皮套整个看完上就会比较快了。
就是那个绕绳的没在你这儿是吧？
对，就是那个绿的那个我的那个卡包挡着车没在这，没在这对216斜挎是没有啊，买到了不用抢。
对，我们都会上到挂绳里面，大家可以去拍脖子上的是没有了啊。
呃这个我就先不挂了啊。
然后那个就是刚才就是说我们在那儿馋那个频道，我给龙龙说，哎，我给你们看一下吧，我等一下啊，这个上面给大家上男士的金刚腰带，等一下啊，等一下我给你们看。
给你们就看一下你们你们九十的挂绳是用什么皮料开出来的啊，龙龙再给你们一张一张去开料看一下啊。
所以说提交到了啊，就是皮子吗？
对，这就是坐坐垫的，坐坐垫的皮料是吧哈，你们自己就喜欢不喜欢就看这种量，这盒子已经收到了是吧？
这把苹果捧猫肯定呀，捧猫肯定拍的有这条80的挂绳，是不是啊，在我身上带哨的那个挂绳，暂时没有那个挂绳，这两天就全部要把之前的订单全部发完了。
然后呢我们再不要着急看这个皮料，这个就是我们想要呈现的。
所以说当时我说皮料的油脂不均匀，就是皮料本身的一个呃特点的时候，有人说你把瑕疵皮说成呃那个什么油脂不均匀，那也可能我的表述有问题。
但是我想要告诉他，这就是我们的一个油脂皮料真皮桶包拍照过程。
你你你应该跟我说来个头层牛皮的桶包会更好一些，贵更贴切啊。
咱们只有头层牛皮，真皮的范围很广，二层皮料覆膜皮料、头层皮料它都叫真皮啊，都叫真皮。
看的老开心是吧？
你看这个皮料多漂亮，看它的油脂度。
我就说这种的话真的是啊，我告诉你们家里啊，就是你看这种是都是单层的厚度，单层厚度做沙发的那个那个靠垫，我们用的是比较稍微薄一点儿，但它的皮料很厚。
咱们国内的皮沙发的那个用料，你们用上几年，你们应该用过皮沙发，你应该知道那个会怎么样。
裂皮对这种皮料会怎么样。
不不是我家用的那是头层。
是的，但是它的皮料那个太干了，对，它的油脂含量它是表染，不是用透染透染的油脂，油脂是什么？
油脂上皮子有弹性的，上面上蜡了是让它有光亮度啊，看这个这么漂亮。
对呀，龙跃，我告诉你，刚才龙龙说假的疲劳的时候，我就那个内心的那个他爱你。
但是我就说就这样吧，你们拿到皮层，就这样皮子裁出来的90的那个放心看一下。
其实其实我们更想说龙龙你能不能拿这张皮子做成包呀，它的呈现力度会更好一些，就是整个表面的感觉啊。
对，做低调。
你们自己家里的话，如果是那种很美式的，我们的茶几前面用这种自然标的，这种皮子多漂亮，用深咖色就是我们的肉肉咖，在我们肉肉黄。
就这个他做个桌垫啥都漂亮，就我不知道你们能看到这种大皮完不看到吗？
皮丸这种点点都是正常的，看到没有？
我整张皮料这种点，这个嗜血金这个嗜血金，这不是皮完，这都是血金。
看到没？
皮子是牛皮，它是动物，都会有这样子的伤痕。
但是这种痕是我们在处理之前庆就是要7公分吗？
呃，七号鞣制之前它就存在，所以我们在鞣制过程用油脂去填充这个位置，它是平的。
你摸起来它不是那种立的啊，它是平的，所以这个很漂亮。
看到没有？
90的挂成啥样，刚在我脖子上挂着。
对呀，但是你你你不拿这个做，也不想每次遇到好疲劳那个内心的那个感觉就想要把它完全的呈现出来。
好的，还有龙龙说刚才那那那卷儿打开的，你看看那那那些的皮子呢，卷起来放在哪呢？
这是很亮。
那我跟你说啊，这还有皮子，那你觉得这几卷也偏，这几卷稍微偏红一点啊，稍微偏红一点。
所以大家不要着急，我觉得咱们就多听多看吧，拿到手的就是属于我们的啊。
像这个虽然有血精，但依然真的很漂亮。
就是你们刚才看的那个印边的那个包啊，印边的那包那个也都是用这样的疲劳，我反倒想让他用用大皮纹去看，一定是大批文。
好了，我们回来。
哎，对，刚给你看皮子，看一下我们的沙发的皮料，这种料。
你说他如果开皮，那就那就真的是太可笑了。
这种疲劳你在你平常做的过程中，我们家的疲劳，我跟荣森还要基本上就一年来上两次油，不上两次油，你就能看到它归裂的那个效果，你就能感受到。
再过两年肯定会掉的那表面那层啊，看这个皮子多厚实啊，这是我们的啊皮坐垫，这是我们用那个美国的那个叫什么黑胡桃木，专门有报关单的做的这个沙发的支架。
好了，五十的挂绳也是全部进油了，只是90的挂绳，我们用的皮子更长一些，拿的那个都是那个大概有1.2米，有没有1.2米啊，就是一米二那个皮套的长度是都在一米2。
他都是拿整必须要拿整张亮开的。
好了，我喝一口水，做家具吧，做一套皮沙发啊，两个我已经有了，我已经有两个皮了，我要喝口水。
好嘞，大家稍等一下啊，身上是没有挂，身上带的是自己的东西啊。
90的挂绳，90的挂绳留个悬念吧，就不看了啊。
什么配合你想说姐姐什么我都拿到手里了，这个是我们的九十挂绳。
对，然后这个的话还有跟那个和50的工艺，就是就区别那个样子不一样皮条的长度。
然后呢，这个是小挂钩儿的。
对，上回上了多少条啊，龙，你就直接拉出来了。
那你那能开几张楼上拉的，关键是要打磨。
刚才不是他这边边的是开不出来的嘛啊这样啊，边开不出来嘛，能开能开3.8米。
但是你20个已经看完了，然后上上上上给大家上了20个啊，来上再上十个行不行？
哎，那能不能一起开始啊，那能上吗？
那大家先点关注吧，先点关注，咱们先看看包包的。
好的好的，我们家的公益，喜欢我们家做事的一个认真，你就去点嘛，我是很认真，尤其是当朋友让我去给你选东西的时候，尤其是他们让我刻字的时候，我很难刻的原始。
我会不停的那种一颗，它是没有办法拿出来的，就是去掉的，你知道。
所以我是一个有。





