看一下价格，这个是七百八的价格，八的价格。对，所以说方法的话我们就直接上。然后呢这个的话更偏成本，更它的搭配面会更广一些。
啊，这个会更偏休闲一些啊，好不好？来一号链接，二号链接全部上吧。好的。
风马是二层吗？不是风马，是它是属于那种呃鞣质工艺。台湾人叫风马，我们国内是叫油沁啊，油性对，它是用头层牛皮去沁油清厚油，然后后期它会也会像那个用了特别的油量。
呃，你像卡特呀、天木兰呀，还有那个嗯那个叫什么，有个叫什么来用的，都是户外的那种呃，户外的对，他们会用的会特别多的一封码，但我。
我们的方法我们全部给大家挑的是好的，所以味道的话基本上是没有什么味道的啊。
看过了啊，一号链接，二号链接直接上吧。好的，五。
三二一一号链接啊，它没有什么量啊。漱流同款黑色黄色呃，那个就忘掉吧，那个以后都不会有了啊，以后都不会有了。
啊，对我的皮带。
今天前面特别。
那给大家去上吧，我让鹰仔帮我找一下这个皮带。
然后七号杯四号杯也响，等一会儿啊。
男士皮带。红枫给他看一下。
好，我身上用的是一个灰色啊，灰色你打开看一下是什么啊。
对，我们先把它拉到一号链接啊，一号链接。
刚才说的四号是吗？灰色好像是四号，你再看一下。
我买的钥匙包，没挂绳，钥匙包，没有挂绳呀。
是刚开的药包，药包发生是挂绳的啊。
你拍的时候你也看到他的主动，阿辉也只是没有发生了发生单拍的那那个纠正上托盘现在真的不确定啊，但是后期会再做纠正上，明天吧。
你念预售。
那个反正比较慢，你再等啊，因为那个是那个这个拉的特别紧，特别费，就是这都不是女生做，全部都是男士在做的。
啊，看这个红宫也好看，因为我自己没有灰色，对，我自己选了一条灰色啊，这条红宫也依然是很漂亮，看到它的色怎么样，尤其这个红红搭我这种蓝这种蓝色牛仔裤。
真的是太配了啊太配了。红棕。然后呢我们的看一下啊棕咖啡啊，这个是棕不是红棕，看到它的蛋面的一个柔质构。
这个效果啊，淡面的一个渐变色很漂亮的。然后呢这个是一个深咖色，看到了啊深咖，然后呢灰我上用的是灰啊。
这个餐的话是一个那个复古银哦，专门做就是复古银，就有点像你们，但它是合金。所以呢呃后期的话它会还会旧化一点，会更好看会更好看啊。
对裤子啥牌子？飞鸟与新酒。但是也是可可早前买的了，现在有没有我不知道啊，是飞鸟与新酒，但我在他家也只买过裤子，没买过其他东西啊。
对，好，看过了啊，都在上啊，所有色都上三点八的带宽，三点零的带宽，三二尺八的腰围要备注好吧。
你看过了，就我们直接上链接吗？好的好的，我们这个再给大家上链接啊。我搭裤子啊，你说搭裤子都ok 的啊，这个三点零的宽度是。
不可以用，但是不建议男生。好吧。对。五四三二一学习腰带。没有啊，那个我们要做好了，然后再给大家去上，然后这个是皮带的红棕色。
所以需要再给我们点时间吗？因为那个全部都有手工工艺，就我们不愿意上。那个是我们现在忙不过来啊忙不过来。所以所以水洗的话只能只能等一等了。十九号天地的红棕色。
这个都是有一点丁香的味道在里面啊，你会闻到有股淡淡的一个这种丁香，但是呢这个都是正常的一个植物鞣化剂，大家不用担心放进去，它做了一个防防展的一个效果啊。
好，看到了啊。红红棕是吧哈，红棕啊，好。
对，三九八这个带线框啊，对。
都会用到三点八三点八看一个这个，然后就接下来上其他包包啊嗯。
七五六黄没有七五六，你可以给他买那个买那个风马就可以了。七五六黄以后都不会有了啊，红色啊。
里面的话这个是小号包，它装不了太多的一个东西，但是就我们随身出门啊，就特别有质感的精致小包啊，精致小包喜欢的话是十八，高度的话是十二公分。
厚度的话是将近五公里，厚度，就是随身精致的啊，男士比较刚才那个在十九号链接然后呢这个我就不扣的原因是什么，因为里面没有放任何东西，所以软的时候它那暗扣不好扣。
只有你那边放东西，他一下就扣起来了啊。卡其色。
啊，尤红，星期六他没找到皮料。对，星期六你不用再跟他讲了。
我没有样包，七五六我没有样包，我想要这个样包，那你备注一下吧，去找小客服去备注好不好啊？
对，确定以后就没有了。
不是我。
五号是吧哈。
看一下啊，对，五号是大号六百九十七的价格。
电脑的啊底宽三十五，高度三十厚度，还有将近在七八公分那个厚度了，是软包体特别轻啊。然后呢我的建议我的胸是一六零，我建议我短背，如果比我高一七的话。
啊，那个斜背都没有问题啊，那个我再等一下，还有咱们那个钻石包啊。对我去斜背都没有问题啊，就是短发很随意的，因为它本身的单拆啊，所以说我觉得这种的话。
穿的稍微那种西装一点偏休闲点的话，都是可以去驾驭的。对的。
八号来背一下，然后咱们上新包啊，咱们上那个我们做不了了，不用想了啊。对，上了看看这个咱们上这个啊，要上个小包好吧。
对，七九百八的也没有了，到时候我卖的时候跟你们说过了，那个就一批没有了啊。
给我们那个给我们福利，我把福利让给大家了啊，福利让给大家。对，风马已经上过了啊。
这样了啊，底宽二十八，高度是个二十，就是很简单的日系块的东西。如果你喜欢那种呃无印呀，喜欢那种棉麻系呀啊你就搭这种是很融合的。你看就像我们平时喜欢穿的这种t 恤。
啊，整个的感觉就出来了啊。
不怕他便宜或不要太贵，我们要一定要搭住我们想要的感觉就可以了。对，二幺六的那个手包没有了啊，然后上一个这个。
没拍到的会哭，真的是会哭。
好，我有一个。
七百八的风马得等等。我带孩子出去玩。九百八的一个都没有了，是吗？你说我找个鞋盒。
几个？
几个就有几个方案。对。
九二八的话是不是还有有那啥，就是有那个因为是软嘛，他是不是有一个是我就记得那个是因为他那个说那个边线没有砸好。
嗯，干嘛去绩效他的边线呢？人都会有一个手指伸出来都有长短手工做的东西，他没有完美的东西，就是但是我是觉得他。
只要不影响我们的装修的时候，它都是合理的存在，明白吗？给你们看看九百八的收益，对，十三黄色没有了啊。
这个能查到有几个吗？
查不到那个不不能查查不到哈，不能查，因为有的是不能发的。
啊，九百八这个看就我身上背的这个啊，大家帮我点点赞吧，点点赞。然后呢咱们看看能不能给你们上一些，应该是只有几个，应该说不确定，那我们就上三个。
呵好不好？能上三个主播狩猎没有了。迷你收到了是吧？
今天这个放到单位了，再背了，再喜欢来都给我分享一下这个双肩包谁买到了，有退回来的，我觉得他会哭死的，但也可能真的是没有缘分。对这个东西我一定说随缘的。
喜欢的人绝对是对他捧在手，心里就跟谈恋爱一样的。你爱他。他再有问题，他再有别人看到的，觉得你不能接受的，但只要你爱他，他就值。
嗯，没发货的话，就会再发了啊，不要着急啊，这个底宽的话是一个反正小之前做的是一九八零的，但那个比这个小比较这个更适合女生一点的啊。
抢到都是福气，关键是没有机会背。哇，你平常出门，今天你今天出门为啥不可以背呢？对，这个真的是帮我反馈所有的客人。
买到这个款，喜欢一个反馈，不喜欢有什么问题需要改进的反馈，但是呢都白搭了，因为这个没有了，都不会有这个东西了。今天是有也不是这个价格啊，这是我们的是。
三月份我们申请到一个福利的啊。对他很轻哦，你就看我的风格吧，我觉得这个还是建议女生背，不太建议男生背啊。对，然后这个是吧？这个什么面料这个都是。
呃，特效直揉它的面料，感觉像是反柔，但是它是头层。而且有客人问我，就是包括你说问到我说姐姐这个面料平常怎么去清洗它。
别去洗，为啥要去洗来容色，你背着哪个双肩过来的啊，你背着哪个，你又背着你的伞兵啊，看一定是让它软软下来，没有那么制冷，它会更好看啊。
不要说要他这么正当的，不要一定是软。
真好看，对不对？
但是我觉得也挺好的呀，也不难看。
这版当时没开吗？没开，他直接就给我做了，但是我要我们要的是宽度加他把尺寸加错了，但是我觉得也挺特别的。
觉得也有我喜欢的。
有没有说那个啥呀，整个大号。
这个男生可以背，男生背吗？不是这个。
你就咱之前那种盒子包，我的那个单批到这很。
不就这种盒子包的人。
看一下。
也不一样感觉不一样。
刚才让我。
就是今天有点。
不要再说了。
这个上吗？哪个上啊，什么颜色？
你再送一个。
中开是吧中开是吧，中就是这个黄嘛，把颜色给我拿过来了。
我刚才我现在。
小的更好看是吧？对，一百五的稍等一下啊，等一下啊。
稍微等一下，我们先把这个。
大家稍等一下啊，对，他是那种竖款，但是也不会说是那种对那个很特别。对，试了一下。
这个是有看到，我先给你们讲批量啊，就你们拿到了好多客人，有多少客人有这个包，我给你讲一下，如果多的话，就给你讲这个包怎么保养啊。对，十四号上面有黄色啊，对嗯。
好了，来，我看一下啊，就是说。
我们等会儿让男士给他背一下，我们两个去对比，他看一下皮料，因为他今天没有背散标，你们今天有那个软的那个繁荣散兵，他就会更有味道。
就不用担心，他就就放一杯，而且这种包用起来很操，你不用去把它整天呵护，怎么样用就这样用的，我更介意女生啊，有是吧？所以说你们在使用过程中有任何的问题都可以对接我。
这个包你就去用，我记得伞没用，到两年我没有做任何的处理。这个有的人说这边硬我觉得没有关系啊，它是用油量厚量，你用它都会软点，但它不会影响到你日常的使用的感受，是不是啊？
这个双肩包现在只有两三款了，没有太多的啊，两三个因为有返单的啊，有返单回来的，有客人那什么觉得有重，他说有点重。
但是我们想说你们你们觉得重不重，就这种声音你们觉得重不重要是吧，稍等一对比啊。
回去看看。
在你旁边很棒。
你们觉得这个重不重？就是大家跟坑凡亚，因为只有只有在，因为你在说这个双肩包在重的话，那你我们家的别的包你们都背不了了，真的是这样子的啊，不重是吧哈？
这个不重很轻，对，但你还是爱了是吧？所以说好像是不是说每个人对于重量他都有自己的一个感知。你看我我个人觉得轻，但是依然会有那种，但是并不是说你跟别人不一样，就是每个人的感受点是不同的，好吧。
幺三八零重是吧哈。
二八八零重对。
呃，重你能换成九百八的吗？哪个重你就能换成九百八的。
对比普通，因为它的肩带的料是厚料哦，包体的这个位置它是厚料啊，我们等会给大家上链接啊，这个是一百三的，一百三的。
宽肩带背背就不觉得了，是我就希望你们马上五一了，是不是赶快背这个包，就穿这种t 恤背出来绝对是回头率很高。
好漂亮呢。对。
啊，就包的品质只有几个。帮我上到链接里面吧，稍等一下啊，ok 了啊。
这个是九百八的啊九百八的啊，二一八零的是吧，二一八零那个肯定是有重量的啊，那个是有点重量。这个因为这个如果是男生的话，不太建议我依然建议女生准备。
就是男士的话，就你像那个谁，马超他个子在一七零，那他体重在一百五十斤，他肩很宽，我就觉得这个包背起来就像被女人用的包，依然是女生用的一款包。
好了，来一号链接，我们直接上架吧。
好了，大家已经对产品有了解了，就是重与不重是美的感受，其实都是一个正常重量，惊喜的话不用担心，而且它会有一点淡淡的皮料味道，不用担心正常晾晾味就可以了啊。
你想换不行，你只能去重新拍啊，这个东西是没有，因为他现在是没有这个的，只能我们去上了。链接里。如果你拍到，你就把。
退了，如果没拍到的话，你想退那个也可以。对，水桶包没有，就是他换的话，他是一个差价的问题，我们是没有办法再去我们的链接里面是怎么去给你调整的，好吧。
里面的话这种带电脑格啊。
放那个十三寸笔记本电脑放文件，它都是ok 的啊，都ok 的。看到这里面呃，因为皮肤的话，因为这个我们说过它会淡淡的，有点味道，能接受再去拍。
好吧，来一号链接谁上了没有？
对，来一号链接啊，现在你就在一号链接不停的去点，不要等我倒计时再去，现在就去在链接里面去点，好不好？
去小黄车小黄车里面找一号链接去点就可以了。
五四。
三。
二一。
你们会不会为了这款包，会想着赶快到假期。
肯定有人是这种想法，赶快到家去背着他出去玩，超太漂亮了。对，如果超七天的话，就不好意思了，超七天没办法退的啊。
因为平台申请不了的，咱就没有办法喽。不好意思，那都是不同的感觉。然后你你如果我这边不停出行，你不停给我退，我还咋卖包呢？是不是？对，所以我们说过卖包买包一定是怎么样。
就说是平常心去买包，喜欢了就放心去入，好不好？
这个上过了是吧哈，对，上过了啊，没有了，对自己谁买到了没有了啊，把那个就他认为那块有问题的留给我就是。
当时是说这个肩带的砸的时候，这块砸的时候把它一直软掉，就这样皱了一下，就这块位置多砸了一针。这里这里他说的是这啊，对，这里多砸了一针，然后把它砸过去的。
它本身软料，所以那个我自己背就行了，我到时候觉得它是问题啊。好了，看到了还有一个是因为肩带做的全皮，对，这个就全皮对这个就全皮。最后他你看。
就是我们说我们都当那个帆布料用完的时候，我们会用到我们的。当我们依然用的是什么？用的，用到了一个全皮料啊，所以不用担心那个也退了嘛哈退了就直接发货。
你直接正常发就行了，因为那个不是问题，用到料比比布要贵啊，比布要贵，捡到了，捡到便宜了。
六九七的小双肩暂时没有了啊，把这个拉到一号链接，哪个口袋有点紧。
你说的是哪个口袋，他们口袋你说随意，你去联系一下我们的小客服啊，让我看一下你的你的反应的情况是什么情况，好不好？
你穿的帆布是吧，表带没有嗯。
后面黑色的双肩包。
那个双肩包是暂时先不上的，那个是给您看板啊。
活胶岩的包包是要上面我们已经安排了，我们要做女士小号的活胶炎。但是已经昨天给厂里才说需要开板，开板开完以后我们会拿到直播间去给你们看比例看。
对，就包括这个也是一样的这个也是一样的。抽拉绳是女士用的，抽拉绳紧紧用会用就好了啊。
嗯，现在。
随地抽拉绳的话是因为新的那个是有摩擦的啊，你越拉越光它越好用啊。对，手上的手环暂时是没有啊。
呃，给大家上哪个上钻石包？
哎，这个还没上库存了，没有得往东赶，我们开的板都要我们订过以后的。
二上下单。
姐夫给我弄杯水，在那晾着呢啊。
啊，没事，张小鱼不敢这样随地也都是老客人啊，就是有些认知咱没关系啊。
我的材料。
你说我的那个是吧？
特别小，因为我一放别的东西用不了。
这个叫做大的也不好拿。
蛮喜欢那个扭扭那个那个。
我这里。
看这是昨天帮你们找来的五金架，就我们想要去做那个挂绳，还有做各种装饰啊，好不好看？这个其实我们做那个钥匙，做那叫什么？
就是他们要我那天谁让我去做那个钥匙挂绳，就带手绳啊，两点做很多的这个位置，就是这种皮肤，它两边做绳子这样连接的这种对。
漂亮不漂亮？所以说每个小东西你都不知道挑的眼睛的话，我就觉得特别烧脑，我们在那里去挑的时候太多了，你想在里面去挑到最喜欢的真的太难了。你看这种小五金。
就有些小东西的话，我们一定要对接给大家，就说一定要对我们时间啊看这种小五金，我们在做那个钥匙挂绳，就有个长柄可以套到手上底下去挂钥匙。
可以让蓉蓉先帮我做一个七号和八号，它是大小的区别啊。
所以说。
七八号稍等一下给你去对比哦，我们先把这个上完。
就咱们要换。
我们做这个用白球做吧。
跟白粥做多做点，我想花成他用你那个电子豪华，或者是用咱那个化工。
但是我想说那个晚上她那个连接裤好漂亮。
对，提升包包的就是我们现在五斤，我们也是在找我们自己喜欢的，然后单订五斤去给大家去带双肩包，避免都是皮的。
那个是整包都是平安做水，做水洗了以后做重水洗了啊。
主要稍等啊，挂绳没有了。宝贝啊宝贝，你因为他叫宝贝，我就叫宝贝，我们常不叫你，我就说嘛从来不叫什么宝贝的，我就说那个宝贝啊，宝贝那个挂绳暂时没有。
挂绳的话，你帮我那个口罩挂簧，什么时候能帮我做出来，就咱第二批定的这种手啊，你帮我确定一下，如果能上的话，我们可以再给你上，但是上不了的话，也暂时需要对接了啊。
九百八的包是有三个余量，然后呢，我自己留了一个，然后只有那几个了啊，那个大包吗？
说哎，对，还有说文。
是不是有好多包，你们一说我就脑子就想起来了。苏博的时候，您八号那个学习的包，每个包都有他们的。
对。
没事没事哦，这是你确定的版号？
我给了十次，他没没打法。
这个更。
那这个就是咱有的店里有的男生就是那种比较洋气的男生就被那种盒子包。
你有看到过吗？我看到过也好看。
你要等个等，不要着急，我打出来，我那边已经发版了，发版给他了，让他帮我做。你们想要的东西。其实我的直播间很难对接到你们是什么？我今天看到了，我明天就要要。
对接不了，我们都需要工厂班的，因为我们属于自己一个自己的板，包括工厂去做，所以说大家需要耐心等待。好吧。
那个包打了没有，还有其他的颜色好不好？
让我家两包三号看一下综合刊。
这个小钱包啊，卡包颜色，还有那个日落黄这个颜色，然后龙算把我都。
大就行了。这个黄色的。
没有了，那我们家是大的鞋了，帮我拿过来。
蹭一下。
等一会儿啊，九百八没拍到。
刚好出门都拍了三个包，没事跑猫一定要多那什么多转转啊，不要那什么。
半月马已经在又在安排了啊，翻跃马安排了我好多包呢，我不是光做半月。
知道吧？我的这包我多漂亮。
我自己这包我都在做呀，是不是我们大家都在等啊，所以说你们要做，不是我今天一说他就出了，你明白不？这个都是手缝有机械有手缝。
位置都是我今天去到我昨天去到工厂的时候，就是两个大姐，就他只做这个工艺，就是只是手工这个位置。所以说你们真的不要催啊，不要催。
绳子不能卡包没有不好，你你退单我们也不好，是不是今天在这呢？哥，哎，今天把这个钱包先给你上了吧。
其他颜色给我了吗？
你没给我转。
有点难。
这个机子。
还有一个我们。
这个的黄颜色没有黄色，我拿回来了，做好了啊，周结颜色。
我确定应该有呃，有四十个嘛，五十个吧，黄色包拿出来。
啊，黄色又没拿放家里了。
那英仔给我拿鹰仔，这有吗？
颜色一样不一样一样。
那你先讲你的。
嗯，您来帮我们找吧。
这样。
让我吃口红薯很软啊，买过的客人帮我反馈一下来公屏帮我对接一下。老客人买过了，帮我给新客人反馈下这个包好不好用。
首先放卡能放到十六张卡，然后呢它的放超的话是可以放二张线涛呃，在用的过程中呢又软又轻。呃，装起来的话也。
真的是很好用啊，就是放口袋里头，放包里头它也不占地方放了，剩下是好软的。黄色的话是这个颜色啊。这个驾照本也给你们再做了。
一定要跟大家讲价格不一样，做了这个你用超级好用。所以说当你们想用到优势优能当卡包佣，能当零钱包，或者是你想怎么用，都可以当个唇卡包也是可以用的啊。
非常棒，对，超级好用，谢谢你们啊。就颜色的话，因为我们之前年前的话只有黑和咖，还有绿，现在的话是有红和这个颜色浅一点的颜色。
这包整个的手感是用了什么？用了一个直揉啊，直揉呃，在用的过程中呢，这种皮子还会怎么样，软一点，我们放东西会更多。
这个位置这个位置这里，然后呢，外面可以一共放了十六张卡，这只是前期用用软软的话，我放二张卡都是很轻松的啊很轻松的。你有过桥了就不下手了。对啊。
红色有啊，红色好看，没有色差，红色的颜色都真的是拿到手。因为我们是没有开美颜，没有开滤镜的这个颜色的实物要你要相信我的审美的话。
你放心，我的选题啊放心，我的选题好吧。咖色红色，还有我们的这个中现有的啊现有现有啊已经可以那啥了，就这两天就能发红色，没有色差。
就这个小包是实用快又好用，又很好搭，好不好？谢谢大家的反馈啊。哇都是七级粉丝，八八幺五，谢谢你啊。好嘞。
来一号链接，我们就直接上架，这个是我们的一个常规款，但它并不是一直都有，只是今天会有这个色，明天我有那个色，一直工厂在帮我们出，是我们自己定的一个版皮料，用的很好的一个透染。
直揉很有味道的啊。来一号链接直接上架五。
三二。
对，我们好多坑，他不光买一个，他会买两个，甚至会更多是因为他的性价比很好用，而且是实用派及颜值与实用都一体的啊。
很好用，放心去用。男生的话用深色女生的话用浅色红色都可以。这个依然男生可以用小男生呀，或者是我们稍微喜欢简单一点的书，都是可以去用它的啊。
你要举报还会再做啊，会做的稍等，要是包好多啊，要包，你们真的是会我给你们的备款，都不是说十个五十个去备的都是一千一千去给你们备款。因为这种都是实用性的。
很好用，它是多用的，像这种软的话就真的是服装可以放钥匙。你放你的口红呀，放您钱哦，都可以的，也可以去放它。所以我来说的话一定是实用派。
我想要给到你们的是一个体验感，包括他的疲劳的感觉。好吧。
然后那个。
要这个是吧，那个已经给大家上了啊，已经给大家上了，你说哪个这个我们在链接里面有啊，哦那个谁哦，桑桑在链接里面有。对，那如果是棕色的话，就暂时没有今天。
哦，其他颜色这颜色你们随便拍，因为这就是我们比较颜色哦，中国卡卡其卡其色，今天是永远没有找见那个卡其，卡其依然是我们的冷色调的啊。
就这种的卡其色冷色调很好用啊。
然后咱们那个二十四号胸包现在没有浅咖啊，皮包扣的卡色腰带还能上来吗？那个是上十辆还是能有辆皮包扣的，那个是九十的量啊。
全部的皮包货的话是没有办法的，全部上了量量是量那个暂时没有没有了啊，对。
刚才看那个马鞍上吗？那个上那个嗯。
等一下我弄事。
在库房。
已经在了哈，我说那个我说是这个。
这个哈啊。
价格呢价格呢，我问一下。
这皮子我太漂亮了。对。
但是我有啥说的，他确实是把板给我开错了。
这种多少钱？
不好意思。
哎呀。
咋办啊，不是不是。
四百四百四百四百四百四百四百九百分之四百。
做福利。
这个这个小号的。
然后的话是六百八。
这个如果可以。
那按理说这个应该在一千一左右，对，原来在一千一肯定在一千一吧。
嗯，张健看的话需要等，那你现在排单了啊，这话我有什么要跟大家说什么啊？板开错了。
我们是觉得这个是太信任了，就是说不是不是说他们工厂也给我们对接错了。我们要看的是横版，我们把尺寸这块会加到二十了，但是呢是我们的高度不变，没想到把我们的高度变了，然后把这个宽度。
二三八零二三八零。对。
小的那个小的那个的话，需要再等两天，那个工厂的话都还没有没有出完，需要等。
所以说这个的话，我们让男生背一下吧。就我们如果说是呃你们能接受这个的尺寸，我们就给大家上那什么。
钱包棕色刚上了二十个呢。
就是也是很日系范的这种，它的高度达到了二十，然后宽度达到了多少？宽度达到了十五。对啊，我们原来是十五乘十五的一个。
哦，小的，我们把它加上放水杯没问题，要放水杯吗？对，这个包你捡到了就就开心吧，因为价格给到八百八的一个价格。
啊，给了八百八十价格，因为我们小的是一个六百八，这个账号应该在一千一百多，对，应该在一千一百八左右的样子啊。本来我们是要做这样的吧。
对，做错了，做错的话，那就把福利给到大家吧。啊怪怪的是因为他的这个尺寸整个我们是要这样做。
美式的是这样子的，是吗？
对啊，就是这个有的人是咱真正的麻烦，就是这种对咱们店里有那种特别洋气的那种男生，背，这个真的很好看。那咋办？就你们现在不是小的，现在没有吗？
找到没有啊，对我有点没推过。
那这个就是很风格的那个对。
他不是谁都能背，就是这样子的。
可以赶出双肩。让我想一想啊。
不用改双肩了，我就改双肩会。
九百八的店里我不太确定要三宝。
男士胸包的浅咖色。现在不确定，你看一下当时谁谁写的。
十五号是预售，后期还会有。





