是吗？
这个是我们用了两年的看一下啊，就是这种旧旧的啊，它两根本身我们做的时候收尾128啊，收尾的这个128他去包扎回来的，没有没事儿，他就回来。
我配配现在那个小那个小小猪，这个让我费劲，太狠。
我跟你说啊，昨天我看到一个那个客人啊，就咱那个你看基本上那个头不是还有一个绿色的吗？
额头不是这个这个是啊他那种感觉这个前两个小小的是吧，当时只做了一个，当时其实这个包你知道干嘛不？
他是个头盔放头盔的。
然后呢，我说我很喜欢这种洒脱的，但是这个版你能拍个照吗？
如果说我觉得还可以再做啊，但是一定要找到好的反应，主要是皮料的问题。
这皮料很棒，看一下这个繁荣不是给你，这个是客人寄过来寄回来的。
让厂家那个我看了，你把这个版拍一下给我们，给我们再做一些一些，我觉得这包太大了，真的很漂亮。
看到我身高只有一柳梁看这包这包当时厂里在做的是放头盔用的。
但是我是觉得喜欢这种搭档很散嗯很散，这个真太漂亮。
这个不是双肩。
你们知道你们生活中有很多很多很美好的东西啊，五号秒不秒，想要这样的双肩包没有哦，多漂亮。
我好羡慕小小，刚才你拿的那个呀。
对呀，我一拿，我还没反应过来呢，坑就下单买走了啊。
我当时只是展示一下，没想到就被买走了。
这包我当时只有两个，我很喜欢这个皮料，你能告诉他，你说你寄回来了就别想寄回去了。
你说姐姐已经扣押了，让他换别的包，小小在不在群里头，没有没有是皮料的问题，皮料没有知道吗？
这个包很漂亮啊，好好看呀，我都舍不得被寄走了。
他回来，我寄回来干嘛加肩带，加他要配个肩带，我再配个内胆，配肩带干嘛？
他配肩带要干嘛？
要斜背包，背包背起来，我觉得这样子单块就可以了，做腋下就行了嘛。
他就是他个头多，高个子，跟你比你高一点，比我能高两。
那这个袋子它其实它可以调嘛，你把这个位置给它做成，就是让它把它调成长的，可以收缩它长背的时候把这个肩带可以就可以这样子明白我的意思吗？
就这样写给他，他给你说这个设计，你们喜不喜欢这包你也喜欢是吧？
芝麻苹果喜欢就可以做，真好看，快去拍照，让笼子给你找皮料。
这个包当时真的没有想过，就用来放头盔的，真好看，我也喜欢包括这种色调。
哇，你们太牛了你太牛了，这包装是多少钱一只啊？
一千多两千多两千多块，2000块，两千多两千多两千多，近太近了，反正是两千多块钱。
皮料的级别很高的。
嗯，哎好了好了，今天就这样吧，下播了。
好的，漂亮啊，又给你们看到了一个好东西啊。
杰瑞啊，杰瑞还没有是吧，害怕不？
唉，这个包好看，这个包真的好看。
那个他那个有风格，但是这个很有风格。
高个子女生背，你看一看都是模特级，别的就是这种审美，你知道吗？
啊，很有感觉，这包真很有感觉，真的有时候是歪打正着。
当时他们作作为那个什么头盔的，没想到真的是意义，我把钥匙包真的太羡慕了，我也羡慕啊。
那包我也没有，我不知道这个回放啊，直接一包是店里当时做了两个嗯两个好看，真真好看。
但是你那个包皮料真的是可有不可求，你能碰到了，真的就你有多少敢做的。
但是我那个灰色我给他做的是那个小的压头背好看，我背不好干嘛，电灯机我也很喜欢呀。
好了，来来来，我跟杰瑞先上一下啊，杰瑞啊，来17，你接着说谁呢？
五号不要钱，你来晚了。
哈哈哈嗯，北斗星，你你故意的是不是北斗星北斗星还在刷吗？
没事没事，北斗星你是觉得挺好玩儿的是吧？
好了，来接着啊准备好你们的手速啊，做做做是吧？
要看皮料呢，我觉得灰色还有咖色，还有那种蓝色，就是那种深蓝色，只要能找到好的皮料做那包真漂亮。
来一号链接准备好了，在一号链接了没有呢？
我跟你说呃，在一号链接了。
ok好，准备好手速啊。
时下啊倒计时数。
对对，我们到手的时候，大家就点开小红车，多点点哦，700个人上两个上有没有20个来上一个，为什么呃香菇蓝色是啥似的？
我还说蓝色的颜色来倒计时19 87654321。
人家这个是个网络词儿，蓝瘦香菇是难受，想哭啊，好难受。
哎，你看你看底下有人立马就说了，难受，想都是年轻的村儿，看来我老了。
你说快递那边对到达九级的朋友申请进入粉丝粉丝群，你们是不是感觉那种包很大气的散编好多，我都好像是没见到这个包了。
那是去年去年的一个啊是两个当时的啊作为一个吗？
本来定的三个，后来被别人弄的只剩了一个，我都没有，那包，我都羡慕死他了。
手稳不痛大气的不得了，你这有距离吗？
你肯定搜不到位，来钥匙包上一下吧，药包给大家上到一号链接，一号链接啊。
这个钥匙包比我们呃之前的这个药包我做的是呃大了一些啊大了一些被盗哦。
我的脚男士腰带哦，点击主播头像，在商品橱窗里面看一下，一般都是有的。
小关键上过了抢不到没关系，抢不到。
咱们明天12点开播，大家来直播间看哦，这个这个高度是11呃11公分，这个高度是13公分啊，然后呢比它做的略微大一些的。
你看到没有？
这两个桶啊哎哎哎哎啊就是说如果你的钥匙多啊，如果或者你老公钥匙多，或者你家谁钥匙多，你想要买个大钥匙包，那一定是这个圆柱形的，它特别能放。
你光看这个小的，我给你放容色钥匙。
唉，你这个用啥说的看不见了吧，我在这儿看啊，这一串这一串啊盖住小鱼的什么的，它都可以放进去，而且很轻松。
你看这一串放进去包裹性很好，而且它不会磨我们包里的东西。
那如果不不不放钥匙可以放什么，还可以放更多的东西啊，这个是小一点的，然后缩纹就更大了。
而且缩纹的这个皮料呢它更软厚度呀，你看包括它的这种呃质感拉链的一个顺滑程度啊。
如果你是钥匙多，你又不想要太大的两箱随手一点的，那就是用软的看，拿到手里软软糯糯啊，也不占地方。
所以我们给大家看一下它的颜色啊，黑色啊、绿色、蓝色和黑色会比较相似啊会比较相似。
然后还有这个卡其，那一共是几个颜色啊，五个颜色啊，还有个紫色紫色怡，我就这五个颜，六个颜色嘛，应该是吧，这就六个五个颜色啊，紫色啊，没有咖色是吧？
哦，对，它是卡其吗？
啊，就就这五个颜色对吗？
啊，五个颜色紫色啊，绿色卡其、蓝色啊，蓝色还有黑色，很软很能放。
其实你不放钥匙，放小，当小收纳袋也是很好用的啊，好不好？
放口红很实用，收纳性很好，放耳机。
我觉得你把零碎小东西都放进来啊，三包口红放进去也是很轻松的啊。
好了，一号链接准备上架54321裤子几年前买的啊，现在没有了，抢不到，抢不到多点小黄车，多点几下就能刷新出来。
现在在二号链接啊，二号链接不大，这个给多多多多要上一年级了，给多多会确保医院准备一个真的是很好用啊。
他用到这个小笔袋了，他一定他们班里人他老师都会对他留下深刻印象。
咦这个小孩用的这皮子，哎，这还是头层皮的啊，真的真的我觉得是质感啊很好用，比一般的笔袋我们加长了啊。
一般的笔袋我们做到18公分，这个做到了20。
所以放我们的长铅笔带橡皮头的那种也是可以放的啊。
后面有侧围这个话我觉得其实不当笔袋儿，当女生的化妆袋啊里面放上你的口红眼影啊啊眉笔啊都很好用，而且它也不会染到我们包里面啊。
因为有些女生的笔呀眉笔呀她说叫起来把包内染得很难看啊，所以这个就很好用。
而且它里面是这种肉面的，很耐脏的啊，很耐脏，比布面要耐脏的多。
拉链的话我们也看我们用到的拉链看很顺滑，看到了没有？
所以说品质配件大家不用担心啊。
好，这个是咖色啊，咖色看一下它的感觉，简单柔软，很有Q型。
Q是什么Q弹啊？
好了，这个是黑色，黑色每个的话都有有可能你拿到的是大记忆力，有可能拿到这种小细纹啊。
这个东西它是头层牛皮，整张去切割，没有办法保证我要给球球弄个蓝色，给多多弄个弄个弄个弄个咖色，或者他俩都要个蓝色啊，蓝色的啊。
然后呢，这个是什么？
这个是棕色吧，应该是哈棕色或者是是棕色吧，棕色啊，看一下啊，我家辣椒多多有这个笔袋大一点的吗？
爱丽丝服，我跟你说啊，这个笔袋已经加大了，如果再大的话，再大的是这个这个更厚一些。
看到没有啊，它短一点就厚一些，长一点就薄一些，是这样子的啊。
所以这个在一号链接啊，想要给自己开学的小孩啊，想要给自己大学生的孩子上学，孩子想要自用都很好用啊。
好，五六岁人去用你当一些收纳。
有些人人家有那个就是那种上面有个那个扎针的针灸大夫，人家就买了个这个，然后呢，去放什么放他的银针好了，所以怎么用是你们自己来啊，觉得需要就放进去就行了。
一号链接直接上架54321，你自己用是吧？
好啊好，你妈也叫多多嘛。
哎呀，这么巧，嗯，你说啥？
我说这么巧，为什么这么巧多多吗？
谁叫多多男一套娃，也就啊男一也叫多多男一套娃。
小丹丹这么多叫宝宝贝叫多多的啊，多多一般都是老二教你们的。
哎，文具空必须要录。
哎，这个你说的对不对？
因为你像我的本子都很多，我有很多笔，我是特别喜欢这种小玩意儿。
所以在我的直播间可以看到各种各样的小时候拿大。
所以这个我是觉得应该是跟你的性格有关系。
就你喜欢这些东西，我们就会注意这些，我们就会想要做这些东西。
那这些小生搭档也是一样的啊，你想要口哨的钥匙链是吧？
好，这个东西再长不好看了，二十已经很长了。
如果你这样长的话，在场就其实你在场，你要你主要是要放什么呢？
他比他要放尺子的话，你要是20超过20公分的尺子，就不要用这个放不下。
有人是为了专门放尺子的。
对，我今天看到一个一个你们有很多人想要那种放尺子的吗？
我们有短尺吗？
这个是20标宽啊，咱咱尺子都是20的，没有再短一点的吗？
龙龙，你那边有20个尺子，没有，要口哨量，口哨量今天上了多少了，好多啊。
对呀，这个呢有一个短的给他，我放不下啊，你要放我要我要放笔的话，放不下啊，放不下点点这种啊。
他长姐他放长直针的，你看他能要这个尺寸，肯定是有这个用处的，放什么20厘米的长直针打毛衣的吗？
sorry, 这个发15的尺子是可以的，原谅我的是吧？
原谅我是这是什么东西啊？
说波士顿暂时没有了，已经在做了啊，在做了刚刚拿的这个在链接里面也有。
哎，龙龙拿走了哈啊你拿走了，我就觉得一阵风，然后啥不见了，就那感觉啊口罩暂时没有了啊，口罩暂时没有了。
好了，我们今天上完了，今天到了六点钟的时间，该给大家的也给大家了。
明天我们早点来，好不好？
点个关注点。
个关注。
然后呢呃手链也好，还有小东西也好，呃，没有想到也没准备那么多，但手链已经卖了将近300台了，我们都做了500个扣，300条已经卖掉了。
大家慢慢来啊，这两个哪个大啊啊这两个这个长这个短一点，这个是十八，这个是20，但这个可厚一些啊，容量更大一些。
看到了没有？
就是这两个啊端午直播呢，我们没有什么端午是星期几。
我们星期天一般我们不管他过节不过节，我们星期天是不直播的。
今天我们全员休息啊，这个先不讲，他说那个插扣改动了，然后暂时先不能讲了，好吧。
旁边黑色钥匙包这个哈这个不是钥匙包。
亲，这是一个卡包嗯这是一个卡包。
关注主播啊，周一到周六，咱们每天中午12点开播。
好了，今天就这样子了。
好的，我们再看比高色是吧？
哈对，可以绿色拿拿这个笔刀放进去煮，真的很好的啊。
说到实物你就知道很棒，就你舍不得想给家里人一人来一个比较，你就忍不得想去要跟大家分享3399了啊。
好，笔袋颜色看完了告诉你怎么去进粉丝群装饰啊，卡包哪一个卡包啊，记着呢，我已经让荣泽拍照了啊，就是包括上回我们现在只有一个反绒包，就是那个呃那个可以当双肩可以，那什么我们已经下单了，就把他所有的皮套全开完。
因为那个料如果再做那个大包的话，还得再要厚一点。
那个皮料要求厚度有关系，包括你们要的的那个散冰啊，已经挂回来了啊。
我刚拿了，没事，龙色那个散冰也是要我们要它内胆的肉色要好看，要不然它做外面它出来出来效果。
所以我们做东西我没有日期要求，我是一个不将就的人啊，宁愿他没有，也不要他那个什么。
你说一下粉丝粉丝团，粉丝团，如果你的级别，你前面的灯牌达到了九级，可以在这里小红心申请入粉丝呃，入粉丝群。
这个是九级粉丝申请的啊，把小红心点一下，能看到在寻路人这个头像上，就是寻路人粉的粉丝团。
底下有一个团成员，还有群组点，这个群组，然后就申请去加入就行了。
给大家看下颜色啊，这个是棕色蓝色。
哎呦，喂啊蓝色啊，棕色蓝色啊，然后这个是咖色，这种肌理很漂亮，它很自然啊，所以呢肌理质感很强，然后呢黑色很漂亮。
尤其是我直播间这个黑它这个纹路，我我真的喜欢这种大机灵啊。
我收到很漂亮好绿色啊，绿色这笔袋儿真的是放心用，很好用的啊。
然后刚才说我底下的钥匙扣是什么汉堡包，能不能放下眼镜，放眼镜有点太长了吧。
我觉得可以放得下我的那个墨镜，我拿你的眼镜来先给我一下啊，这是大的。
哎，sorry大的吗？
他眼睛是很轻松的，看到了没有？
对，但是他太长了。
是的，眼镜是一般是16公分啊，我的这个笔袋是呃20放进去看拉链拉上去很轻松啊。
其实我觉得也可以当当发言者可以唉，你们其实可以当眼睛包住，真的没有眼镜需要就是想要软的拿它就是互补就行了，互补就行了。
真的啊，虽然长一点，但是我觉得它的没有那么厚薄薄的，而且不占地方。
HF多了一个功能，可以当眼镜盒。
这个我啊那个太厚了，我倒觉得这个东西一定要薄薄的。
你明白我的意思吗？
放眼镜，你光放眼镜不放别的嘛。
如果放这个的话，我觉得有点浪费，放也能放进去，但是它太厚了。
你这老感觉你还得放点别的东西，要不然太占地方了。
所以当我觉得也挺好的，不知道等一下钥匙扣没有啊，你要开一个，专门开一个。
唉，我给你们我给你们开一个18公分的放药，放眼镜的。
这个您觉得怎么样？
真的就是我们可以刚好放。
因为我上次那个不是也是眼镜包嘛，也是软的，就能开到这么大，减掉2公分。
当眼镜包用我觉得也挺好的啊，给你们少开一点吧，不开太多，我只觉得它软软的薄薄的，放眼镜真的是很好啊，好不好？
手底下的卡包呃融资呃，你你帮我寄吧，把这个笔袋儿减到18公分，可以当笔袋当小的。
然后主要是当眼镜包用，我觉得扯开没关系，因为它薄薄的真的是不占地方，而且呢很有质感。
我觉得当个眼睛大，然后给你们这儿加一个小DQ，我们可以啊不要挂。
我觉得是我我觉得弄得我这直播间县城万物都可挂不挂了，放包里啊，不加地扣了，做点门门禁卡。
爸爸大白走了哈，大白的门禁卡是啥情况，还没跟我说，回来再说门禁卡吧，还有门禁卡的事，你帮我说一下啊，眼镜盒。
也可以做笔袋，眼镜盒也可以，但眼镜盒那个是18公分哦，我觉得这个更简单，我特别喜欢它的线条感啊，线条感很舒服，做到18公分。
然后呢，给你做个眼镜包，这想法真的很好，还要挂吗？
那你们意思要加DQ吗？
就可以挂起来。
那问题是挂起来挺长的啊，你们要确定这个事情啊，那我就给你加上吧，就是反正挂不挂再说啊，先加上。
对，然后刚才还说了一个什么呃，刚才说了一个什么门禁卡，门禁卡、门禁卡、门禁卡要加DQ啊，就是这个东西要给他们去加DQ，加DQ好了吗？
那今天就这样的吗？
100 118学习看着多美，是不是不考个第一小面包小面包，我们在等皮料啊，我们在等皮料，他的老款放老花镜是吧？
可以啊，那咱们今天就这样子了吧，之前拍的能加吗？
还是今天的加？
不是这个整个要把板要改掉，这个长的笔袋要保留。
因为我觉得上次你们说要做长一点的笔袋，我做了我陈某的兑现了，因为他们说要放那个长铅笔。
然后呢，你们现在我刚好想到，哎，你们刚才说眼睛包了，然后我们一想到放进去，我觉得很称手啊，放进去刚刚好，而且肉面也不会伤眼睛。
所以我们在做短一点点是刚好的是刚好的啊，今天就这样子吧啊就就这个卡吧，没问题，给你讲一下吧。
为什是卡包，我的卡包我给你们找一下我的那个有你真好。
对，这卡包给大家一讲啊。
呃我的那个颜色在这啊。
卡包颜色先看一下啊，黑色这个也是我自用的卡其色给大家看一下啊。
这个就是我们男生可以挂在啊这个位置啊，就是因为你也知道现在男生很多的话喜欢挂在这个位置啊，然后呢也可以挂在胸前，也可以挂在包里头啊，挂在包里头。
我们看看这个包能不能装啊，这个卡包这么小能装多少卡呢？
我们看一下啊。
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10打十张，我走着吧，这个啊卡不会消磁的。
我们现在都是芯片卡啊，不用担心消磁。
看这九张我放进去了啊，然后我们再放这边啊，123456七八张啊，把那个加起来，一共是17张卡啊。
这个其实它的尺寸跟我们的卡啊这个尺寸差不多差不多，你们都会怎么样，会更紧一些啊。
因为这个我已经用了一段时间了，看遮过来会觉得女的有点合不上。
姐姐，我说了没关系啊，拜拜，我说你们没有关系，一定怎么样。
啊，看一下啊这个位置啊，就是他你他有点劲儿，但是要给他点什么，给他点时间，让他皮子变软一点儿。
你们说到的有可能这种大肌理的皮料，它没有办法控制每个部位的皮料，位置不一样，有光面，有肌理的啊。
然后还有像这样的黑色也很漂亮，这个五金都是纯铜的啊，还有这个这只红棕是不是有点儿红棕啊，这是红棕色，不是出光面的，是刚好这张这个皮料的位置是光的啊，它并不是出光面的。
它本身都是托马斯料，就是这样子的，所以它跟卡的尺寸差不多。
350的我。
啊，看到比我们的卡大了大了一圈，是不是它看着很巧很小巧，也很紧凑，而且它容量ok的，不用担心它放不了东西，一定要给它时间啊，让它慢慢的再变软一些。
手上汗会让它变软，它更能装啊。
好，一号链接准备上架。
对，那个黑色350的黑色。
嗯，我让我客服帮你比一下吧，因为那个链条是找到这个啊，你刚才给他看一下，这个给客人寄走了，这个链条给客人，客人要我们的链条给客人寄走了。
对。
还上不上口哨钥匙链，明天明天开播，他都等了很长时间了，跟你商量吧，跟你商量，但是拍不拍得到，我不知道啊。
那个记得提升啊，好不好？
这个这个链子被客人拿走了，就是就是很简单的，也是金属链加皮链这个这个咱配的是金属链加配链，客人他们都不要皮的呢，怎么要金属的啦？
之前你不是。
金属加皮其实也好看，没事好吧，就这个啊啊ok了啊，这个是皮料很软。
这包我跟你说，虽然小，虽然350块钱，但是你拿到手你就知道依然它的皮质也好，还有它五金做工都很好看的啊。
好了啊，这次扣的皮带暂时没有啊。
我说五岁当然能背了，背背个小包和年龄没关系啊，背包跟年龄没有任何关系，简单啊很耐搭的熟练。
明天啊熟练，明天来直播间，那就把1 130的那个呃上130的就是上。
呃，大家一定要明白啊，你们拍的就是现在的皮料的话，就是那个日落咖呃咖色我们换成油脂料了。
因为那个三边值没有了，所以你们今天拍的到的这些啊，你们拿到的是软一点的。
就但是你们知道我们的是什么啊，我们就不用多解释了啊。
反正日落咖的皮料，我手边那个还没有。
哎，呃就是这样子的皮料啊，这样的皮条，所以它软一些啊，然后呢都是不封边的啊。
好，130来1号链接，是在一号链接吗？
啊，一号链接哦拍得到就ok拍不到，今天就别再问我了啊，什么那个昵称，那个客人啊。
好，准备好你的手速啊。
一号链接19 87654321挂脖子上那个上不了挂绳，给大家放到一号链接，挂绳那个上不了啊。
不是挂车，是挂车上那个卡包，就是这个东西，这个东西这个你知道他怎么打斩不，他这个不能用四尺连三尺，连四尺都不能用，都是两尺的展。
然后呢，挨着一个个打，就相当于是一个孔一个孔去打的，这个东西不好做。
看上了啊一号链接看嗯可以拍的挂绳，哪有这个链接，一号链接一号链接哦，已经上过了。
麻辣小龙虾手链不上啊，好吧，嗯，我嘴也没带停啊，好不好？
回不到你也不一定真的能看到你。
因为我第一次看到你的问题。
昨天手工卡包呃呃到这个月下旬来问一下蘑菇香菇那个蘑菇奶瓶啥啥啥六百八的，到这个月的下旬来看一下情况，再问一下啊。
对，那个刚上的好了，那今天美好的一天到此结束啊，感谢大家的陪伴和支持。
就是有些东西虽小小反而更难做啊，一大包对这个用到了好几个工序。
所以呢这个东西我们本身不想做，但是呢因为自己很喜欢昨天上了六个高定680的价格啊，依然是没有什么太大的利润。
工人的工费很高，就是这个东西是吧？
是的，所以说咱们今天就这样子了，不讲了啊。
好的，呃，每天也是下了播，依然还有很多的问题啊，就是咱们不光是我们收了你们的钱，因为我们其实更着急的是什么？
就是我们希望我们我们因为我们现在有很多的代发订单，我们一天不给你们交货平台是我们发出货是15天才给我们结账。
对于我们来说，我们的资金都在压我们的皮料，就大家不用着急，我们比你们更着急，想要把交给你们。
对大家真的要互相理解啊，互相理解。
好吧好了，今天就这样的吧，天天陪我开一天，谢谢谢谢你们。
所以说相互理解，这个是很关键啊，互相站在对方的角度，我们也在想着赶快让你拿到啊。
好了，拜拜，再见各位朋友。
然后你们如果是已经达到级别，你的前面灯泡达到9级，可以直接在这里去申请加好友的券。
好吧好了，再见，拜拜。
看我一天了，谢谢你，谢谢你们，我店长等你再见。
抒怀。
对，娜子，拜拜啊，你那个怎么拼那个ICON是怎么拼的啊？
说完对，娜姐拜拜啊，3247，这这我都我有时候都不一定能回完。
你们是我说的时候，他已经马上滚屏了啊。
好吧，你好，再见啊，12点就要现在6141，感谢你们真的六个小时，谢谢你们啊，谢谢谢谢你们。
好，再见啊，拜拜拜拜，明天见啊，再见，拜拜拜拜啊。





