我现在把2号拉到1号链接,先不要着急。刚才谁说要喜欢抢的这种感觉?这个包就是给大家去抢的好不好?让大家先紧张一下,包没有太多。这个是在1号链接,应该是780的价格。质感是很好的,依然是油质量。看见是纯铜材质的。底宽是在16到18公分。放咱们7P的手机还是没有问题。但是如果放水杯什么的,它是不行的。比带哪个色好看?哪个都好看,喜欢哪个买哪个。要我,我肯定跟你说哪个好看。这个在1号链接,没有拉链,也没有隔层,里外全皮的这样做的。是皮子的整个内里这样来做的。包边是滚边这样来做的,整张皮的边。它不会像磨了,不用担心。会越用越油量,越用越光。这种皮料前期不要去打油,先杯一杯。杯一杯之后,你觉得它不太亮了,稍微有点污了,去给它上保养油。这个1号链接,4号还有两个还没有给大家上。小熊猫,马卡龙还没有上。这个我给大家拉到1号链接,所有五金扣件都是纯铜材质的。1号链接,5,4,3,2,1。上了1号链接。2号链接已经上锅库存了。虽然我胖胖的,但飞它也不会显得我很胖。还可以。很迷你的,很显小的。就是这样子的,很漂亮的。这个也要上锅了。接下来下一个,咱们刚才的小迷你包包。小迷你两个颜色又错过了,错过了我就没有办法咯。刚才是谁说的要刺激。就这种都是咱们没有太多的。有的时候就是大家拿出来卖了之后,但是没有发货的情况下就退款了。就在架子上留着了,所以没法去上。我现在把这个拉到1号链接。420的包包稍等一会儿,稍等给你去讲。660水桶还暂时没上。然后这个现在1号链接。笔袋的话现在暂时没有其他颜色。只有三个颜色,棕黑咖三个色。这个小包包我真的不用讲太多,咱们视频里面也有好多人也经常在问。就是搭精致搭可爱的。就可以挂在你的大包包上,然后也可以这样斜背,这样风格这种感觉的。然后也放不了手机,只能放口红,放卡,连咱们的卡包都放不下。机车包现在还没上呢,机车包。它虽然说是很小,但是它这个包底是有厚度的。所以说还是比较能装的。放不了手机的啊这个。对,我给你拿个手机啊,你看一下。看,这是我的7bit手机,它只有我的手机不到我手机一半高看到没。就这样子的啊,一定是要慎重去拍啊好吧。320就这样小有趣的一个啊。然后也可以把它怎么样,把它取下来,挂在你的这个腰带上面这样子啊,当一个腰带头,因为它有一个小扣看到没。你可以挂,也可以去背都可以。就这个真的性价比蛮高的,所以是小。沟通很难,而且它这个扣看,小的这么小的扣都是纯铜材质的。实心的纯铜哦。好,来,直接上吧。1号链接。好,倒数。这两个色啊。红棕和棕色。好,1号链接啊。5,4,3,2,1。上过了啊,已经上过了。红棕和糖。好,腰带的话,今天已经上了很多了,今天暂时没有腰带了啊。然后这个,接下来上哪个呢?660吧。哪个6?660水桶。这个这个。这个现在给大家上的1号链接啊,这个是咱们的,也是一个风情。上次如果说还有印象的话,大家有记得这个包是我们拿出来拍的啊。拍了没有付款啊。对,这个扣子的话就是大家装东西之后才会很好用啊。对,大过桥没有咖色啊。笔袋的咖色还有吗?今天暂时没有了啊。4号现在没有了啊,然后笔袋现在暂时加不了了啊。2号也加不了了啊,2号时候那几个。背包包按理说不会说特别不像曾经背包那么好看,但是呢,它也不会显得难看,是吧?对,7号水洗钥匙包再上不了了啊。对,如果说没有简陋就暂时没有了啊。我这个身形,这比较亲民的,对吧?这样子,1号链你给大家接着上吧,没有什么料呢啊。喜欢了再去拍啊。5,4,3,2,1。没有开始售卖啊,还没有商铺存呢。对,背面是这样子的,然后里面它是一个大通袋,是有小隔层的啊。主播体重多少?一百斤。看一下啊,这边它的这个是一个大隔层,然后前面是什么都没有的啊,就这样子的,什么都没有。660的水桶稍等一下啊,这个现在1号链如果说没有的话,那就已经被拍掉了啊。这个扣子看,一定是要装完东西之后,它是这种按压的啊,按压的,看到没?什么情况?我跟你认识不?咱俩是不是又认识了?就跟刚才那个英文的什么Peter是吧?就像那个Peter一样,每次都损我。14号还可以再上,14号还没有商铺存呢。对,然后给大家上这个小水桶啊,这个小水桶。14号还没有,对,咱们现在链接里面大部分都没有商铺存的啊。就稍等一下下,这个小水桶很精致,很小巧,660,性价比也很高啊,依然是一个有质料的。对,依然是一个有质料啊,五金扣件都纯铜材质的,看鞋背上的效果。这种品料一定是要用一用啊,整个你平常就背它就是这个摩擦的这个抛光啊这种效果会更好。稍等一下,把这个上到1号链接里去。好,现在是棕色,咖色,绿色都有。对,我背的这个是一个咖色啊,然后我找一下绿色。那个水桶已经排单了,先别着急啊。对,你看这个是咖色啊,上面效果就是这样子的,比较柔和的啊,然后我再给大家背一下这个绿色。这个绿色真的是好有质感,好内敛的一个颜色啊,品料也依然是用一用它会更好看的。1号还没有上库存啊,大家不要着急。看,一定是要短背啊,短背它效果就是这样子的。这个的皮绳我要跟大家说一下,因为有顾客就收到咱们的皮绳嘛,然后就没怎么用,然后它这个地方它就裂了。因为什么呢?那个就是刚好在咱们皮绳的这个接口处。啊,好的,好的,看,刚好是在这个接口处,然后它就是,呃,这能不能展示出来?这个包是没有的,就是咱们看,这种皮绳咱都是有接口的吧,弄到刚好在这个位置,它接口就这样斜着,然后就这样就开了。就遇到这种问题,不要着急,不要担心,找我们的客服就可以,我们帮你解决问题好不好?但是咱们不要带情绪对吧?所有的,就是我们说了,寻找人所有包包咱们是终身保养保修的,不用担心这些问题。但是这些是它一个自然的这个原理啊,就是人就是一想都能理解的这个东西啊,但是你在刻意的去问我们的话,好像真的是,就没办法怎么跟你说。对,真的就是,就自然规律嘛,是不是?就这种感觉。不过是那小包现在暂时没有了啊。对,暂时没有了啊,看,不用担心了啊,我刚说了啊,这个原色它就不清楚了,但还有一个什么,就是咱们的这个身材,看,咱们所有的皮绳它其实是原色的啊,就像咱们说了,蝴蝶扣绿色皮带的腰带没扣上吗?啊?我在订单里面备注呢。没看到。但是两个那个水桶的那个发了。啊,两个小桶发了,那个蝴蝶扣的它说没看见。哈哈哈哈,甩锅。对不起你。对不起。明天吧,明天。对对对,看啊,就这个就是咱们说所有的咱们的这个啊,皮子的颜色就是原色,它都是白脂绒的颜色啊,就是原色,但是。笑我们不敬业是吧?啊,然后看,像这种啊,它有一个看,能看到不?就这种裂的这种感觉,但它其实也没有关系啊,正常它是断不了的,是因为什么?咱们这个黑色的上面咱们是给它有上颜色,而且它是一个表染的啊,所以说你能看到里面皮子肉色的这个感觉啊,但是不用担心,正常用,如果说有问题,断了什么的,联系我们就可以了,好吧?哈哈哈哈,没让你失望。把我俩说的有点不会了。我无言以对,我没有脸,看啊,就这个所以说不要着急啊。我们讲解完了之后就会给大家上固形的啊,不要着急。对,然后这个你也可以把它怎么样,把它收起来,然后去绑一个小蝴蝶结啊,这样去用也可以,这样子去用的话和咱们刚才这种去展开的这种完全就是两种感觉,看到没?这个更立体更俏皮更可爱一些,但是这个看起来就会,哎,比较简单一些啊,这样子的。今天有小挂件吗?暂时没有。