那你看主要是。
十五号是预售，后期还会有。你要，那我就上吧，我就这个也是两色啊，这个皮料很棒的。你们知道我们家的这个皮料八百八的编辑吧，这个还没有编的哈。
要边边一下吧，给到你的福利吧，就跟我们的那个九八零的那个一样的，就以后都没有了，就这个版是一个绝版啊，就是我们说一定要让他怎么样喜欢我们再去拍这种大大，我们男生可以单背的啊。
没有什么怪怪的，也是很风格的款，对，也是很风格的款，稍微短杯的不要太长碑啊，稍微短杯的。
哦，单那个颜色没有是吧，只有这个黄呃咖黄色没有了。
我还没拿过来。
这就跟那个错版人民币一样，任何事情他都没有，都有不可控因素啊，所以说这个东西真的是没办法，只做的话底宽的话是一个食品。
高度化是一个将计划实力高度活动，觉得他会很有蜂格了，也可能是歪打正着。
最后给到了一个八百八的价格啊，哎我不知道男生。
偏美式的那种马啊，就是这种。
爱情挺漂亮的，还挺好看的呀。我觉得男生背真漂亮，就直接九百八百八吧。我觉得你们要要就赶快去看啊，就是这个是男生放到给男生背了吧。
真的是属于歪打正着，他反倒会更特点一些啊。
二十五高端的放水杯哦，放东西都ok 的。
那价格编过了哈，八百八的话，价格要比之前等于相当于便宜了很多了。帮我们再出的话，出横板是一千一的一个价格啊。
对男士比较好看。
要不要要我就上。
这么看也好看了是吧，就是他那样背的话，其实这种的话就是有的时候我们看一些东西，尤其他美式东西都很特别，就是包括他们的平台在我们中间去看他们的一些扣件一样的都。
特别就是要的话，我就上八百八，你们绝对是捡到便宜啊，因为是我们的失误，就我们跟板房没有对接，以为他会认为是我们是加宽度面板。
高度价，我们就直接让他生产了。然后综合的话我觉得是白打正常，刚好给到需要的他的人也给到你们很好的一个性价比啊。那男士要抢，男士就抢就抢吧，颜色的话也是两次是吧哈？
对，有个黄。
暂时没有拍照片，因为那边库房没有给到，我们就黄也是很帅气的啊，两个颜色依然是很漂亮。我们等会编辑完给你们上链接啊，真的是一定要拍到人就开心啊，真的是。
喜欢的人再去拍拍到一定是性价比，好吧，尺寸最高度在二十还是二十五，这个位置将近十六分钟，高度是二十。因为我加高了，我加长了是加二十，他把。
不错，这二十你量一下它厚，你看它多漂亮。对，黄色现在上包了上包啊，黄色是小的，小的，暂时要缓两天才能上。
小号的缓两天才能上啊，不要着急，双肩的话我觉得。
我可以试一下版，把那版试一下再说。好吧，女生挺小的吧，男生的话就是真的是喜欢这种风格一点的，放心去拍。刚才我们的男生的话是一七零的身高。
哦，一百二斤非常很好看的啊。
拿这个包给我试一下，要不上这包哈啊，可以上。
颜色都给我。
小号多大？小号的话是十五乘十五的啊，单号的话是底宽十五十六。
高度还是将近二十类高度。
疫情疫情当然了，可以可以呗啊，好了，我们先看这个，然后他编辑完，我把那个再讲一讲前面工作今天没有了。
你看相中宝小小包七百八啊，它的用料和工艺啊，这个是我们的一个钻石包啊，是我自己很喜欢的一个钻石包。
对，微胖女生，咱们很多包都可以背哦。
看我不存在，你就先看我的上身效果吧，好不好？
等一下让你赶紧把链接找出来。
好，这个现在已经上到一号链接了啊。
二百一十斤，你就背咱们家的这种斜跨包就可以了。
就是那个他就做了一个。
二百一十斤。
当不扭来扭去的那个只有一个啊只有一个，没有多的。
那个不上。
这个也是我们新开发的一个系列啊，它属于它跟我们之前那个水洗系列不一样的。
他跟这个系列是不同。
这个的水洗和这个是不一个风格，这个是整包大包。然后呢一个十二个小时的一个水洗，然后呢让它整个缩到三分之。
就是我们的整个比原来特别的那个板缩小了吗？对，就是容色杯的那个板缩小了吗？那个板做的时候就那么大，一样大，洗了就变小了。
系列我们会把它作为各种小包，也是偏美式的，也是很有风格。所以呢但是这包的话是没有现包的，都是需要我们在直播间去给你们去讲。然后呢到六月份的话，皮料整个会出来。
然后才去做煲，才去做包。但是水洗的话会比较慢，水洗的话它皮带都要怎么样？它的所有皮套干透，然后再去上油，对它呈现出来这样一个效果啊，对，幺三八零双肩包现在不确定啊，然后二幺八。
二幺八零的话，下一个证据。
幺三八零款我已经在做了，就是这回已经排单已经排了啊，然后那个需要耐心等待，耐心等待。那个双肩包就是真的是你喜欢这种感觉，就是一眼。
我是一眼看到他的在板房里面把他一眼拉出来的，只是说我们需要批到对接和我们的那个工艺，需要等的时间长。但是我是觉得这种好产品是需要我们去耐心等待。
慢慢慢慢一点，等他成熟，等他做好好不好？
啊，不要先推荐啊，就是你先看那个海飞啊，我先给你推荐，是没有办法去推荐的，好不好？对，九号你稍等稍等，刚刚双肩截图不能截图。那是我们的板，不好意思啊，那个是我们板截不了图啊，我们现在有很多。
这版都属于我们自己研发的，对，我们也有很多的版在我们还没有上的时候，已经都已经外流了。我也希望大家尊重一下，就我们每做一个版是费了很大的精力哦，很大的功夫去做一个版。所以希望大家。
但这个板我也不担心，为什么不担心这板，他对皮料是很有讲究的，并不是说所有的皮料都会快晃一下。
那个多少，要不然结了。
还没想到，但是我突然想到这个班他就做也做不出来，没关系啊，这个还没有定价皮料的关系，还没有定价。就因为这个包的话不光是对皮料有要求，还是在水的过程中。
水洗的过程中，他都是有要求的，所以这个是我们师傅的一个经验，不是谁都能注重感觉看到了啊。
这个是一严重，是不是我们家有很多的包都属于一严重，什么叫严重？就是一严，所以就留下来的那个印象会很深刻的。结了，还把你放了。
对，因为我的包上的太快上的太快，你们会觉得哦有些包你看像这个包也是我们当时在做板的时候，比如说要改改完以后，哎，我觉得还不错。然后呢是不是给大家呈现这个是。
等了将近一个多月等了一个多月了哈。
红色小钱包的话是。
今天。
我们所有的发货都是今天不发，你们先拍，我们到明天。因为有很多客人他会有一个时间会怎么样，我会一晚上过去以后我会有可能想要去配单。所以我们这一般是。
第二天早上十点钟，我们开始打印那个快递单，下午配货，然后下午就开始发了，所以大家不要着急啊，你们派单在我们家一定不要着急，咱们按照节奏来，好吧。
嗯，这个事儿刚才那个那个错版也是一眼喜欢喜欢稍微耐心等着你们编辑完，我就上把这个小包上上，我们就上那个错版了。对，就有的时候是歪打正着，就是我容色背的时候。
感觉还真的是不错，就男生背那个款，或者是你们高达一星以上的女生去背它，真的是独一美，以后都没有人跟你不一样了啊。好，黑色。
预售铁粉。那个是上不了预售，因为等的时间太长。
平台的预售时间是三十天啊，我们我们没办法做出来，好吧，五金扣件啊，我们现在用的都是传统五金，思思那个不卖啊。
对。
刚才大扣子包邮吗？刚才哪个大扣子包啊，有这个上这个都是你看我用的软之后，我自己很喜欢，因为我的年龄是七零后，我特别喜欢这种感觉，用的就是一定要给他做软做旧的感觉。
这个包我依然说了什么可以这样，我特别希望你们收到的时候，这个包是这样子的。
然后把它再去打开，然后然后就这种旧旧的每个包的感觉都不一样，一定要有自己的风格，有自己的味道啊，对。
因为这个包我跟你说，因为前两天是给了我一个中评是吧哈昨天全天给的啊，没事没关系，但我一定要跟你说，我们没有任何想要欺骗你或什么的。
包用过就用过，没有用过，他就是没有用过，只是他收到那一包，因为他没有在我们的那个中间里面去发图片。我到建议你把图片发上来，让客人都看一下。因为这边是有一个折痕。
但这个结果我们说过了，他都是提到一个正常折返，不是我们用过以后产生的一个折返啊。
喜欢我的包，喜欢拿衣服。这个上啊这个上好五金的话，你看我们在我们所有的质检工厂发回给我们的时候，我们全部要做内里呀做检查。这个五金不是那种精抛五金。
就是不是那种独层独层五斤，他稍微一晃一桶，本身会软。两会有正常的一个擦粉，这个都是正常的。只要你在我直播间拼过两三次，你都能知道这个基础是什么，对不对？
它会有划痕，但是它也会氧化。对，十一号拍了发货，你问一下我们客服，不知道你拍的是预售款还是哪个底宽二十，高度十五的啊，看到他的侧围也是因为。
别看他这么侧位，就是什么是那个的横款吗？
你先讲你先讲。
你先讲，不要慌，上不了了。
哎，这个也好看，那个瘦的就是横的那个上面不是瘦的吗？
啊，你可换换可取。
这个是可以调节现在的。
好大。
这是姐，就是你那个胡椒盐的尺寸就那一样，你那就是这么大，没这么大。
就是你看咱师傅啊，二十五，我跟师傅说，我说你不要去摸这个脚，你就让他自然的皮子折磨过来。就是他做东西的风格，他就是要他。
所以每个做东西感觉不一样，给我，我绝对不要窝脚的，我就让他讲。所以我们在做大货的时候，一定不让他窝脚啊，他而且他把这个地方铲了，然后就让他铲这个窝，不要毛一点那种，是吧？我们一定要的是他毛一点的。
啊，就简单一点的看到没有？
如果比货，咱反正都是。
我们自己打吧，然后他们去开就行了。哦，金凯好像是大了一点，整了个底尺寸，但是眼看好像就差不多了。
那我不想给你们上新款的原因是太多了，你们都会买。
这颜色我很喜欢这颜色我喜欢。
这个大号的话是适合男生去背的。
当年活着，他要大的当年活着，你要哪个大的就那个。
就那个赶快的啊，我把板收完以后，你想要反卖给你好不好？就是我们所有有很多很多孤版，大家不要着急，我现在看板开的会比较快，看完板的话他会不停的。
修那个板我肯定要修啊，我觉得它有点大，因为比我的包邮大一些。好吧，拖板等一下啊，已经编已经编好了。
都把这些好了，让我先把这个包讲完，我现在有点套装啊，我们小姑娘等着我要赶上链接，已经朵朵都快瞌睡了。说一个褒奖奖的时间太长。
钻石包。也是我等了很长时间的啊。
这个包真的很很介意。
去背，因为拿着不同的年纪操他背上感觉也是不一样的，看到吗？
因为这个也是你开的吧。
开出来了。
哎，快讲一下。
现在他讲了几个包。
来，我要我的直播间人数达到六百，我看你们能不能做到，你们只要给我点赞，过去分享我的直播间会达到六百六百，我今天就给你看好不？今天我的我的要求，我的直播间一直会到到六七百的。
我们不知道我不知道怎么样。直播间人数能到到六百，你们谁知道我想要你们看六百到八百，我们去看我们后面挂的那个包，今天我就看人数到不到六百。对。
等着啊，咱们等人数到六百，我不知道怎么到啊，到六百我们就去干嘛去看我们后面的包，大家肯定知道方法。
我也不知道方法，他们肯定知道，也没有人知道吧。对，长得太慢，人都跑了。
上热搜哈热搜怎么上，我也不知道。
今天的包很多啊，看给你们开的这个这个我是这啥，其他还没有建起来啊，谁没建呢？分享出去拉人是吧？来，我看我直播间能不能拉，因为我是那天看他们谁说。
看我们直播间，让他上门不改直播前上个视频大家知道能明天会有一个什么包花钱上热门，这是啥啊？那倒不不那样啊。
前刚卡的一个钱包，对，你看人家看了三个小时，再看了几个包。
你都是五级哈。分享了花钱上的时候是吧哈，对直播时间点赞应该时间点赞应该可以吧，使劲点赞和分享应该就可以了吧。大家试一试，看看能不能上到六百。
对，八百多人，我们说现在我试一下，对我有很多版，看这个是我之前的黑色的那个这个开场色，就是这个都是很实用派的，也是我用了很多年。你记得上次我给你看的这个黑色。
把你给你们开出来了，点赞可以是吧？那大家努努力帮我点赞到六百，然后我给你们看活都不看了，就想听我讲包是吧？再回上肉包。
看中小日系的东西。
这个是然后呢。
点赞才能增加人气，是不是对，有五百七了，哇塞。
别让你们看上了，快快快看五七四了，哎，这个还是有用的目标。哇塞，搞得只是见过一样，不是我见过六百，我我直播间还见过两千呢，没关系。
你出来的胡椒盐，你来打你聊天我就好了。
是不是都实用派，这个也会成为我的一个爆款的啊，就我是应该我是自用，我在自用过程中才能分享，分享过程中，它会怎么样，会越来越好。哎，你那个旧的呢。
旧的如下，我的旧的呢我的我的呢没有这个看。
也是要各种颜色啊就可以了，好看要是吧都会做啊，这都裁开的板来再加油。
你要这个包，这个包先给不了，这只是一个版，你们还有什么要给的，但只要有反的都会给大家去上。他为什么要这么长？这个是花钥匙吗？
再打开。
呵呵。
嗯，你要这个黄色的是吧，你们要要我就给你们做啊。黄红妖言可以给你做，不能不能不能看出来这样子去背挂呢，会更好看一点。就是我也觉得横的。
我也觉得好像这样，我觉得也不对，我觉得应该这样子。
是吧哈那这样子也可以，或者是在把这个项目这样子啊，我觉得就要做个对，不要这样去设计它。对，所以说把我们。
对，这包颜色有很多啊，五四个颜色都还有没有上六。
黄的好看是吧，是不是你每天在我直播间能看到，因为我们现在开发能力太强了，要给我点赞哦，给我点赞，给我，让我上六百直播间，这个是我自己用的，看到了没有？还差九个啊。
那我们可以拿，那怕三个再拿，那怕做就帮我做，那怕帮我做这种哎，我的东西去哪了啊，在这还差六百了啊，差刚才是差三个，这个是我用了很多年的啊。
看里面的卡位，但我觉得不要这么多，里面不要这么多隔层，就简单的放两边有隔层，就两边有隔层，中间不要有隔层了。
黄色卡包好看是吧？妖黄色点赞已经快要到六了啊，你们真棒，刚才差三了，原来是可以这么玩的。那我们以后要给你们看更多的新款，一定要那什么。
这个什么时候有这个的话，我们先做出来，先打出来的，把先打出来的把啊，然后这个会有黑色的纳帕，还有这个呀，还会有咖色，还有那个卡其绿。
依然都是有表带的啊，对。
谢谢你啊。点赞人数太少了是吧？五九零呐，五九三啦。证明我们还是有能力去把直播间让他去反复的去做。所以我们以后的版我们全部放到什么，大家帮我们去点赞。直播间说达到多少，我们就看新版。
怎么样？虽然会有两对，但也希望对支持我一下啊，刚才大马稍等啊，已经编好了，来放旁边好六了。
溜了哈。
好，来。
讲爸爸。
谢谢谢谢。
我先把这个钻石包讲完，好不好？六百了，谢谢你们，我觉得真的很棒。点到手就是今儿咋办？给我们大家上一波小福利来，咱们这个小挂件有没有来？
给你上一波小福利，等一会儿啊，你先讲着，我先讲，让英子帮我们找一点小东西给你们。
啊，这个钻石包是我自己很喜欢的啊，然后呢等一会儿我们呃把那个因为还有新款，就是刚才就拿过来了，新款的话也是我们的。我们现在看板的时候很快。
分享了是不是十一万了。哦，谢谢你的点赞。不是忘了。
哦，好快好快，你们真的很棒。那我讲吧。
我先把颜色给你背完啊，我们的喜欢的卡其绿手机戳屏了。
真心不错，三号包收到了，真不错是吧哈，喜欢就好，谢谢你们，真的很感谢啊。我今天只是试验了一下，感觉还不错。来我们卡其绿啊，我觉得我的颜色的话一定是什么？就是卡其绿是冷色调的。
黑色也是属于大气的，然后下载的红和日落黄都是属于什么色系，都是属于这种哦调性。所以呢红色的话一定是什么个人喜欢。
红也依然是我们的油红啊，依然是我们的油红啊，我可以拿出来。呃，我想让你背一下来，我让我们的胡小妹背下这个女人红啊，真的是优雅知性。我们把这个红色她今天穿的是一身黑。
我说过了这种黑这种黑色啊，搭这个油红色是太漂亮了，看起来满满的高级感。你走到这样的这种回头率，这个很多是吧，哈，好的。
啊，让我们小姑娘去斜背，就是如果你们喜欢胡小妹的这种穿搭，对你看多漂亮呢，依然是简单大气的包型。什么年龄层都是可以驾驭的。对的。
六号双肩卸货三天左右给大家发出去啊。它是呃一六五的身高啊，对，九九四年的小姑娘啊，你看这种油红，它虽说红不是老气，对。
属于你们在搭配的时候喜欢这种知性的东西，喜欢这种优雅的东西，红色就很漂亮啊。好，加油点赞，谢谢你们。回家一步的话，数量稍微等一等啊，里面的话这个我们放手机是ok 的。
放手机抱不起。卫生的小东西是足够装，因为他的看到没教他。钻石是一点都不夸大其词的，他这种低低感很漂亮啊，低点很漂亮。
男生觉得可以不要着急啊不要着急。好，一号链接我们先上架，好的上架，把把这个专人包。我也是等了很长时间的啊，这个的话等曲老师来访。
我们还会拍视频，因为太经典了。我们预售的话一般都是一个月，但这个是自己做出来的，刚好赶上喜欢就放去拍送人很有质感，谁都能去驾驭这款包。
一号链接五四三二。
谢谢，点赞，不用多少，不用点赞。十三万。
来没事儿，我们说的是直播间的人数，以后我们不看点赞，我们只要从直播间点点点点赞的人数吧。也不太懂来这个有多少个给大家。
啊，那就给你们上三十个，我们在一号链接一号链接先去搭灯盘哦，新进来的朋友喜欢的话，先去搭灯盘。对呀，他出去转一圈还在，这个，不好意思啊。
刚才你不知道你刚才错过了最重要的东西，并不是讲那个包啊。一号链接。我们打鹰仔给我们上的链接里面，大家现在去加灯牌啊，互动加灯牌，然后我们把这个。
三十个呢啊这个是十九块九，都是头层牛皮的。
哎，那个咱没拿个马板吗？就我昨天做的那个吃豆豆，那个还有那个小猫咪的那个小钥匙包。
没有哈，那行吧。
好的，一号链接哦，一号链接太少了。
三十个不少的了啊，好搭好搭，那个大号包上啊，那个大号包上啊，芝麻苹果，我们先把这个拍完。喜欢的朋友的话，这个是给到一个小链接啊，九块九不是十九块九包邮。
来，我要倒计时在一号链接等喜欢这个小挂件去啊，等一下啊，钥匙挂包挂挂棒也是很漂亮的来。
一号链接十啊九八。
七六五四三二。
上了啊上了链接啊。
o k 的啊。
现在可以调放啊，可以到一米八都一米八，一百六十斤，没问题。来龙龙来帮姐姐背一下。
你看这个是不是做煲的工作，它就是支付者。
不用黑这个产的就是长过这种，然后是有点规整，那非常的规整。但是我们喜欢的是告诉你们，但是罗总在这边呢，但是如果那个做个黑色的疲劳，那太有质感。
但是那个板我要改那个板的时候，我就要修成大了。但是他那个做法我不太喜欢。
来看一下啊。
其实你把它想的瘦一点，或者把它想的胖一点也可以。这种小包背起来会怎么样比较的精致啊，就是说高个子的女生的话，你在背小包一定是。
他是俏皮啊，他不是那种看。
啊，在盘子再放再放。
终于拍到这回是吧，拍到了就好。
三句。
啊，就是你一呃一呃一米八一百八斤，我们也刚才说是这个包的高度是o k 的，刚好是卡在腰线上的啊，这个小报说高个子一八几一七几的女生。
和我们的一六零的女生背起来是不同的感觉，我们背会更精致一些，我们背更随身一些，啊，比例会更好一些。好吧，来ok 了，好搓板给大家上啊。
错版是吧哈它不叫它也不叫错版，是就是它错版。没关系，错版的话，我们当时开始买，因为我自己很喜欢这个码，我们是从最小的一个口红包。
开到了手机包，又从手机包想要给大家开横版。哦，我个人的话就是我们刚才说过了龙色，他们上车被哎觉得还挺特别的，看就很风格。所以呢这个包的话。
我们直接现场给了个八百八的一个福利啊，给到了一个福利。就喜欢的话赶快去拍皮，质感也好，他的感受都在这儿了。颜色的话是一个咖色，一个日落黄。我身上这个包包对不对？
不能那么说啊，时光龙仔千万不要那么说，呸呸呸，不要那么说啊，肯定会拍得到的，好不好啊，没什么小包的，有啊，小包还有好多呢。
还有好多呢，还有这个包还没有上啊，还有这个包还没有上。
啊，还有这包，所以对于新客人来说不要着急啊，这个是要。所以说这个的话喜欢就拍。
就我师傅理解我的意思。所以歪打正着，当时我要求的是他的高度十五不变，宽度加到二十，就跟我们的这种小包一样的，就是底宽二十，高度十五。
这样都给我做成这个高度了，整个高度加了呃十公分，哎，不是加了五公分。对，就这个高度加五公分，整个变得变长了啊。
上了哈，那我就先上两个颜色啊，日落咖日落黄哦，咖会更百搭，因为咖的颜色会偏红一点，它就这个颜色吗？
那就是咖吗？就是这个手里的食物，这都是有的现发啊，然后这个黄是这个颜色，看到了没有？来一号链接，我们让龙给一下吧。
啊，男生就。
性格一些，风格一些，但是依然是很很好看的啊，刚才我还有点不太接受。你看我我是有时候是藏不住的，我不会骗骗大家是什么这个东西。
显瘦对不对？我觉得真的是你看男生长好看。龙龙龙龙是一八零，然后龙啸是一七零，龙龙再背一下来。
哥在学校呀，这个是很好看。
我倒觉得虽然他那个什么，但是挺漂亮的。对版是改了，快去改版了，这版改了以后不出了啊，也可能以后出你们要出来，我们还会再说是。
漂亮还不错，好看挺好看啊，男士背真的是很好看啊。一号链接来龙桥背一下吧，很日系的这种感觉，对，很日系很美式的那种对。
我特别好看好看，你背也可以啊，你的一八零身高也可以看一下啊，男士背的效果。回头我觉得这个可以，我看你看他上了。
但是有腰啊，你可以做腰带啊，可以穿腰带可以穿腰带这个地方腰带的。来吧来吧，想要拍的就赶快去拍啊，有质感东西怎么看来？
对对对，你看。
其实好看真的是。
以后八五八真的是你们赶快去拍拍不到的，别跟我要。后期没有啊，因为他的他的名字就叫错版包，以后就给他叫错版包笼笼杯好看，龙蛇杯不好看吗？
非常好看，笼子杯。我才愿意给你们上笼子杯不好看，我真的不给你们上了啊。好，里面加苏面都是皮质，这种的话是正常的啊，它不是一个。只要你打开，我这边是没有横的，就不用担心，那是肉的一个切面啊。
对，三号有卡其率哦，八百八，喜欢的赶快去拍啊，一号链接直接上架。对，好的，嗯，五四三二。
一这个的话，我觉得一七零女生也是可以背的。很酷很酷的啊。姐姐生气了不生气，为啥要生气？好了，看过了啊，两个颜色一。
既然是我们家的经典的咖和经典的这个黄啊，五号没有了，歪打正着歪打正着啊，八百八的价格做双肩吧，皮子也。
就双肩。你你里面咋放双肩就就过桥双肩嘛，意思就是过桥双肩，但是它不能太大了呀，它怎么去放就算了，那那肯定得再帮一点，这种得是。
是它的底宽，底宽要窄一点，高度要高一些，但它宽度要再变。
再看一下吧。如果说你们需要的话，我们再看一下吧啊对，包包也可以的，还不错。
啊，你这个手机带电，真的是我带电，很厉害的，太厉害了。
毕竟是分享。
发手机拿东西很方便的，不用太担心啊不用太担心，因为它底部是圆的啊，底部是圆的，其实装东西是ok 的啊。对，像我不想像个大水滴，我们叫它错吧，按吧。
好了，再看看里面。
放心去拍，我告诉你们这个包真的是福利啊，八百八的价格大家看不到黄色没拍，黄色没事，明天可以给大家去看啊，所以你就能想象到我横版会更好看。
对我的红板会更好看。对，就偏就一直远一点的那种。对啊，就是我给你看的照片的那种，脖子上那不是手机包o k 啦，也比脖子上不是手机包，黄色的，他没有拿出来，黄色就是这个感觉。
哦，对，黄色就是这个感觉看到了没有啊？
福袋包福袋包的话暂时没有啊暂时没有。
你看这两个咖，你看这批的咔都会有点色差。对，就是因为它是每天的皮料不一样，但是我们的皮料级别都是这种进口的。
透染油料。所以说大家不要说姐姐，我想要这个颜色，我不要这个颜色，其实不要去过于纠结每个颜色单拿到手里都很好看的啊，小号的暂时上不了小号的话，对，这两天。
那个真的是拍到，我觉得出去就是特别性格特别性格的啊。对，好，三号给他过眼，三号啊，三号真的是。
呀这个包我跟你说啊，就是我们是没有拍视频这个钻石包，他们视频留不下来的，就跟马一样的，到到直播间肯定都留下来了，照片也没拍好。
对，照片也没拍好，他们买完照没拍好，这个包很漂亮，底宽二十，高度十五厚的话将近一个八公里厚度，装东西是很不错的。黑色你看多简单干练，很大气的。
然后我们再看一下我们的卡其，卡其是我自己很喜欢的啊，因为这个卡其色的话是一种色调，我们再搭就是像像我们小姑娘穿的一身黑。
或者白色系啊，真的是很漂亮，看一下感觉简单。因为我们双十一有买啊，都是一百。
你在翻盖上翻盖上面翻盖。
你们过来。
小号子现在还得等等啊，卡其真的很好看，很百搭的。然后等一下啊，我想给你们看一下那个什么这个包我已经看过了啊，等一下啊。
这应该是我们做的。
看一下你现在翻这，我们说还是翻不动哈。
我觉得翻包是最麻烦的，就是他家。我觉得这包有啥翻的，直接翻就翻过来了。我们在有一道工序是一个翻包工啊，翻包工是其实的要求是最高的。你看这个包。
现在要泡水太硬了哈，还是翻不过来，是用的是拿表啊，你这个皮料翻这个皮料，我估计你现在多吃两碗饭了，这这这皮料你想翻真的是很难。
还得泡一会儿再泡会儿，再把它泡软一点儿。其实我觉得过水以后肯定会更好一些啊，看到没有？所以说可能到时候看看的效果好看。
嗯，对，但是做起来太麻烦了太麻烦了。怎么了？你要看什么坐板的，有短的手提袋吗？我看一下啊，坐板有没有短的手提袋子，没有手提袋，雪花。
哦，那个没有手机包，我这个是才开了版小哥哥的围裙不错是吧哈？
小波士顿什么时候上？所以说你们看到我今天晚上看翻包，尤其是我们这种稍微长一点的这个袋子翻的时候会很难啊，会特别难啊。所以我们工人来翻包说你们还有个问题，你说。
翻包的过程中，为什么两边不对称，你先看一下他的翻包啊，很难做到两边对称，因为他皮子你看特别远。
塑料加加个鸡腿。对我要给他加个鸡腿，赶紧上皮带，皮带有啊，皮带有。





