今天来了好多,大师妈在新西兰,她说,咱已经好多年了,是好多年了,今年是第17个年头。是的,咱不和人家比,各做各的,980的散冰没有了。这个的底宽是一个22,高度是一个15,这两个尺寸是一样的,但锁扣会更精致一些,而这个会更简洁大气一些。对于产品呢,对于包的话,你说哪个适合,我一条告诉你,多听多看,我很直观的上任去给大家做展示,这个就是一眼的东西。我不说数字,我说暧昧。没有出现那个问题,所以它就是一开扣就开了,联系我就行了,就咱直播间做展示那个,没关系。按下去。没事,有问题咱们不怕,我们有客服,我们有售后。他那个情况是没有扣好,但我听见那个咔扣住了,会有啊,就是它是这样的。再往下扣一下,就是大家不要怕,有问题咱们是可以实时去对接的。扣好就好了。现在在几号连接?一号连接啊。现在是只有这两个色是吧?对,我们的经典的日落黄,日落黄它油性比较高,它的纹理机理也会比较大一些,特别的大气。就我一说有些版看,中版我们说过很多大牌会有这种插扣吧。姐,椅子今天能上吗?谁问的?有人问椅子可以上预售吗?可以上是可以上,只是说。不是成品,只有十来把,没有多的。我自己留了四把,应该只有六把椅子给到大家能买的。椅子的库存很细哦。可以上五把是吧?对,上五把,但是。这咋发呀?这咋发呀?发物流,发物流,没事发物流,这个你不管了。椅子可以上哦。不能上,不上,没有链接,没有链接,没有链接,不要着急。我觉得想要买椅子单独对接我们吧,好不好?可以可以,单独对接我们吧。直接客服,直接客服吧,椅子。待考点,待考点。等会你们详细讲一下椅子,咱们快要下播了,你们真的喜欢椅子,你们过来,我给你们讲一下我们的椅子,好不好?咱们不能盲目买,咱6800买个椅子,咱得知道咱买个啥。对,价格是6800。那是包含物流,光物流的费用是600块钱啊。好了,来。给个五六百。大凯丽上吗?未知的大凯丽的话那个,有大凯丽吗?没有。来,我刚看过啊,这两个里面的隔层是一样的。背调有了是吧?你要杀太阳神姑娘。你家是盖健身房的吗?椅子多大?回头聊啊,回头说椅子吧。看,这两个里面是一样的,只是这个是膝扣款啊,因为要加这个膝扣,所以我们加了一个衬布,但是这个是绒面啊,是一个二层的一个面,也是皮,头层牛皮。它不要头层,它要真皮啊,真皮。有可能你买的是二层附膜啊,或者是二层涂层,所以它都叫真皮,但什么叫头层?有肉面的,这个才叫头层牛皮啊。好,里面的拉链位,所有的拉链我们全部用的是日本原厂的YKK的铜齿拉链,我们看到它这个。稍微等一下啊,新店的帮我们先加关注吧,好不好,先加关注,我看到很多都是新客人啊,先加关注。这个是什么?这个是不是瑕疵?那我就只能告诉你,它就是我们制作过程中产生的痕迹啊,包括五金全部都是旧化,传统五金。它的这个五金的感觉是什么?有点哑光啊,哑光这个都是正常的,因为这个五金对于我们来说的话,我们要的就是这质感,要的不是亮面五金。亮面五金它会偏实装一些,而我们的皮料更厚重,拿实装五金搭它是搭不出来感觉的。尺寸再讲一遍,我们就上架了啊。底宽22,两个尺寸是一样,高度是15的,然后呢,侧围的话是将近8公分的一个侧围。这个包的话就是说不同的年龄层都是可以驾驭的。一号连接是哪一个?一号连接是带锁扣的。看到没有,不要说我们的包给你们配的袋是什么,不是一张料,本身是没有办法配一张料的。包袋的料会更厚,已经接近于皮带的厚度了。如果拿那个做包,翻袋是翻不过来的,真的过不去啊,真的过不去。所以大家不用担心,这个是正常的啊。来,一号连接只是先上架。来,下来是这个啊,不带插扣的,更简单啊,更简单。包的感觉是不一样的,像我,因为没有那么精致,我是比较中性性格,我会喜欢这种特别浑然一体,没有太多装饰的东西啊。来,看过了啊,这是二号连接是吧?二号连接我们就直接上架啊。5,4,3,2,1。亲爱的,收到以后呢,喜欢帮我点个好评,谢谢啊。对,插扣在一号连接,翻盖款在二号连接。然后背带要看一下,背带刚打了,背带是有拍到吗?这是背带啊,这个都是手工做,用的是厚的皮料啊,这个皮料都是在0.5的厚,0.5就是相当于半公分了啊,基本上差不多。看到了啊,看到啊,里面是这样的,这个没有用到任何的金属啊,就是这种。买到了是吧?好嘞啊,果然网速不错。可以了啊。编织的随后会讲。编织是这样吧,把这款讲完,我们讲编织,讲完编织,讲这个迷你小凯丽。我都放在这里,给你们大家慢慢去讲。这个是有多少个啊?应该没有几个了。来,帮我上到链接里面。背带显露了好友是吧?男生的皮带等会给你妈排。这个现在没有啊,这个也比较重,这个我们已经在下单了,就是我们在催催单吧,因为这个做会比较费功夫。双肩包有呢,双肩包有封码的,在10号链接。来,我把这个肩带装上啊。这包子很简单,是我最喜欢的,我把那个我们之前按照那个露皮效果的那个去给它。改了油皮,整个包很干净的。看东西一定是一眼,你们喜欢的可以先点个关注,尤其是新粉丝先点个关注,多听多看多了解。中间的话,前面是这样子的啊,里面是大格刀,背部的一个收纳位。拉链的话都是YKK的铜齿拉链,就增加了大量的销售,所有的五金都是传统。来,先看划痕吧。这个我们说很多人说,姐姐我的包很容易有划痕,因为我们说的我们用的都是油料,油料会怎么样?油料的这种划痕大家不用担心,在用的过程中看,我就是不用布子。拿手,对。啊,他的手就是你在用的过程中,他在磨来磨去,磨来磨去的时候,他也会淡化。如果说姐姐我觉得不好看,我是个特别要求完美的人,那你就拿一款随便一个白布子啊。它是不会淡化的,它是划不到皮子的,不用担心。这个包是不是特别的干净,大气。就放在这里,让我们大家静静的去看。简简单单的,这种都属于经典款式,在你日常的驾驭中,不管你搭休闲还是你不同的年龄层,它依然气场十足,很好驾驭的啊。用,你再用,你从你的00后,用到你20岁,用到你30岁,用到你40岁,看看,我们全部都是没有封油边的,五金是传统价。五金我们说过,坏我们是换新,坏是换新。旧,这个五金,传统五金不存在旧,它会在你用的过程中会越来越亮,所以说大家不用担心,没有油边的烦恼,也没有掉皮的现象。小个子如果特别柔弱的那种,那我不建议。因为这个包整个是一个定型的,它是边角对贴,整个的型会比较硬朗一些,所以我觉得它气场更足。如果你个子矮,但你气场足,你完全是可以驾驭它的。而且买包一定是随眼缘,咱们买东西太多都是随眼缘,一眼看到喜欢,就想去买。放水杯,看到没?如果是你想放水杯,我建议什么?杯盖一定要去拧紧,要不然它会有水印洒,会印到包上。当你这种水印到包上的时候,你怎么样?用水不停的去浸透它,让那个印子蕴开,然后干透以后再上油就可以了。皮子是可以溅水的,不要有人说给你皮子不能溅水。皮子可以溅水,只是你怎么去处理它有问题。这个上过了,很经典,很大气。送人也好,自用也好,真的是很有范儿的东西。看一下,感觉,是不是?好看。我想要给你们呈现的就是这种。OK啦,OK啦。咱们有很多款式,不挑年龄的。50岁的话,这种都可以,但是你会觉得颜色会不会亮。但是有的人反倒到年龄了,觉得自己的脸色也暗了,然后衣服也暗了,他会反倒用这种颜色去提升你的气质。亮色反倒会更精致,更显年轻。没事,有个适应过程,还不知道我们娟娟现在什么情况呢。没事,被戒掉了。我说把它放过去,真担心。环境安全了吗?环境安全,没问题,收拾局有点不安全。他去戒掉我们的小过程,去打字。我身上这些包有吗?有啊,黑色通勤。黑色通勤。做通勤之后就可以做通勤。为什么这种不可以呢?这种包都可以。中号的,大号的都可以吗?就这几个颜色。就是简单的,简约的,其实我要脱它这种的也可以。你看这种包都可以,但是黑色在哪?这种。风马包胜过了,芝麻苹果。可以可以,那我给你把它再对应来低一点。14号双肩暂时没有了。风马里面就比较简单,比较基础的款。侧面可以放水杯,风马的。侧面放水杯,不行啊。不是,这边吗?没有吗?两边全部没有,这个是简单款。我看差了,sorry。155能背吗?风马。风马没有红色,就直播间的那个颜色。拍照片它有红色。它底宽30,高度40的。它是属于双肩包里面的经典,就经典尺寸。上车是吧?剪那个风马155可以吗?我觉得可以。155?155,其实我觉得可以。你们小学生背的书包都是这个尺寸?是的。30底高,40高。我们说了这个包的双肩包它是不压人的,不压人的,放进去背就行了。来,这个包看,就短背的这种简简单单,很轻便的小背包。底宽是18,高度是12公分,软软的,这个都是头层。头层牛皮,五金扣件是我们专门订的这种钢制五金,很有质感的。东西虽小,但是呢,我们的质感要达到位。沉沙发后面的包,那个得到5月2号了。来,看看绿色,是不是每个颜色都很有质感?我们在驾驭的时候,你看这种色泽的感觉。所以说头层牛皮的东西的话,跟你皮料和皮油是完全不同的。拿到手的那个,来。那个是我自用款,那个要到5月2号左右才能上预售。不要着急,因为那个都是重水洗包。看到了,油料的绿,是不是?每个人对绿色喜欢,有人就特别喜欢,有人喜欢红,有人喜欢蓝,有人喜欢咔。所以说颜色的话,一定是自己去看。但是我们的色,我只能给你们去保证什么?这个色,在这个色度里面,它是特别柔和百搭的。平面上是吧?滴水的话,我告诉你们,一定是拿潮的布子,把你的滴水的水印蕴染开。一次蕴染不开,两次蕴染不开,三次,直到它色整个变均匀,然后干透再去上油。那个干透是什么?不要拿热风机吹,一吹它会变硬,因为皮子都是蛋白质。自然晕干就行了。看一下颜色,这个是我们的棕色,还有我们的红棕。上车有,你的是黑色,黑色很漂亮。大家说这个包带怎么卸,它是包带是死的,卸不下来。我给你们刷这个扣。扣看到这个,在最细的位置,把它卡进去就可以了,它不是死扣。卸也是从这个位置去卸掉它就可以了。对,它那个是一个鲁班索的工艺。这个设计的很漂亮的。看看,里面,编织的包里面。黑色的是黑色。其它是白色的。纯棉布,黑色是黑色的。好的,我们再把咖色,咖色。桌上的盘对接不了,还没有找到适合的人送一年去做它,因为那个包的要求比较高。看一下,这个是深咖色,就我们觉得给老妈买,可以买这种颜色。他们的颜色如果深一点也可以搭,暗一些,亮一些,都是可以搭到这个咖色。黑色就更百搭了,年轻人也能用。就我们说编织款也是小姑娘他们也能背,我们也可以背的。还没有上库存,主播身上的款,正在讲解,还没有上库存。他说想挂手机,挂手机的话,你就用细绳子把手机穿上来。他那个挂手机不太方便。不要挂手机。你不要,不建议你挂手机,等会再说吧,我先把这个说完啊,咱先把这个说完。来,要连接这上架啊。没有短带啊,这个有短带我自己改了。啊,没有短带啊。来,5,4,3,2,1,7号想看哪个颜色,你对接下客服,好吧。每个颜色真的是都值得入啊,自己用,老妈用,出门都很好用啊。你看,每个颜色的调性,感觉,啊,绿。只有蓝配的是一个原色带,其他配的都是跟包体一样的颜色啊。来,我们的红棕,这是我个人会喜欢,因为编织其实你们见的更多的应该是咔,就市面上,就是之前以前,就像我们,因为我是70年代的人,就是那时候看编织画都是黑啊,咔呀,所以我们看起来会更有情怀,更有念旧的感觉。所以咔和棕真的是很好去驾驭,很好做复古味的东西啊,好吧,上过了。来,给我再放下手机,忘了给你们放下手机看啊,放手机是没有任何问题啊,这个我们设计出来就是要给你们放手机,放随身的东西,就是一个随挎的一个小背包啊,小背包,看到了没有?12双标暂时没有其他颜色,这你放一把伞,你的伞得多小?你别放伞了吧,我放水杯是可以,但是我觉得你放进去别的东西怎么用?对吧,你把它完全占了,你别的东西怎么用?这个季节我能相信大家很多人出门是要带伞的,那咱就拿大一点的包吧,好吧,这个就是我们随身的手机包啊,好了,看过了啊,编织款,我的手腕带是我们家的,这个东西太简单了,你做多少这种手腕带,但是不做,主要是因为很多人量不准它的手腕,即便我们在标注15,17,很多人依然量不准,也会增加很多的售后的问题。它这么大一点能有多重?这个包不重,这个是棕色,棕色,我们的手抓包啊,大的玉米尺量啊,看,看到了啊,来,绿色啊,绿色,这个因为所有的颜色它都会偏沉一些,都很大气,内敛的颜色,它不是那种亮色系啊。皮纹效果,卡色,然后我们的紫色,我自己用的那个包是用的是紫色皮的,也给大家在做了啊,很快,所以呢,我是觉得像你们只要关注我们,你们真的是包是买的停不下来,想要什么包基本上都有,虽然说咱们没有太多的特别的杂,但是我们很精啊,很精。小凯丽的款其实在我们看来的话,这个款不是,我的网络卡顿,你看我的卡了,我都卡住了啊,好了,现在好了,它刚才显示我的网络卡顿,我已经是5G了,它依然卡,我有啥办法,手机它自动升的,它现在没你啥,好了,可以了吗,放不了手机,放不了手机。是我的电快没有了,没事,我知道,是哪个包,凯丽是吗,对,等会让他把那个先给你们上一下啊,不专业啊,我先看颜色吧,一共是四个颜色,油脂绿,级别很高的油脂绿,头层透染,沁油沁辣,它会很亮,然后呢,看这个红,我今天穿的这个颜色,红你们肯定会很喜欢,有的它不局限于说,咱们的包应该是颜色会更多一些,哎,这咋没有标题呢,稍微等一下啊,先不刷屏哦,咱们先看包包好吧,给哪个都好看,主要看气质,来,我把每个颜色给你背完啊,我们家的日落黄,日落黄有这种渐变油脂,很漂亮的,真的啊,你们真的是看完这种天然的东西,让你再去看抚摩皮囊和涂层皮囊,你真的是看不下去的啊,看一下感觉,短袖是无印的啊,这个的话跟那个视频里那个是不一样的啊,视频里的那个是能放手机的,这个是就是用来放什么,放口红,钥匙,钱包,小东西啊,然后随身出门装的啊,粉饼可以放啊,放的下,再放个耳机,你的粉饼没有我这个大吧,再放个耳机,对,你要把那个放了就放耳机,没事,可以放,它这个包是软的,油料,单料,你用一会它会怎么样,它会有延展性,就跟我们说我们说皮肤能撑开的,背后的绿色大包那是主播自己的啊,那是哥给姐做的,手机不能放啊,放不下手机,能放手机的那个,这样子你们就更直观了吧,看,是不是,这个原来是平的,我把它撑成这样子的,就我们说这样子它延展性就出来了,小包也是一样的,你把它用一用,它的容量会更大一些,放东西会更好放,我刚才放了,你说放粉饼,这个就是俏皮,真的是,这种尺寸,底宽15,高度是10公分的,它就是个俏皮,这远比你的粉饼大得多,然后还放了个耳机套,还可以放个口红,还可以放个钥匙,手机拿在手里,这个五金看昨天是给你抛光的,抛亮的,然后这个是原来的,然后很多人都会喜欢原来的,你们自己有抛光棒,自己去抛就行了,就是你们能喜欢这么精致的,你肯定是一个爱美的女人,只加了抛光棒一抛,它就不亮,但我们个人百分之八九十都喜欢这种亮面,这种五金,旧化的,这个就是我们的通,旧化的可爱,装可爱,好了,看一下,背包,这种包不建议太长,一定是凹造型,短背它,很漂亮的,看一下感觉,短背,看到了,其实它就是取到了一个装饰趣味,俏皮的感觉,我查说丸子,如果说你不确定选哪个,不着急,再看看,再想想,就跟咱们看到的小动物,小小的就觉得很可爱,就想捏它两下,就那个感觉,我跟你说,我把美颜色给你背完,再看我们的红色,背垫现在可以拍,在六号连接,背垫现在有了,看一下这个红,是不是很漂亮,我们再穿点小精致的小裙子,特别的有质感的那种小套装,你就想想看它有多漂亮,它是装饰,