没效果啊，我我的肩带都希望短背，我不太希望长背尤其小包，我们短背会更好看，就跟这种包一样，来看长杯整个人的比例就显得你身子特别长。
腿特别短，我们把它短背下来，再看一下，整个的感觉就是不一样啊，所以这个东西它起到了一个分割线啊，分割线像我们驾驭的时候，这种分割线起到了一个关键作用，就是好不好看上身啊。
看一下底宽的话是一个二十，高度是十二公分，但是呢它容量来说的话这个。
呃，容量的话基本上在十公分啊十公分我们看他能装什么。
想看生子没货了是吧，生子。
是没货了，刚一上就没有了，那几个颜色都很好，选绿色吧，那是我绿色。对，那是我自己选的颜色啊。其实那个说完有很多色我都已经淘汰了很多色。
你像大象灰，我没有上，因为大象灰它有点泛白哦，我想让它呈现的稍微深一点那种灰。但是那个颜色的驾驭性它不是太强，因为那属于冷色调的，所以呢。
这几个的颜色，四个颜色都是我自己选的啊，看脉动的瓶子我放进去了啊，那我说放了脉动瓶子，什么东西别的都放不下了，是不是啊？还可以有容量，但我觉得不太好用。
买过这个是吧？
姐姐用的颜色我用的颜色当时是没有没有其他色选，你明白吗？对，姐，当时是因为只有那个颜色，我当时用，我当时买的时候是我。
我刚用的是深咖色，然后呢还有大象灰，还有一个砖红，还有一个紫色。然后我先把那个咖色和那个大象灰全部给你们替掉的。
用的是这四个色区给你们做。对，所以我就觉得这次颜色是不管是你不同穿什么风格，因为它都能去驾驭的。好吧，来，我们先看一号链接的啊，这个小罗拆依然是卖了很多个的，你可以去看一下我们客人的评论啊。
好不好看一下啊，上身这个是橘色啊，就是那个有点像砖红的那个颜色啊。
如果那个零钱包多点点小黄车，他一会儿就出来了，有时候会有返单来看下这个黑啊，很好搭的啊。
这种色系你在驾驭都是很好搭啊，听到没有？而且我们说过了这种包的话，是谁都能去背的，对，谁都能去驾驭的。哦，不用担心，就是这种啊，我们这样我们说了邮差是很经典的。
现在人尤其是退休的人，没有人穿的特别的精致。是的，除了你穿精致特别蕾丝的东西，我觉得呃驾驭起来好像不是那么的协和，但是呢。
其实你如果穿不用呃生气，对日系穿休闲啊都很好搭啊，能满足百分之九十的人的一个需求，好吧。
穿搭十九啊六七又好用，这个是黑色，那烟花易冷长拖的，稍等一下，我那个刚讲完。
来看一下我们的黄色啊，黄色特别的简明，也特别的显年轻啊，所以呢有可能我们现在年轻用深色会更多啊，用浅色会比较少啊。
颜色的感觉在一号链接还没有上库存。男士托特可以考虑啊，你之前讲一下我们的知性红嗯，我们的知性红。是的。
这种红真的是我在选色，依然是要百搭。这种红很正，但它又不是那种艳红很好用的。你非这个颜色好。
是你们都觉得我背红好看，但是其实我自己不背红，是因为我的我的这个。
属性。
我的属性是中性。好吧，红色的，所以喜欢红色的放心去驾驭啊放心去驾驭。所以选包是怎么选？选包是你们再多听多看。
看到这个包，哎，这个就是我想要的，你就放心去以后就行了。对，这怎么没事，你出去玩，今天五十挂成不上了。
看绿色啊，很干净，很洋气，穿整个浅色系的时候很舒服的一个颜色啊。好吧，来一号链接，我们准备上架。
五四三二一。
主播手上的在一号链接。
这个东西真的是很能装，因为它加了侧围又是软包底很好用的一款包也是我们家基础版小黄车里能拍的都是已经上架过的，也是已经讲解过的。
又轻老妈用女儿用谁用都可以的一款包啊，又轻又软又很好驾驭啊。八幺八零。
现在是五幺二幺八零得到。
还不太确定，你连灯泡都没有，我怎么看你多了好多天呢？
嗯。
挂绳。我每我们每天都上很多个，你也可以看我画手上了很多。
那就是动。
子子木吗？子子木。是的。那为啥你每次都不准时来呢？我们每次你不加关注，不加灯牌，你收不到我们的开播提醒，你就会错过。他。明白不？就是我们。
而且我每次上我们每次上挂什么东西，我都会第一时间去上链接，就包括你们要的桌垫。我要是星期一上，我肯定是第一时间先去上。是的，谁来的早谁拍。
啊，一定是这样子的啊。
早晨起来鸟儿有虫吃。
哎，咱的手包可以直接发货了啊，一号能拍的就都是有的，如果拍不了的，就是没有了，一号咖色没有，现在能拍的是绿色红色、黄色黑色。
其实都是很经典百搭的颜色。
幺二包今天上吗？
要包邮啊要包上上呢。
旁边也可以啊，那两款没有。
啊，这两款就是一个肉色，一个浅咖。
啊啊，上上上。
对，钥匙包有呢，稍等一下，我的手抓包。
所以我说卡其多漂亮，不用担心啊，这个卡其很漂亮的啊，这个都是软的。你想当化妆包和手拿包都可以啊。
对，是直播间，你们现在几点开？一般早上把直播之前的准备工作做完后，我们就基本上有时候十点半吧，有时候十一点大概都是有时间。
嗯。
里面肉面没有加任何的胜利，这个就是一个手抓包，女生也可以当化妆包用的这个的小的半月造型也很漂亮啊，像个小饺子一样的感觉。
这个饺子色纹确实很棒，所以说我说梭纹是什么感觉？梭纹一定是质感啊，肌理更强。
在后边。
对。
所以说你看颜色的话，你看咖色啊，这个是咖色，让鹰仔给你们分一下。对，凯丽一定是什么凹造型的啊。对，放不下去，有玩具那些有童真的人一定会喜欢这种小小的东西。
我就是我给你做好多小东西，所以对我来说，包括那汉堡包是吧？汉堡包我还会给你们加量。那么多人喜欢我，这会一定给你们开单，一定开的多开一点。
对，好不好？
后面的颜色。
哦，那是个方马包坊马包啊。所以我们说每个颜色大家放心居住这个尺寸我们说当已经达到了将近十八公分高度，在一个将近十公分的厚度啊，侧围看到他的侧围也是将近在四公分了。
所以这个小包就很能装了，当洗漱包，当化妆包，当手抓包，我们也不一定说非得放在包里，有人出门的时候会怎么样，我们抓在手里当一个手抓包也可以。
选哪个？这个这个就是逛出去逛街，对逛街，对，穿旗袍，或者说你出去。
我觉得这个真的很实用这个。
没事。
我的本子呢？
我要把它加上双头拉链，然后现在是这样子。
啊。
旁边我看吧。
我们要用到旗袍的时候哦，我们可以等到这样子。然后呢想用旗袍的时候，对你不是写着啊。
我们那个纸呢其实玩玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前。玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉，我们以前玩的是这个感觉。
好吧。灵感闪现就是真的是跳。因为我是水瓶座啊，就是讲讲讲讲看。
诶，其实就是思维去跳跃，都是在想着怎么样，就像这个东西一样的。这比我的刚才那个绳长的多，嗯，很费皮料的。是，然后呢我就在想我要这样做的话，是不是没人。
因为这个很费劲。
这个是龙龙在编这个东西很费劲，那我们就把五十个挂绳以后卖完就不卖了，我们就全部卖这个挂绳。对，你想仿就去仿，只要你愿意承担这个就是人工手工手工。
这个是真的很费劲，而且费手你也水瓶座是吧？你也水瓶座，水瓶座就是应该是跳跃式思维是吧？
我也是我也是我也是。水瓶座，还有水瓶座。好吧，来这个手抓包化妆包啊，然后呢收纳包送给大家。然后呢在一号链接颜色的话也是四个颜色啊。
喜欢哪个颜色，放心去入就可以了啊。好吧，来五四三二一对主播手上的四个颜色在一号链接。
随便选，我觉得多纹饺子手抓包对，很方便，很实用。
跑步装手机的包。
够能库房的库房的好处，装手机的包，那你就应该是那个这是给我们开的板，你先拿那个我应该说的意思是说，也可能你们开那个皮包不够好，但是。
拿到手的皮纹都是好皮纹啊，对不对？明天把那啥咱做的成品的话，拿过来给大家看一下视频，绿色包有呢。
好嘞。
大西风好久有啊，上过了呀，我这个颜色我实在说不来，太暗了。
来上我的胸包。
稍等一下哦，相互都在二十号链接。
现在能拍的就是墨绿，墨绿就是视频的绿色，还有卡其砖红这三个颜色哦。
挑自己喜欢的。
是老大来一块背吧。好。
想看腋下是吧哈，手拿包没有了吗？不会吧，手拿包有啊，在二号链接啊。
知道没有？
大西风，你说的是那个大那个是六百一十二的那款是吧，应该是那个那暂时没有，你稍微吃点纸，大凯利是没有的啊。
对。
我都让小包点个关注到月底。
这个他是。
你是今天有好几条。
还有之前的。
呃，今天还上双肩包吗？男士的吗？然后双肩基本上就这么多了啊。
这么多了。
四七六啥都有。
问一下我们小客服吧，好不好？
呃，我直播的时候，你们讲的我会比较分神。呃，有任何的关于产品的咨询有没有货呀，有什么我们的订单什么时候发，对，去找我们的小客服。小芳刚刚链接进去。
然后呢有个咨询去问一下小客服就可以了啊。然后我们先看我们家的包对，双肩包在七号十三十四号链接，就是你们想看产品展示了什么呢？我们就来直播间，好吧。
曲老师，一七零的身高，一七五的身高是一六零的身高啊，这个胸包做了两个色给大家哦，我觉得这个色我们特别基础啊，整个的平面全部都是用了一个油料啊，油料这个是一个立面。直揉啊，也是个。
那什么镜头？对啊，包括他的这个皮纹，这个的话是一个散口边啊，就这种风格。因为这个包有两个客人，是因为这个散口边肯定是我没讲透。然后呢大家觉得这个都是瑕疵啊，说我没有处理好。
但是我们的我们的直播间的板包也是这样子的，这个是我们的一个散口风格啊，就是因为你能用到这种包，你肯定不会穿西装，都是休闲牛仔。
这种风格搭配，所以我们越是这样的话，我们越需要有点风格的东西。对，这个伞口边一是它的侧围不会变形，但是呢它是软的，这个是软皮条。
整个的形是很好驾驭的啊，对，手包在二号链接啊，我背的是一个棕色。然后呢我们看一下我们师傅对我们现在油菜目前没有啊深咖。
能光手机的凯利目前没有。然后两个颜色的选择的话，一定是什么自己的感受看着香黑，它其实是一个深咖色啊，深咖色你看这个皮改刀是不是。
在我们日常老去讲，他是不是已经很随和了，随和了，不像之前的老师这样支棱着的。新的，你们拿到手都是支楞着的。我们在讲解中手老是摸它的过程中，慢慢的话我们手上有油有汗。
会让皮丝变软一点，但是呢他不会他下，所以他会看贴合度就很好了吧。
这个吗？对，然后这个的包的话建议是什么？就是男生你只要去穿休闲，我们都建议你用胸包，胸包要比你的单背的包，其实在驾驭性还有贴合度。
还有使用上，你会日常你肯定会用。最多。对，就是你但凡用个胸包，你很少再去用那种比较正式一点，那种单身一包啊本子有人要可以上啊，可以。
大家有人问本子，呃，比如说咱们上啥？
白志荣，好的，来。所以说这个包的话，我们说再软一软会更好看，不要太去支棱着的啊，一定要软软。然后你们看到的照片是我们自用的一个深咖色，那个深咖色暂时没有。
哦，我们现在就是我们那个呃。
那个是酒红，这个是深咖，然后呢红棕然后给你看一下这个颜色的。
凯利大号。没有啊，目前不确定音乐。
轻轻的就麻烦怎么办？
就拿他怎么办？因为告诉大家男生我拿手。
我吃吧，我手机啊，不是我来看到啊，没有我这样一试，咱们对比一下，不要去担心皮料上有划痕，它会怎么样，它都会慢慢的淡化，你留不下来的，又用这个包浆润滑。对。
不管什么皮料，它都是一样的，不管什么，就我家的皮料只要有哈哈你去用啊，不管是这个的还是油脂的，还是立面的啊，还是这种托马斯一样。
都会怎么样会淡化啊，甚至没有喜欢啊叫棕色棕。
深咖色深咖色。如果你说平常穿衣服就比较基础，你就拿深咖百搭哦。如果很休闲，你喜欢亮色系，就拿这个颜色就可以了啊。
我在夏服。让你看一下里边要链头的那个对，让他那里留言。
那你就是等一下。
这种话。
这也是这样子的啊，看一下，然后我们加加不挑身高，秀，高个子可以背我一六零的身高。对，就是一一八几都可以。好，谢谢啊看。
装了一个那个脉动，你看还有这么多的空间可以放你的东西，真的很实用，容量很大，而且也不显得就很好。基础就是你哪怕是五六十岁的大叔。
啊，然后呢再到二十岁的小伙子，十几岁的中学生出门想要的不想背书包，有时候出去玩干嘛想给他配款包，这款包都很好用啊，而且女生其实也可以用那种飒飒的女生。
比较有风格的或者玩机车的。
特别基础啊，手死死对这个痕都掉了啊，不要担心，尤其男人的手上油和汗更重更好，养完出来效果啊，一号链接上了没有？
还没有呢。上链接五四三二一二十一号要看那里是吧，我们不往后看啊，我们稍微等一等啊，等抽空的时候我会给大家。
嗯，过一点之前的款哦，十七号是什么？十七号是什么五十的皮带确实是真的，也是十七号，我正在看，稍等啊。
十九号是那个y 字型的包。
就这个啊就主播身上这款。
这个我们说过的，他是一个瑞士军包的一个很经典的一个款式，我们把它复刻出来，做了男女士男士的一个小包。这个包然后你们会说啊。
男生能背不？我是觉得这个是一个硬硬朗一点的，是他从军包复刻出来的这种包，男生女生都是可以背的，但我更推荐男生，除非你是那种特别爱玩家，你想要到这样的款。
也是可以加教育的，但他的穿着风格是完全是可以o k 的啊，好吧。
看一下啊。
谢谢啊，内里是这样子的，这个都是没有加到后面都是全屏内里啊。对，没有了，今天就暂时不上了啊。
好。
咖色啊。
现在只有咖色。
他算是特别。
那边他跟黑色不一样啊，这种颜色特别的柔美和上档次。你看男士会用到黑色和咖色，因为蓝色都是基础色，就是黑咖。
哦，这种开的话会更显洋气精致一些啊。好吧，没有散冰啊，散冰已经没有了啊，看到了啊。
大的原因是我太粗线条了，而能用到这样的话一定是一种精致女人。女人跟年龄没有关系，只要是那种特别精致的女人。
这个包都可以背，当然我背这款包的时候，突然我们店里进来了一个高个子的女生，然后头发长长的，然后她背了个腋下。我说如果她在背到我们这个腋下会更加分的啊更加分，所以这个会增加你的一个气质。
质感的好吧，来看过了啊。
疯马包抢了吗？疯马包没有来两天买了八件。
收到货不满意，随时可以申请的啊，好不好？对，国家的耳机包咱应该上不了，我正在给你包浆啊，包浆就是让你看一下用完亮度的一个效果啊。
我想让你看看，然后我这样的对比就是会让你们看到你们新的。
是你们用过以后是怎么样的，这个就是有两有两，但是要包浆必须得天天带着带的过程中才能让他包浆，是不用你们老问我姐姐什么用它能变量。
一定是你用它啊。
六号这个款哦，暂时不确定那个双肩啊啥，我那个双肩还做吗？哦，那个双肩暂时暂。
是没有定的，因为皮料的原因，这个皮料现在暂时都没有，就我们的大托特暂时也没有啊。是的。
看我们在讲五金的旧话，看到他的五金了没有，然后我们看一下打磨棒主播的皮带，在十一号链接十一号链接。
你也经常往脸上对，没事了，蹭蹭。
其实蹭只是为了给大家让大家看到更快的去展示最简单的方式，就是不用刻意的去蹭它就用就行了。我们的五金是什么？是纯铜？
这个是被抛过的，我刚抛了一下啊，然后你看这个是它原本的颜色啊，我们的品，我们的五金都是这样子的。你们想要抛量自己去抛。
我们不会去刻意去抛他的，抛完以后他跟我们的皮套干嘛？
感觉啊你自己觉得你们自己觉得倞好看还是哑光的好看。这是一个预纯铜的一个配置，它预氧啊它都会怎么样？会旧化。
出现来的这种感觉会更温润感白百搭一些。所以呢你想要量，你就自己去抛，我们不会去抛，用什么去抛光是吧？指甲棒。
这个是最好的，因为有人说是什么吸引水什么的，我觉得你买的那个东西没也比这个贵的多，这个东西肯定一两块钱在网上就能买到了，或者是到美甲，那啊让他给你。
剪上一小块，你就能把它抛了，但我不建议你抛量，这是抛过的，抛量确实抛过就没有这个厚重感了，就有点亮厚重，并不指的它是旧化，反倒是一个味道啊味道。
别抛了。不好看。所以有很多新客人进来，一定要多听多看啊，你们不要说五金之旧的，你这就是旧的。
我不想去解释啊，就是我们也不是去那什么，你们敷衍你们啊。好吧，也可能给你们看的量五斤太多了，你会觉得这个东西他会觉得啊感觉。
这就是旧，你跟那种比，它就是旧，但我们旧的是有味道啊，我觉得现在没有了，能拍上就直接拍。呃，你买这个是啥情况？
凯奇。
嘿，我吃鸡蛋能拍上就直接拍吧。
手机包手机包的话。
暂时没有有呢，手机包放着呢。
有有是吧，那等会儿上不好意思，还是本样好看。对啊，刚才是啥，我听你们说要本要本机。
对本地。
是的，我来查。
凯利已经胜过了，但是是奥特型的凯利装不了手机。
好。
有多少人要本子？这种偏日系化很干净的，我老是记不住他是a 六还是a 五，你们跟我说他是不是a 六大a 六小a 五a 五大。
这个应该是a 六a 五的话，应该大a 五比他的大一些啊，这个是a 六是一个最基础的啊，这跟我的是头层牛皮的本子是一样的，看到了没有？只是我的更粗放一些，这个更更别是细。
它会更干净更干净。原色的话是想让你们自己去干嘛去养。所以原色我做的多，因为你们很多人要原色的包，我说也不好。
包跟本子表包本子是天天摸在手里。对，在用过程中它都会变亮啊，变亮可以换里面的，可以换的，本心是可以换的。虽然剪了个颜色是吧？放心用，这个都做的很细的。
啊，疲劳的话，我们用的级别都很高，可以试下这个疲劳的感觉。好吧，这个本子我们等一会儿上，如果我们看看有多少人，我们就需要这个本子，我就再去上好吧。
或者是头层牛皮的这个本地人让我摸的颜色都变深了啊，纸可以换的啊，这种合影纸整个打开可以换这个。因为我们选的五金它会比较精致一些。
所以呢他装置的话够你十天半个月用了啊，就我觉得就换着会勤一点。但是呢我觉得有的人很多，只是喜欢我的很多本子就写两三样，都在没有用过啊。
所以这个真的是很漂亮。
球球。我在抢买这个时候。
咱后面就是那种提升送的，他有时候本性往上一榜，只知钢笔会浇水不？
浇水我没我没听懂你说的什么啊，然后新进来的朋友先点关注啊。
小的包包啊，他那个那个意思是不是会往下胤小时候那种本子质量不好，他不印象，他不会过去的那个那个纸盒，现在只是没有帮他。是的，以前那个工艺是比较。
那都找了好多年了。
但是我倒我倒喜欢那种就是他们写毛笔字的那种纸，写字起来贼爽，对我喜欢用一点零的笔记，我不想用零点五的a 五的本子有。
但是这会儿人都上不了，哎，我的本哎，我的本子上刚一说这个第六个立马就有一个问题。哎，我没有我们现在做的这个本子太大了的话，我们。
日常用本子啊日常用本子。
o k。
哦，先看一下我手里这几个包啊。
哦，对，有的只会散水，就是它会印，是这个意思，我知道会往下印。
宣纸。
这个包看一下。
多看一下这个包很漂亮，简单。然后呢他虽然说是感觉没有时装包开始演哇。
时装包的话，我们在搭配的时候是很挑人群的。我们现在的人日常的穿搭除了上班日常我们都会想要穿的舒服一点。所以这种包真的是可精致。
休闲这个包我本身也很喜欢这个包。您看到我们很多的过桥，我的马鞍是过桥，对吧？我还有这样的牛叉，所以hello。
哎呦，谢谢你们啊，谢谢谢谢呃，就是不要破费啊，好客气。
你奶奶，我们上班这个帮我们先讲一下它的尺寸底宽的话是一个r 四，高度是十五的啊。然后呢卡其色是我们家特别经典的色系，然后呢。
是很低调性，也很有风格啊，但这种家峪化只会让你人啊搭配起来很很有质感，它不掉色的啊，不掉色。我身上的颜色我们也看一下，我把美颜给单飞啊。
肩带不要太长啊。
晚杯啊晚杯加大效果啊。
看一下，如果有的话能看着啊。好，我们再看一下我们的咖色，就是这个卡其色有个上身。
啊，卡其色的感觉，卡其色我们做过的还属于冷色的调啊，冷色调这个的颜色的话也是一样的，就一五几的人的话，你你手链也好，单杯都稍微短一点就o k 了。
如果高个子女生，那这个尺寸比例是完全可以驾驭的。哦，昨天我们也在说了，说有个特定包啊，你帮我们两边各加五公分就可以了，各加两公分。我说你知道要加了这两公分，两边是四公分，这个包会有多挑人。
是的，他会很挑身高的。在干杯的小包里头。所以说这个你不在订包的时候吗？
你们不是说我觉得他有点小几斤，我把两边加一下，不是这样子的，我们去加公分的时候，我们也是一厘米两厘米我们也会考虑到一个人群啊，考虑到一个人群。
海丽放不下手机，这在直播好了，我们看这个里面啊，看这个里面我不能知道了啊。
可以啊可以嘉年华啊，他给别人送嘉年华，有钱人那里是这样子的啊，是送过嘉年华的，没有加任何的。这里这是一个手机的一个加固。
错。
这个。
主播手上这个包，老顾客都知道，这个这个包也不是什么产量，对这个包吧，我们现在二号不在一号啊，这个包。
这个就是我们的大小号，上不了大小号，这就是你们两边各加三公分的样子。对，这两边加三公分是不是包整个大了很多？
啊，这边是说你说是在家的话，我们可以。
啊，没事，你说啊。
通勤款啊，精致啊，秀气款这个不重啊，但是。
呃，这种包他不建议放雨伞，小号还要放雨伞。
小号的底宽是十八，高度十二公分。
大号的底宽是一个二十四，高度是一个将近十五公分的一个高度。所以小号是什么？精致百搭减龄啊，所以说小号和大号是什么？
这个是通勤更实用派的一个东西啊，所以说至于大小号一定是跟你日常用包有很大的一个关系。平常背小包你就选小包，平常背大包可以尝试一下大包。
很好用，好吧，来一号链接是大号的是吧？
小号可以放下手机。
小孩肯定比手机要我我我这样子原来我们都是链接里面会有大小号选择，我们就可以同时去讲现在的链接是做那个管家婆，她必须要分开。所以我讲的时候就觉得可累。
讲完这个，然后再去上那个，然后我们就。
来听我慢慢讲好吧。
嗯。
就纠结大小。
哎呀，我觉得不用纠结，咱大包小包不就对了，有吗？是的，你还能只有一个尺寸的包吗？你肯定各种尺寸都会有的，不用纠结啊，小包更简洁更。
精致啊更精致，更引人。而大包的话，你看拿到手里，你看它感觉更气场一些，更通勤一些啊。好吧，然后我们先把小号一上小号，现在是只有卡其色。
我们的颜色并不是说我们会剩下什么颜色，是厂里每次做的时候他不会三色全出，他会一色一色。哪个皮料有我就先出哪个颜色。是的，好吧，放心。
先上一号链接的吧啊。
先上一号链接。
五四三二一嘟嘟妈妈这个买回来其实不用保养了，他说他买了大号，我的孙文用就行。
从来也不擦油的，不用擦油质量更不用擦油啊。这种的话不光是铜架也好，它都是旧化的一个效果啊，里面的疲劳是这样的，没有加衬面，疲劳的话也不用太担心。
看到这种划痕了没有？你们在使用过程中都会产生，至于它怎么去处理，我今天穿的是白色的，我给你擦一下啊。
其实你手也能擦掉，但是我觉得我得费点劲，擦划痕一定要费劲。我感觉你这好拿一些，那算了，我拿布子吧。
就一拿就给大家看嘛，就是我的衣服来来来，我走不是不是你会露会露肚脐，男士没事。
啊，我还在想着真敢这么穿，我还在想着穿啥呢？
别的直播间。
进错直播间了哈，看到啊划痕掉了啊，皮料整个会特别的油亮，会越用越深，更好看啊。来，这个先上。
斜背看一下是吧。
跟大家说一下哦，小号的已经上过了，在一号链接这个量不多。
小号更精致啊。好，我们觉得看别人变下感觉。
然后。
在这样的感觉啊，但备注不要太长，稍微短一点好吧，稍微短一点看看效果啊。
本子还没上呢，本子我看没有多少人要你们的呼声越高哦，我就给你们上本子，好吧好了，一号小号我给你上过，我们现在在上大号这个款的大号。
这个也是我们家很经典啊，我跟你说，我们做大小号的人生，一直很喜欢这个版。是的啊，这个是西口开河，但是你说会不会呃西口不安全，或者给你打张图片。
看到了没有，对开不了，开不了的。强力吸附。小号新芝麻大号通勤百搭，所以说大小号一定是你个人的感受啊。
能放下伞，但是也不见你放伞没有这么多雨天，关键是。
我们后续就是这个是不是很直观卖，动不动就拿它又厚又大。
放伞是可以的哦，但是我建议你啊就是说这些皮料的包它都是有毛孔的。如果伞的水印渗透过来，它是能渗透的啊，不建议放水杯和雨伞ok。
好吧，看到了啊。
皮滋味真好闻，这种皮料里面它都会有动物的一个油脂味道，还有什么？还有植物的一个，所以它有人混合在一起，但是每头牛的味道体味都不一样，就跟人一样。
就有的有味道，不用担心他吃。
是天然的，就跟咱们拿一把花椒。





