我们其实在店内去卖的时候没有一点问题。对，因为我们店内的环境就是这样子的，整个的旧化让你们看一下，做了十六年我们的风格一直是这样子的。
这种东西在这里看到木头的班，看到木头的木结，看到木头的纹理，你不会觉得皮他不自然。对啊，所以你们很多人你们的一个概念是我借了很多的这种。
这种这种什么皮料复活皮料、涂层皮料，因为没有人愿意买这种皮料，它的客诉它的返单，它产生的费用很高啊。但是我觉得因为我喜欢。
我不是那种随大楼的人，我一定要给你们讲风格啊，讲风格。姐自用的本子，但是不会上啊，那是自用款啊，自用款好了啊。
这个是因为就因为那个我们送了一个什么小皮盘，对，葫芦皮盘挂包上就可以了啊。来一号链接准备上架好五。
四三二我们要我们拍这种包，有一个环节行不行？拍完了一定要跟我说，然后得跟他在线上确认，你们不要这样，就是别人很多人都线下问我在要。
啊，为什么我们说好多人你们放到老友群里头，但是我是觉得这个东西有必要在直播间去说啊。
来拍到了没有？
没网了哈。
可以了吗？
好的，我知道了。
谢谢你啊。
真的。
当你真正能接受这种本真的东西，我觉得他不是我来忽悠你会怎么样的。
我买东西从来这样的对，点赞到五万，咱们呢给大家上这个笔记本啊，刚才的这个本子我也相信有人跟我是一样的。为什么我喜欢的东西，哪怕它码大一点，我就买。
我们要穿鞋，我三五三六三七我都买哦，我应该穿素纹的鞋子，素文鞋最开始卖那个反毛的会多一些。
包括那点的那个呃，那叫什么阳光天地，阳光天地最早就是数人的前身啊，两个小娃娃那个好了，来这个看。
没网的话，连热点。
你们都没网了吗？哪个有啊，你是没网。
美丽这个本是什么皮是吧，啊，这个是头层单层后切，这个是头层牛皮啊，头层牛皮。
你也喜欢所有的鞋是吧？但现在他的这个风格已经太单调了，就是只有这种宽边啊，也上脚。咱不说啊，确实是。
那个啥硬，但是呢喜欢的人都能接受这个鞋的硬，对不对？因为它的风格就是那样的，所以这个都是天然油皮。
像不像像。
来了这个啊一号链接有谁喜欢就放心去拍原品的东西，拿到首先去晒太阳。我们说的是天原品哦，原色本色。
去晒别的，你晒没有用。对，就它晒会，你晒上两三天，你就能看到它微微变深一点，你想要它深到什么程度，你就晒多晒一些就可以了啊。好了，来。
一号链接准备上架好五四三看二一，这是一款包，明白吗？但这个包邮出来有多长时间了？
哪个一个多月吧，两个月有两个月了，拿到手跟这个是一样的，慢慢慢慢你就不经意的变化中，他真的比以前深多了啊，晒黑了。
你说这话可以的。
这个拍到了没有？帮我看一下是谁对谁拍了啊，谁拍了，帮我看一下啊。
四百的基本上今天暂时没。
四百的笔记本是。
这个不是四百，这个是这个是两百六的吗？
对，是的。
陌陌陌陌陌陌是几级粉？
小麦色。
啊，陌陌呃，拍的这个付过款了吗？没付的话，怎么付过了，付过了啊，陌陌在吗？
西瓜生长。
收纳盘今天还有吗？有啊，褶皱盘，有褶皱盘还是解压盘，就我先没拿到手给你们讲没用，你知道吗？对。
收纳盘那个你说的是这个吧，是这个小的吗？一百六的还是那个两百二的那个解压盘？
这个是那个刚才那个客人跟我对接一下。陌陌陌陌在吗？陌陌在是吧？几级粉三级粉能接受他的不完美吗？
没有那么弹簧啊，就是过完弹簧的，说好像把瑕疵当正品卖。对，我们是觉得原皮东西它本身就是这样子的。
我们这种包成就是级别这么高，你把它放到那里，不用也是一个可惜还远不如给到让我们去养它是吧，啊，小黄瓜。
天池水怪，谢谢你。
谢谢你啊，刚才那笔记本是两百多的啊，等一下会上五万赞给大家上笔记本，不知道你拍的有微瑕疵吗？能接受这个微瑕疵吗？
对，波士顿今天有有要一百六的，果然是因为我对你了解一百六暂时就没有。那么我其实我问你，你能接受不？
你刚来来了就抢了。
这个就是啊你要不然先退出来。对啊，这种小的啊疲脂不均匀啊，在养的过程中它都慢慢会变均匀。
能接受再去拍啊，其实我跟我一定要跟大家讲。
好不好？就是这个你能接受，你就不退，你能接受不了就去退掉啊，退掉。因为白色的东西我不太不太想要去大家退来退去，因为这个产品我自己很喜欢。
啊，好不好？琪琪啊，不是默默默默默默在吗？那默默退掉吧。好，你刚来主要没了解，先退掉吧，因为这个的话是。
七百八用到的皮料的级别很高的，拿到你知道皮面的细腻度毛孔哦真的是特别的细腻啊，稍微等一下啊会均匀。
就是。
你看他后期会变这个颜色，这个是用了两年多啊，两年多自用没有上过油啊，就是这种包浆的啊。我建议还是默默你先退掉吧啊。
对的啊，好不好？罗sir 拿了，当时还拿了一个皮包，比较大的，就是你看他养了一眼每个皮，就是每个人养的感觉跟你自己养的感觉不一样，真的是很漂亮啊。
还是先退掉吧，那个谁沫沫啊，好不好？对，朋友们，咱们尽快啊，已经开始给大家。
发货啦。
没关系，我不因为你没听，因为你也不太那什么。我觉得认知这个东西一定是有个过程的，不是我给你一讲，你就能怎么怎么样，知道吧？这个事情我是觉得。
你是没有经验，你不知道他会怎么样。所以呢你对他会比较排斥，你就你就会觉得他是不完美的。但其实天然的牛皮跟木头，你把玩到后期，其实有的。
有的那个感觉会让你觉得他反倒更特别对的。月亮包没有啊，咱们五万三到了本子。
对，七百八的应该有。我就去拍啊，我的那个本子拿出来，你哪个本子，我的那个批文批文本披上本，你帮我弄这个啊，在一号链接啊。
你的包的啊，这不是粉色。
呃，你先退掉亲。
啊，你先退掉沫沫，你先退掉行不行？拜托了，你没拿包吗？我我拿哦，我没拿包。
这不是粉色，这是原色原皮哦，原皮的颜色你先退掉行不行？因为这个为什么送了个小葫芦，就是因为它这个位置均匀。
啊。
好的，不好，让他先退掉这个这个退掉结果说一下啊，我等会再讲吧。
没事来本子。
啊，没关系，就是但是每每个人如果对这种皮料他有个认知的过程，就是并不是一开始他能接受，但是他一定要有个认知过程啊。本子来一号链接，只有这一个色啊。
我的那个同款护胶液还没有那个龙线球。
那个还得等一等那个工厂的排单还没有出来啊，本身每个边都不一样啊，都带有本心啊都带有本心。在本页发这个都是整张的原皮啊原皮然后呢用了一个自然的圆边。
做的这种本子我自己很喜欢啊，他的不光是他的前臂扣，还留立柱，还是这种牛皮绳，真的是很漂亮啊。那个等会儿啊，当默默退完，我再上，默默退完我再上啊，没有了。
对，四号的包有啊，可以去拍，因为这是见到这批的皮料的密度，你们收到这个皮料的人，客人给我反馈一下，等会儿本子先上，本子上上上十本吧。
本子上了十本啊，因为动手工作需要给我们个时间。来一号链接。好，九号上不了了啊，五四三。
二就是划痕啊，本子的划痕啊，我觉得这种沧桑感让我们觉得这才是原皮的本质的位置啊，但这种划痕怎么样？
双肩我们上了挺多的呀，双肩可以直接。
忘忧草，那个皮带要自己裁，皮带链接里面有裁剪的教程，很方便啊。哇，你看这皮罩的油脂很好，稍微擦就亮了皮带，那么像油我都喜欢，现在觉得咱好像感觉哑光更好。
哑光的皮，你看稍微一层一盘就亮，一盘就亮啊，一盘就亮。
没抢到本子是吧，买到了好好。
龙四，这本子，咱你那边的订订了多少本，对么么？退了啊。好的好的么么，退了来。
你看是不是有稍微蹭就亮了这种油脂的渐变真的是很有味道啊，远比我们看着规规整整看着更有风格啊。
这个爸爸。
是吧那我也剩不了那么多是吧？对，但是。
我们今天本子上了十五本了，是吧哈？
只有一个颜色啊，要本子加本子嘛，本子到了没，在在库房库房。本心呢本心。
一百本本金有没有？
你那有吗？你这个下了一百本吗？对。
再上是吧，就这个颜色，你们帮我点赞行不行？不要我帮我要把我本子上这么多。
二百四的卡包是这个样子的啊，这个红色很润的一个红色。
哎呀，我的娘呀。
你不用本不用本箱，不有本箱给你们加本箱，这本子我给你稍微一盘就亮了，很漂亮。对，来来吧，再加五百。
那好吧，在家我给你们啊，你们都这么你们都这么爱学习吗？我咋没看出来呢？
我的本子是做的大的，就我平常用的多的是什么？是我的那个小的，这个是a 五，这个是a 六啊，a 六。
然后呢，再小一点是a 七，我们不做，因为我觉得太小了，写字他没写几行就没了。所以这个实用一些这个尺寸，这个我就觉得放在包里有点大有点大，都是爱学习的主，是吧？
昨天买的是我儿子是吧，拍货发货要取好啊，期待收货吧。然后呢，钥匙包什么你们就咱们就这样简单嘛，没问题来吧，钥匙包有没有啊？
好的，卡包。
拍一下这个拍五个加了吗？好的，加过了，加过的啊，加过了。
送孩子的是吧？
儿子生日给你一半。
那俩办我上到链接里，你们拍不到五个打扮，明白不？
上了一共是二十个了哈，哪个本子加过了，你们先看有没有人没有付款，已经现在是多少本拍出去了。
当时我已经拍完了，全部付完款了啊。
因为我们家本子，所以还是你们咋都这么会说话呢？孩子可乐，你说啥我没看见，太快了。滚屏啊，中午好，你想要本子是吧？
嗯，先拍嘛，好不好？我教过你们的，你们怎么老在直播间内涵我的妈，你知道不知道，我不会读书。
呵呵，我都急死了，不知道该怎么办。我们先把这个钥匙包讲了，再讲别的。
本来大家都蹲了好久，你们本子都没少给你吧，本子上我上一百个，我今天上一百个，你们能拍完不？你别你别。
上来点赞到多少啊，二十给你们上一百本，全上完。
年到二十万。
预售啊预售。
今天能发三十哈啊，我上的大手是吧，不能直接上，我需要你们这还行，那还不行吗？
盘子上一百个得这么多人。
盘子我跟他上几个盘子，哪个这个盘。
一百万的时候不是一百万的时候，一跨省。
这是什么东西？这我给你们上，你们老是想拍的人拍不到，然后你就老不停的要，然后人家默默的拍的人都拍到了。这本来我这东西都我们手工做，你们知道吗？
这东西看一下它的质感啊，每个中间会压我们的logo 啊，丫我们那个圆logo 好吧，跟着本子一块二十万赞啊，让我讲讲包吧，真的啊让我讲讲包。
记着啊，想让本子人去点赞。直播间这么多人七万赞，还有十三万赞是很快的啊。
五分钟就差不多了。
多少点盘子盘子手工做没有那么快，本子也是的，今天发能哦，明天发能发三十本，然后呢，其他要等啊。
反正是上午时候怎样。
啊，夹牌可以。
然后我盘子里这东西咱们抢包吧，你们抢包呗，你们就不买包吧，现在不抢包都没问题。今天全上小巷。
一百个本子上啊。
然后一百个这小东西上完，然后一百套皮带上完。
今天就这样。
自己留一个送朋友送朋友哈。
对，你知道我们要用的什么东西啊，好吧。
谢谢大家点赞哦，就是有灯牌的加个灯牌哦呀你看这个咖。
这种油脂咖多漂亮，那个包还没讲完吗？讲了那么长时间。
啊，哪个那划痕就处理就完了嘛，你就划了痕，他就用了，他就就是那个安娜。
俺没事儿再看一眼。
啊，不是不是，我是说那边啊，就是就是那个他的直播间看一下，他说他平常的油料和这种植物料不一样。那其实这个地方他也是油料啊。
划痕也是不用担心去擦就可以。安娜在吗？不是，他现在是啥问题过程，他用这个标签看一下，你跟他讲一下这个位置的这个。
这个是油料啊，做了个硬底托，然后呢包体用的是软料啊，左边做了一个皮料的一个跳脱感啊，然后呢这个。
看到没有？这是软的，这是油脂。然后我们刚才讲过了啊。
这个有蜡不太好玩，有的皮子辣少，哪个皮子辣多一点？
啊，你把你拿你拿那个黄的，或者拿那个什么拿那个皮的，这个辣感太强了。因为这皮的黑料辣感都太强了，对，辣的划不上去。
对他他也会淡化的啊，这种拿个给他看这个在哪啊，在那上面咖色的那个黄色在曲老师头顶上看到没？再往过。
安娜在不在？安娜在直播间是吧？哦，对，在。
拿红给我来吧。
黄的更明显一点啊，你们在用的时候，这种划痕都避免不了，它是一个使用的。这个辣感都很强。
得这样能看到能看到了吧。因为我刚才看到你们，你在一直跟我们小客服，我们小客户就在对接。还得等着你说呢，等着我说是吧哈，来。
看到啊有辣的皮料不太容易上上去啊不太容易上上去。但是我稍微一蹭它就怎么变深了。看到这个我想吃的这道页面，它就。
变身了啊，不用担心，他是用的东西，他跟你们平时用的时装包不一样，时装包你再用就是肯定短时期内不容易有什么问题。但是长期呢他会怎么样。
该掉皮掉皮，该脱皮啊，该裂化裂化，因为他用的什么附膜涂层啊，修过面的皮啊，修过面皮，我们的皮套会运用越什么越亮。
我刚才换了一道看这个位置，我已经单独摩擦深了。但是如果你正常用它是很均匀的。好吧，安娜在不在？我讲完了啊讲完了啊。
像你刚刚那我就要黑色，就这个位置看，就这种啊比较明显，也是一样可以擦掉的，看到没啊，不用担心，有时候买中买就是。
我们的这个皮料就怎么说呢？就是他就有这样的问题，比如说讲的我们也挺累的，就是我们希望大家还是多听多看，尤其是新客人呢，先不要着急下单啊。
真正你明白，因为你们在市面上百分之九十的包都不是会用这种料的，即便他再贵知道吧？就哪怕品牌几千上万的包，他也不会用到这种皮料。
不是，就是你知道每天在讲这个东西，我就希望大家就这个问题是我们其实中间最常识的问题是关于划痕啊，那就有啥说啥啊。
就是咱们自己一划，还有时候一道要，有时候小刀划了还能留下疤，是不是你看上回谁报，我都没有印象，留疤了没有？
但皮料是什么？它里面的油脂含量保证了它后期的润化。润化是你留不下来，是大家点赞这个样子。看你现在这个一百本要上出去了，涨到多少万已经十万了，那我是二十万。
什么啊？
刚才这才几分钟就十万了，人家二十万差多少？
来啊，我这个心口啊闷的呀，我说这两天水逆就这种感觉。
就没人欺负绳吗？没跳绳吗？跳了。
不是心情很好，但是呢就感觉就说是这两天全是这问题，什么划痕呀，什么收到了也不如任何联系，就给个中评，就这皮带这么好的皮带，你给我中评你良心和啊。
来咱们的这个卡包啊哈哈我有两个系统。
就是难受啊，我也觉得我这两天有点过分了，就是还是水逆的原因，水逆是吧？不带情绪不带情绪，不能带情绪，容错教我的不能带情绪。
哦，拉黑就行，抢不到了，开心，哈哈哈哈哈哈。
哈哈。
真的。
对好友，你得看一下哪个双肩啊，如果丰满的话，就不建议去加长，那应该是已经加过的。咱们没事，好友你联系对，先差多少那个双肩。
在腰仰上是最好的。没事，你先联系我们小客服啊。好吧，来咱们这个小包啊。
不生气，只要这两天比较集中，这个问题你知道吧？这个啊是放什么也是放一天放卡跟我们的本子很大哦。
风度很大，而且这个小的我给你做的颜色比较多，这个上的更多就是我们现在的皮料都是我们干定皮料，你看根本就上，就是你划痕很容易出的。
呃，很不容易说，但是生了一盘特别给你们想盘，就是把你们疲劳养一下，这个很能装，它是单层量。
这个辣。
这肯定要成，你也想问问的，问问啥东西，你问一下吧。颖儿。
质量特别好哈。
对，春那个是一样的啊一样的，我们已经呃闻过了，那个不是什么什么什么味道啊，它是香肠的，拿回来。
有点小味道香，咱们板包一样的，我们第一时间闻的是我们的。
有人说到这个味道没有，你知道不知道你进了皮厂。
就是这个味道，整个的皮厂都是这个味道啊。对，怪怪已经开始发了啊。
就是这个啊。
你想要我的板包，那我的板包跟你的味道一样呢，因为是一样的啊，我这批的箱子我都没留，都被别人要完了，依然都是这批一块做出来的啊。
你不问了。
我觉得我就像一个气球一样的，就不停的在往里打气，只要会爆掉我这个人我觉得我也经常会爆掉嗯。
得大包顿稍等啊，就是我们一下啊，就这个你们你们拿到手有味道没有，就你们觉得不正常的味道。
啊。
昨天丢了一千块是吧？
你的箱子收到了，想问一下你们收到箱子的人，就是有没有觉得这个箱子的味道是让你觉得不正常的味道啊？就是刚才那个是谁春是吧？对，如果你要。
你不用担心，如果你真的拿这个味道，我帮你解决不掉，因为它是皮到一个天然味道，就我们在选皮在做的时候，我们是很注重味道的皮囊给我们出皮的时候要给我们出先出养皮的。
有问题我们全部都是不用让他要改进的啊，所以这个箱子没办法，因为我的这也是新的啊，跟你都是一样的啊，对，是一样的。他就说感觉咱这颜色比他们好看。
这我上油啦。对你，你不是有油吗？这个箱子送油啦。如果你喜欢我这个，你直接上一遍油就可以了，明白了吗？背带我多久能散去？
这个让自己用吧，你可以弄点香片啊，用你喜欢的香水弄到那个纸上面，然后给他熏一熏啊。
来，咱们这个卡包，把卡撑起来。
我咋回弹你这个味道。
对，原来那个。
它不是一个添加进在表面，那个是油脂的味道，它是都在整个皮层里面。这个味道如果你真的接受不了的话，你就选择还是退回来是最好的啊。
因为我不能骗你，我不能说你用用他就没有了，有的人用人家就天天在用，或者是有的人人家说这个有各种因素在于他不确定的因素很多是原来那深色卡现在是没有啊没有了，鹰仔给你们放的卡。
然后呢这个我跟大家讲一下啊，我觉得我这样也不错啊，刚刚好对英仔是这么给你们卡的，我觉得挺好的，得自己随便绑啊。嗯嗯风格呢。
等一点半了，还没怎么讲话了。对啊，我啥情况，今天。
我今天看啊这个你们放零钱放卡都可以。这个我跟你说能不能放很多，可以吧，来二十张没问题啊，二十张卡全放进去，你想二十张。
看到没有看到这个厚度，这能放多少张卡，就只拿三十张有了。但是他是怎么出来的，是你让他手上的油和汗温度让他疲掉变软一些。
他放的东西会更多一些啊更多一些，只要你给他时间啊，他一定会给你真的啊让你觉得不可思议的一个容量，但是要去用它，因为它不是暗扣。
它没有固定位，它全部都是这种缠线位，所以你想放什么，放零钱放卡，不想拿钱包很好用啊，对钱肯定不能平放，那就得折着放呗，是不是对a 六的本子咱们点赞啊，点赞到。
二十万的时候给大家全上一百本啊，没了啊。
那我先忙着看。
好了啊，颜色看绿色啊，这个东西有点像我们稍微开的那批的，明白吗？真的拿到手感用用它啊，绿色恐龙蛋。问一下客服，不能跟你说。
第一次做，因为这个皮料是我们新开的料，记得吧，我跟你说了，我不停的在研发新的皮料。对啊，这个皮料是我喜欢那种哑光面的，它都是一个重油的东西啊，重油的东西扣了之后珠子抽回去。
如果就这个绳长的可以把它去掉都行，都可以啊，想怎么绑都可以。紫色蓝色漂亮不漂亮？
啊，包括我的红色，这就是想要的对色啊，对色要不要给你上个油感觉一下哟，这油很重，你不要这个等只能自己养，把它养的油量，这叫什么油量？
你们想要的油润感，它都是可以包浆出来的，一定要自己用啊自己用。对，然后今天不上了，这个我给你做了六个瑟啊。
把它把它弄起来，咖色依然是很漂亮。
你说你这你这二十万了，已经十三万了，没问题，我就要给到大家。没关系，那个天说他的书本图他长了一脸毛毛，他擦过之后觉得特别质疑。
毛毛。
发霉了是吧，是不是太潮了啊，长郡了，对，大波都要上啊。好了，来一号链接好。
好，来一号链接准备上架啊，零钱包啊，想怎么放怎么放，这种都很风格的拿出来的那个感觉，你跟别人就是不一样，因为你的审美在这啊。
要链接五。
四三二一。
没有颜色都可以拍啊。抱怨的人对我也要调整自己，遇到问题解决问题，这个是最关键的。
这个人呐如果能真的能把自己控制好，这这你就真的是厉害了。
包包小包包。对我都不知道耳机包有啊，耳机包有对对对，耳机包已经开始发货了啊。
这西瓜吃的越吃越上火，是吧？
陆续的哦，也是陆续发。
ok. 
颜色就是什么颜色？不是六个颜色。
还有个巧克力色。
这个。
来耳机包。
背了盒子，出门回头率很高，是吧？
想要给你们的感觉就是这样子的。
你的还没有发，今天陆陆续续开始发了啊，今天已经到总仓了，是陆续啊，大家不要着急，有个时间，因为这个确实已经有一个多月了，对吧？我们开始光是反包做饭，让很多人都很喜欢。
所以我们就一直在上预售啊，今天是已经到总仓了，期待呢对吧？期待你们这种盘吧啊看它的皮料的这种透气性，真的你看很快它就能把那个油完全吸收进去啊，放在这里啊，放在这里不动它啊。
好。
颜色都不用说了啊，它套盒是三百二啊，这个是一大一小啊，这个真的是我觉得你你去当一个小的装饰物，去放耳机或者。
或者当一个收纳盒放口红，放你任何想要放进去的你的贵重物品什么都可以啊什么都可以。
盒子包就是一千五的那个箱子包嘛，零加二照啊，这个我都加了这个马蹄扣啊，然后呢方便你们来给我在这挂上。
方便你们怎么样？
喜欢主播天天看，谢谢你哦，娜姐。
黄色的在做的现在还没有啊。
不光是大的盒子，我们挂起来大宝宝今天没有啊这个本子和咱平常见的本子不一样。
里面是有本身是复印的啊，换纸特别方便啊。看我觉得我的东西很多，大家像一个装饰品，对不具有这种呃实用性，还有什么？
美感。这是我想要给呈现大家的东西越做越精啊，越做越有感觉了啊。好了，这个是y p k 的。同时拉链皮料用的是级别很高的，因为他用的热缩公寓对皮料要求很高。
啊，咖色啊，这个是巧克力咖。
你看它颜色很温润，就这种颜色就是看到你就想咬它的那感觉就是像你看到巧克力的感觉，但是感觉我不吃甜的，我只说质感。
好吧啊，这个颜色蓝色看看油已经吸收完了，他只会越来越亮啊，看到没？已经有俩呈现镜面了。他用他的话那种我希望你们用成那种渐变色是。
漂亮呢啊看啊对我养出来的对卡包，还是大家还想上咱们到二十万的时候还能上点卡包吗？可以好啊，看一下啊，有每天早上起来用你们。
早上的油是最干净的，因为脸上第一天晚上首先洗脸啊，今天没洗脸，你给我蹭啊，然后呢洗完脸干干净净的油越养越透，它越好看啊。对，这个在二十万袋的时候给大家也上这个卡包啊。
上好了啊，你买个刀。不是的不是的。
这我都舍不得给你，我擦了多少油了，好，绿色啊，绿色红色都是套盒，也有单个分开啊，一号二二号三号都上上去就行了。对，自己去拍，想要小的拍小的，想要大的拍大的。
想喜欢一套我觉得更好，因为我就希望是一套拍拿到手它色是什么？基础是一样的，色对，色差啊，还有黑色哦，很酷帅的气质，黑啊气质黑。
这个小东西啊，我告诉你穿白色衣服的时候，是的，搭这个黑真的太有调性了。好，一号链接准备上架啊，好五。
四三二一二十万双痘痘吗？
你要的军，你要的太高了。对，咱们不上痘痘啊，我要给你上本子，还有给你上啥卡包卡包，这个卡包可以上啊，豆豆不上，咱们说还有啥，还有这个五个这盘子。
谁给你谁说的，我跟你说的。黄色的，今天上午不做了，暂时还没有好了啊。对我记错了，你们把我喊晕了。造是预售啊。好了，这个上过了啊。
黄色卡包会有会会，我这个不是卡包，我这是个钥匙包钥匙包。对，来这个上过了啊，咱们讲讲包包吧。
好了啊。
对。
我看到有一个。
我们家的医生包。
多么经典的一双包，这个倒了。
题包袋有什么？
哇。
就我们家的镜面皮啊，这个都是空镜油纸镜面啤我们看一下啊。
这大头这像啊，咱们现在开始先讲包包啊。
英仔。这个这个从实际。
拿过来他是什么问题？
这个包袋。
说报道有问题，我没我没看到有问题啊。
有披上吗？
需要拿过来。
包包脏了拿什么擦，你买的是哪一款包？
哦，在这儿。
啊，披上。
看到没有这个皮伤啊，谢谢你啊。沐浴控可以可以有风马双肩了，是吧？对。





