这个是一个颜色啊颜色啊颜色已经看过了啊，一个蓝色，一个咖色啊，能接受。我是一个女生，我都能接受更多的男士了啊。
去老师跟我一块背吧，得正常的一个重量啊。对。
七八五我给你放到旁边啊，咱们再把这个七八五讲一下。
就帮我们再讲了啊，他就是这样涂，呃，这样自然不随行啊，就是会有左右让你感觉，因为这个是最起码有二十多个包是放在那个大水谷里面去转它。
会有正常的擦痕会有正常的，怎么样啊，这种不对称看到了没有就感觉歪歪扭扭的，他就是这种感觉，这个是底宽二十五，高度大概在三十二，每个包都是呈现出来不一样的一个。
哦，感觉尺寸啊，但是大概是两。
阿斯菲的呃，是咖色一七五的人身高啊，这个我觉得一八零的话。
大张飞一下吧。对，十一号他很奇怪，但是看起来就更更日常一些。对对，说完胸包的话，咱们今天没有啊，今天没有。
稍微等一下啊，我感觉是没有具体尺寸的，就它怎么自然单边双边也行，单边有一个带一条长肩带肩带啊，那个肩带是那个带子，现在是在最短的位置，可以放一下吧，我觉得。
三环。
就这个袋子还是不够长，这杯是ok 的，没有没有把袋子稍微创一下，要不然你就看不出来。对主播自用的封码收捏是没有的啊，那个b。
那咱们有其他的一个日常的一款双肩啊，可以给到大家今天。
小东西今天有一个这个双肩啊比较轻的小女生的五百六的是吧？对，很高的稍等一下。
学习的话，以后他那个因为是整个做完后学习，他那个抽的时候不好抽，比较硬。
嗯。
好了，腰带有啊，咱们暂时我都没讲，这腰带稍等啊。
大张，你这样稍微有点小是吧？就是我觉得一般都有一七五的人，高个子人可以。
但是胖胖的像大张这种胖是吧，呃，像大张不是胖，像大张这种体格，我觉得会有点显小啊。实话实说好了，来，好，谢谢。
接下是没有啊，一七五啊，不要太不要太那什么的。
男士腰带。今天有啊有哈有男士腰带给你们备了啊，我们有这个。
养啊拿到手了继续养它就行了啊。好了，你们拿到手的话，有可能是大皮纹。
这个和风马的双肩大小一样吗？不一样，风马的双肩底宽是三十，高度是四十，它跟它。
看到了啊是不一样的啊。
之前的是人。
一定要跟大家讲，你们拍我们家的水洗系列，一定要有个正常的心态哦，看到没？他这个位置收缩不一样哦，对称度不一样哦。
肩带的话，因为呃面你看这个位置很明显啊，看到没有不一样，就眼见你就能看出来它是不一样的啊。好了，这个是现货，不需要等到它里面是加了内衬的啊。
皮带男士皮带有稍微等一下啊，我们把这个包讲完，看一下两个包。
我给你我给你看那个浅色。
水洗双边包一般不会加拉链的，一定要给大家讲究这个常识啊，因为水洗会平面精神收缩。
拉链会变形，根本就打开不了的啊，里面是我们大通格啊，背部的一个收纳袋，就是这样子的啊。这包我觉得一定是风格，你们拿到手就觉得这个皮料可以。
成这个效果真的是很很。
很扎实啊，拿到手腕有可能是有这种大纹理的，这个叫颈纹。我们自己很喜欢啊，就是这根是什么？就跟咱们用玩柴烧一样的，或者是玩原木一样的啊，一定是有激励感，他才会怎么样。
更特别一些啊。对哈喽，你来了是吧？动作手链儿呢哎联系动作手链儿在我手上呀，你刚才不在身上吗？对呀，我也去看。
你没拿啊我没拿。
可以，我找你的。
嗯，好了啊，一个棕色白棕色等一下，然后别来，你问一下大家穿的白t 恤。
等一下啊。
这款包是一五八零，很费工啊，这个是经过了三十六小时的一个重水写啊，只有水写才能呈现出旧化。
再洗对，先洗皮，洗成皮面，洗了以后呢，然后再去做包包成型后再去包整包，去种水洗。所以这个时间呢一个包三十二个小时，不光是什么。
把它做出来还要什么冰外的时间好吧，来，要不然就要准备上架，这个是现货，也没有多少量了。上回等的话，基本上也等了四十多天吧。
一号链接两个月吗？我记不清了，反正就。
四月二十六号是吧哈。
七十天的时间来来一号链接准备上架好。
二一奈造就这种皮皂，你你想把它用坏很难。我是觉得有些包是可以传传承的，就咱们会觉得有些东西是传承，但是。
这个报复说过，你用你儿子用都没有问题。越用越好看。
生气咋的嘛，找不到就找不到了嘛。
老受伤了。
老是为什么不是他们那边先要批货吗？那是两种颜色。你想儿子买个大书包耐造是吧？呃，如果他个头很高的话，不建议这个款。呃，就是说如果是日常背负的话是没有问题。
这包就跟我的那个双肩包一样，就感觉用了很多年。
但是我的包已经跟他比起来的话，就显得有点太稚嫩了啊，看到没有？这个是用出来的，这个是我们直接怎么样啊，直接进水谷给大家做旧。
后来这个效果好了，链接里上过了啊。
对，给大家看一眼这个咱们的九号链接啊。
你们知道很多药这款包为什么就喜欢他用过的这种油润感，那个是我们直接呈现出来的。
这也是我们今年呃做水洗，也是愿意去做水洗这种风格，但是水洗的收获就是很多人依然理解不了，就是水洗为什么有擦痕呀？
为什么有皮伤呀？为什么有这样的，因为他包包在起义里面会怎么样缠绕纠缠，其实他就是一个人生的一个缩写，这个就是我对于水洗包的一个利润，就是人生缩写啊。
好了，这个几号链接。
这个现在给大家上到一号链接啊。对啊。
人都会受伤是吧？越到一定年龄，经过了一定时间的一个呃顾就是就是沉淀阅历沉淀啊，所以这个水洗包真的就是我们人生的所有。
多谢。
好了，来看到了啊，这个是九号链接是吧，九号链接啊，小包提啊，放不了太多东西，就是这个季节很轻便。
很好驾驭的应载他们的年龄，我的年龄层都是很好用的，应载他们是九九几年的。对呀，吃饭多的没有咖色啊。我是八级。哈哈哈，你咋说管你说我长几呢，反正我就是这样子。
是吧哈哪个颜色百搭？
这款包是有人，你不要一定要看九号，九号我们也不愿意去讲完再去讲。因为我们有很多报要讲，但是很多人怎么样依然要我们再讲一遍。对的啊，再看一下啊，对，托特是没有开设啊。
也感谢你一直在直播间啊，不好意思啊，那个默克啊对这个我们就说放手机了，放呃钱包了啊，这些东西都是可以的。
啊，再办个卡，包包是可以有什么就是有延展的都可以正常去把它撑一撑啊，很能放。看到没有随身东西啊。如果你要跟大包比，它肯定是比不了的。
哎，我把你搁的钥匙放在这。对，是二十一号，一个是小卡包，一个是一个是在我眼睛看一下吧啊先看一下尺寸，钥匙拿走了，在这。
吓死我了。
就是。
好了啊。
给你确定啊五百八十分暂时没有啊。对，谢谢小陈。
皮子都是单层料，我们用的都是头层牛皮啊。新进来的朋友们建议你还是先加个关注会更好一些啊。喜欢我们家的风格能慢慢来。
有可能今天你们看到的很多反应都没有，我们想拍没拍上，先点个收藏哦，产品点个收藏。然后呢我们不停的在做吧，大家慢慢来好不好？
包你们背不完的，只要来到我们家，你们家你们的包是背不完的啊。好了，看到啊那里就是这样子的啊。
一号链接啊，直接去拍就可以。四幺零的价格对，四百一用到了一个大说纹头层牛皮直揉揉制剂啊，很环保的。
他是属于我们的质检的话，他是c。
已经怎？
包包都是c 类合格类衣服才分什么，b 类，a 类，尤其婴幼儿这边是a 类，知道吗？好了，来看到了啊。
咱们一般的衣服是避免。
啊，是包子吧。
哥是不是天天吃不吃包子吃吃，我认为叫饭了，我说叫不下嗯，饿死了。
哎，你给我们直接交给那啥呗，等一下啊，交给他，我们交给黄子黄梦。
这么多人呢太高药了。房子房大家吃快点吧，多点点那什么啊？
好了啊，看到了啊，蓝色啊蓝色。
还能吃是吗？我刚吃完还能再吃。没关系。
我们小姑娘们都饭量很好，不是很胖啊。女人一腕表满面。
啊，这个肩带我建议它真的是很长，就是一八零一百八斤都是可以用的啊。你可以休息。
二百六的那个卡其率啊，明天吧，因为我不他没有说量，所以说我只是大概给到大家量啊。
看一下啊，不要这么背啊，不要这么背包，这叫大妈背，为什么显得身长腿又短，显得个子又矮，背包怎么样？
拖拖来了。我看到你们背包，我着急，你知道吧？真的，我就好多坑进来，我就试着我说你把肩带稍微调短一点，然后背起来我更精神又更利索，而且还比较简单啊。
好吧，蓝色这个蓝色是一个对搭，绿色是一个清爽的颜色，看自己喜欢吗？要我肯定喜欢，绿色的话，两个时候都拍。对，然后呢拿到手的话。
感受一下，看退哪一个或两个都退，或两个都留好吧。对肩对肩带模衣服悠悠。找一下客服啊，看是你是哪款包，像这个包的话，双层对接的肩带是不会的啊。
如果单层的油纸料它贵的。对啊对，然后咱们的小房间。
帮我把肩。
钻石没有那么长，肩带上一八零一百八斤都能用来让他们背一下，让你。
来个一百八的来个一百八的人来一百万。
咱要咱要从一百三一百五，那我要注意，我都穿衣服了。
好看一八零一百八斤的人，我们说过了背包要什么背包线？
是没有问题的啊，他背我背都可以的。好吧，来好了，谢谢大家啊。
你得帮我把肩带。
说一下耳机包大号吧，纠结大小号，那有啥纠结呢？亲爱的。
啊，他用法不一样吗？那个谁爱美雅美好生活，你是看你用大号，用小号，如果你没有耳机，你就买个大号就行了。两个座的三块钱嘛啊。
可以再看一下。
我看一下黑色。
不知道他这个一百八十斤肩带，一百八十斤人够用的啊，我们说的这个是单层肩带，它还会再变得稍微长一点啊。
我们背包不是让你去常背的啊，就我们说过不要去拖拖拉拉的去背包。刚才一百八十斤人给你背过了啊，一米八一百八十斤的人啊。
这黑色很干净吗？我特别喜欢这种跳脱，就是皮料和这种啊层次这种感觉啊。八八幺零。你明天早上睡起来，呃，十点以后找客服吧。
对，因为我不敢确定要上楼。出版开发没有那么没有那么那么快啊。
就是竖版卡，竖版和版卡大概是什么时间疲劳现在有没有影响？
皮劳森有没有？
就是那个六百一十二和六百啊。
我把那个化妆包给大家再确定一下量，他们问什么时候能出。
快乐啥意思啊？能出个预设吗？
参与。那也就好像十天吧。
不，你的意思我可以商量吗？
那那个书版的话，稍微等一下啊，能不能蓝色黑色对比。
金呀，我的娘呀，你等一下吧。
我的天呐。
来帮我把什么黑色和蓝色就把这挂身上吧，挂一圈吧。
这颜色真不难挑，明白吗？第一眼要第一眼的感受啊，我们卖了十六年是。
今年包很多客人，就是第一眼。
然后呢，蓝色我们再看一下啊。
这个是不是很直观，哪个人多舒服？
明天要出差。
有绿色吗？有有，我现在跟哥问一下，就给大家弄上，就给大家等一下啊，你稍微等一下，让鹰仔确定一下啊。如果有这个是黑色，这个是蓝色。
这个是咖色啊。
拍上身的效果，我们我们家色都很好搭。
好吧，这个包我再过不去了吗？
啊，绿色给大家说，我本身是很有质感的。你们拿到说跟你们这样看到的那种平纹是就是那种是不一样的，一定要跟大家讲，就是这种拿到手简单耐搭有质感啊。
不同的年龄都是可以去搭的，好吧，ok 了吗？好啦，有人看蓝色，有人看看自己第一眼的啊别致特别好不好？
活泼。对的，我肯定是绿色，应该是绿。对，然后那个那个什么化妆包给大家加颜色啊，化妆包给大家加加，你直接去拍就行了啊。对，我们直接去加啊。
哎呀，我一身汗，今天真的是汗，你喜欢黑色哈。
来看那里。
太美丽。
我这个应该有那个礼花，没事没事，那你看一眼。
重要用一下啊，谢谢。
那应该做吗？谢谢。用现在你做饭吗？那不是你挣的吗？我吃饭呢挣什么？
那就站着吧，我俩都站着吧，这里啊过不去了，我也就过不去，就够费劲了。鹰仔喜欢哪个，鹰仔喜欢绿色，我喜欢，我觉得这三个颜色我都喜欢。
这些我觉得因为是我自己挑的皮纹是很有质感的。四百一的我都变了，四百一的价格，随便随便选啊。我觉得这闭着眼睛入啊。
这包是个梗，今天啊对凸透的咖啡都没有了啊。好了，来双肩包啊。对，然后要给大家说一下啊，其实性价比的东西我觉得你们就放心去入啊，包括我们八百八的那个波士顿。
那包你们拿到手就知道它是什么东西。这个绿色和棕色黄色都给大家去加啊，都给大家加库存，很实用的收纳包。嗯，对，然后现在给大家上到二号链接啊，把这个收纳包，但是我们用的布面的话，我们出货的是一个棉。
质啊含量都很高的，所以他会有什么有轻微的辐射啊，叫大家注意一下就可以了啊，起起是没有用的，就跟难穿棉布衣服一样啊。
好，这个颜色都是卡其黑色啊，托马斯料你就放心去入我们家，颜色都没有那种特别扎眼，让你觉得很难搭哦，很方便。你看这个。
这种皮纹我个人很喜欢大皮纹啊，我不喜欢这种。如果说你们你们感觉我的风格我不是那种就是板正的人，我就喜欢风格啊。好啦，对。
然后这个是黄色啊，看一眼很干净的橙黄色啊，看一下它皮纹这个质感很漂亮的啊。
你们吃啥？我是搞什么小米饭？
你又吃的是黄焖鸡吗？
还有关门。
为什么要关门？已经没有。
已经没有午睡了。
对呀，你们俩还关个门，打了一次不到，你们都见。
和这可没那么单纯。
和这个没有那么单纯。
哎呀，不是弄的，我现在几点三点啊，三点是要给大家上个什么东西呢？是不是没有没有没有啊，对，这个挂绳对一下那个绳的那个呢，哪个绳绳的绳的在这来拿给我。
午睡也是带着耳机是吧，还三号咖色再上一档是啥？上不了托特，那托特没有咖色啊，不是你你哥说是给他们上十天的，十天左右的预售十五天。
说什么，就是竖版的，那不是你的有版的吗？竖版和版的可以上。对，可以上那给大家上来。
挂手机拿下来吧。呃，那就是你现在挂绳分了没有，那就好了啊，来让我做一下。
等一下啊。
那这个。
煲啊煲两箱。
你们还要吃广汽广告。
对，主播现在背的价格性价比很高的啊，在链接里面还没有上库存，大家先不要着急啊，然后对，然后那个托特咱们一会可以给大家去加啊。
来了啊，我来了。
这个是可以挂手机的。
我们不卡呀。
看手机这旁边都有孔的啊，你的壳手机上是没有孔的，但这个壳上没有孔，把这个穿过去就可以了啊。
太忙活了。好了，这个是两种啊一种用法，一种是当手当手绳钥匙什么用，一个是当耳机当手机绳啊手机绳。
好了，这个是八十的啊。
就是这样子的啊。
看到了没有，近距离看一下啊，疲劳比较厚实啊，所以你们拿到手怎么样用用它会软一点。对，一号链接是大家之前拍的，都是这个啊，这个是我今天新拿到直播间的。
这个是同一个版，在同一个链接里面，它是两种功能，一个是当钥匙挂绳，一个当手机挂绳。如果你说姐姐我想要手机挂绳，那就把之前那个退掉，好吧，然后呢重新拍也可以。
或者你可以先拍好不好？
来一号链接啊，准备上架来。
三二一。
他这个地扣是呃，挂钥匙的，真没办法挂手机啊，这个绳是可以挂手机的啊，挂在手机上面。
对，就是上次这个我们还没有发过货呢，这个没发过货，没有发货。对，咱这家拍过这个的全都是这个啊。其实这个直接给大家新加的一个选项，大家应该能看到对。
好了，来一号链接准备上架。好，穿过了。
我们孩子刚上过了上过了，刚倒数过了啊。
再尝一下。
感觉真的好好看哦。
这种都是风格东西，哎呀，好看好看好看。
来那个挂钥匙的是这个这个是挂钥匙的。
这个绳的你就按照你那帮，这是挂手机的，带绳是挂手机的啊。
刚下来的时候。
耳机包不是眼睛包是吧？哈大哥，现在是上啥，没有说上什么呀啊，那我这是整体的对，躺着的牛。
八号是啥？
我看一下啊，又是刚才那个过桥，一个是挂钥匙的，是吧哈？
过去过去不客气啊不客气。
挂绳。那就挂绳只能再上两例子。
哥，那这个我是反正有。我觉得真正的优秀的主播，他就是这样子经得起。
哥。
你对象刚才说的。
来牛啊牛。
对，衣服是实体店的，衣服就是无印的来。
你要在一号链接了，没有给大家上的一号链接啊。
反正三十三秒，这今天才开的板哦，才开的板，这个话做的话最少都得要，最少都得要。我是感觉啊这个时间会比较长，你们只要。
不要太惦记录像里面的做工啊，这个是用头层牛皮做过来，反过来做的啊，就我们家的做工你就真的真的真的真的放心去入吧。
对，划痕没关系啊，只要皮子没有货，蓝色还能上吗？来，我不知道，来一号链接你又上来了没有，来在一号链接啊来。
这个是偏总数的啊五四。
三二一。
他改不了地址，因为他改地址，如果是要改到有那啥的，有有有。
能发的他是改不了的，你把你的地址直接选成你要的那个地址，他发不了。
不是改成他可以游的地址吗？就是发给他。
那个朋友给他发回去啊，就你只能你就是你你你改到他发的，但是你只能改到你朋友，那让你朋友给你转发。我们我们这边是后期是没办法改的，因为他发不了，就是发不了哦。
就是这个是没办法的啊，不好意思啊。
挂绳。没有短的，对，小背包还没有上库存啊。哎那个谁给你说的这种，你又挂了。
他转给你的那单子什么时候还可以做的？
稍微等一下啊，这个还没做呢，八号是啊，八号是圆圆卡包，说的是圆圆卡，意思八号是以后就这个八号是这个啊，这个是底宽三十五。
九号还是八号这个是八号，这就是现在的九号，刚才的八号，现在的九号，刚才的八号哦，不是，就是这个啊将近如宾。
大家看一下啊。
对，六号的蓝色，咱们是实物咱们是实物的啊。然后那个五号的话给大家确认一下蓝色还是能不能上。对，这个底宽的话是一个三十五是可以放下我们的十三寸笔记本电脑。
只要你的电脑不超过三十五，都是可以正常去放的啊，真的不容易是吧？只不过停不住手。
嗯，慢慢来啊。
就原卡包。对，但是上次的还在。
上次就他已经已经上量了是吧？对他没错，那这个这个绳你问一下小于没错绳他还没看出来短呢。
那这次一块下一块做呗，就把那个二十卡包做下来，就放下来。
可以。
行好。
我们用短的挂绳等我给他上这个啊对钥匙挂绳啊，是怎么没有水桶包啊，你已经看过了啊，九号链接这个。
上身的话，其实你可以看到我们刚才直播间的一个呃直播回放啊，我觉得会更好一些。它就是大的，其实做腋下会更好一些啊，里面的这种棉布都是我们买的比较好一点的，棉质含量很高的这种斜纹棉。
所以拿到手你会知道，哎，朋友这样，但是它会有轻微的脱色，建议要给大家讲皮料也好啊，只要你用到这种天然材质，它会都有肤色的啊。对的，然后咱们的脱色啊。
七号八号就是你们说六号七号，咱们一会给大家上咖色啊。
稍等一下，一会给他上，但是预售啊不好改那个奶瓶。呃，那个其实我们都是按图发的，就是你拍的是什么？他是钥匙链，就是钥匙链，手机上就是。
你不行，退回来啊，那个谁奶片退回来，我重新拍就可以了，好不好？六号咖色还有吗？六号咖色，还有就是托特，托特，一会给大家，托特稍微等会给大家加我们托特还有咖色可以给大家做预售。
然后呢那个钻石包现在给你们确定不了啊。遇见你只能你，我觉得你八月初你来问我都不一定有，好不好啊。对，挂钥匙的那个挂绳给大家也上啊，也可以上。
挂钥匙的钥匙挂上不刚上过了吗？就是刚才上的是挂手机的。
然后挂钥匙呢，挂钥匙的是没有上。
在同一个链接里面没关系，给大家上啊来给大家上一下怎么选钥匙链。
它里面有吗？就有绳状的，还有这种这种扣状的啊，看一下啊，上面这个是带挂绳壳挂手机，下面这个是手提挂绳啊，是钥那个钥匙的。
对啊，看到了啊。
就是让他先好好先不做先做这个。
哦，行，那先就这个应该你给他说一下就行了。
好了啊。
头头不重对。
牛呢牛生过了生过了牛，已经被人拍回家了，牛已经被抢回家了。对，这个说明咱们现在就要讲啊。
你先把这个上吧。
个十五。
啊。
啊，可以好了，把这个挂绳脖子上挂绳，今天上不了了，可以稍微等一下。
笑的很毒，你还得自己还得自己感受一下啊，到底是哪个好看。如果决定不了的时候，还暂时先不要拍，多听多看，因为毕竟是自己用的东西，一定得自己喜欢啊。对的。
那肯定可以放手机啊啊，这个钥匙挂绳，这个是我们都是手工做的啊，扣七的话，这个是同价，这个是可以拧开的啊，用手钳子哎，他们。
小鱼。
咱们所有的价格都是实际的价格，这个你上上螺丝胶了吗？
呃，英达，你问一下小于这个上螺丝胶了吗？没有。
这个这个没上楼提交吧。
没有上螺丝胶吧。
呃，来这个这个没上，但这种要上哦，不是，这个是很这个不上。但是但是但是发布时间我就会把它拧紧一点，拧紧不好拧就得拿到时候他说对，他们就其实不用去拧他，因为他有这个药挂环，他是开口黄可以用的啊。
没有啊好吧，咱们都是暑假的啊。
啊，四号可以放手机来抢包吧。来这个我们近距离看一下啊，然后就要上架了啊，这个不多啊，都是手工做师傅要打边做压底，整个边角磨得很漂亮啊。
五金扣件都是铜白铜。
好，谢谢你啊。这个好，你有是吧？真的，我觉得是小东西，别看他小。我们现在的师傅的工艺要求都很高，都是从我们板房出，所以呢质感大家放心去啊。
好的，一号链接准备上架啊，五号是现货啊，现货直接发货给韩天。
三二对。
一一对。
啊，那个。
嗯，好了，来，我们五号多久发货？五号是什么？
三天左右啊，现在基本上我们的预售的话基本上是一般超过十五天的哦，我们会尽快。
感觉。
这包很轻啊，我们先把颜色看完啊，什么颜色？
这包一定跟你看我们的东西。昨天是谁问我说五十多岁的人用的双肩，那就这种小双肩简单好搭啊，跟我们那个双肩比较。
背部的拉链，前置的小收纳格，背后的拉链位其实真的是简洁好搭。这种小功能性的话，其实让我们在日常使用东西拿东西放东西很方便。
放不进手机啊，对手机放不进去，哎，手机可以，四号暂时不看啊，已经看了无数遍了。
这是万涛的，可以预售的，我稍微放点东西啊。
放水杯放几个大的，放伞，放东西看我放的就是这一些瓶瓶状块。
四号拿去当手包没有问题啊，就小小的。
我先背啊我先上背的是什么咖色咖色，然后黑色。
和咱们的红色和棕色。
红色应该不多了吧，哪个都有。
我觉得他挺不错的哦，对，看一下啊黑色。
这包可能装的也比较轻啊。
又是没有了没有了，那就暂时没有了啊，今天真的没有了。
我把那个一百五的。
暂停先做那一百。
一百二十八厘米。
你看他就在那个。
然后。
对，四号暂时不看啊，咱们讲完这个给大家。
就我这边就只有。
对，双肩包还没有上库存啊。
你们的双肩的话，咱们目前只有只有水洗双肩。幺五八零的红色的，看我们家的红是什么温润啊。
可有全皮的双肩包，内里全皮的内里全皮，它就是不加内衬。对我就说了，在咱们的六号链接随体双肩对双肩有内衬，对双肩有内衬，就是加内衬。
四号暂时不看啊，对吧？二八八零的。
等一下我就去送美国打拼。
我讲他已经被接这个文字得了。
这个没有啥量啊。
对，这块暂时没有啊。你看红色。
我觉得红色是很温柔。
咱们的这个皮面的话，它是一个呃一个软脂溶脂溶带立纹效果的。这个很轻的啊很轻的。
对，腰带有了啊，有男女都有，稍等一下啊，今天有重磅级的男士腰带。对。





