然后走这个包真的能陪伴你很多年。很好用，又很实用，又比较耐看的一款包，好不好？来一号链接好的，很耐看。就是有可能你们是第一次见他，因为里面是有很多新粉。
这个包属于在我的记忆里面，它是属于很耐看，也很有质感的一款包来一号链接直接上一下三二一简陋八怪是吗？
好的，对，八百九对他的皮料和五金，你们拿到手把他背的稍微再亮一点，你再看看他的感觉是什么更好看，真的是。
边角因为它都是厚皮，不用担心它会磨破，真的是皮雕很耐磨的，比我原来那个素纹就比我原来的那个风马厚多了，但我风马的用了几年，用了零九年用到现在。
磨了一个小脚脚，但它不会自然裂化，它就是那个小口啊。好吧，对，铂金中号是上不了的啊，铂金中号。
蛮包已经都申请了，我们已经都就是让他尽快的去排单。对，稍微稍微那啥一点，我们也真的是比较着急啊。
不了解。
会的。
哦，那边也是里面都有衬布啊。
刚才我看那个卡吧啊，里面是这样子的。对，加了撑布，加了撑布的啊，背部的拉链位，这个都是y k k 的，同时拉链就整个包，你觉得这包好像没有什么亮点。
我就告诉你，越是没有亮点的东西，反倒是让你会什么啊用起来在驾驭方面和我们在搭配的时候是特别好搭。而且我背小妮子背。
说实话，他杯会略微成熟一点，所以这个包我建议的是三十家往上走是吧？但是如果喜欢那种画画啊，喜欢那种文艺的，我觉得他会喜欢这种大激烈。
就会喜欢那种特殊工艺，那种皮料制作好吧，看到了啊。对，所以还有腰带呢，对，要给大家先把腰带一讲吧，行，腰带一讲，然后我把钻石包。
对他两个内里面是一样的哦，马恩，你要看马恩吗？
他们俩都是一样的一样的对。
啊，这个。
经典款，这个是那个都是一样那种包，就属于第一眼，好像你觉得没有什么特别。但是每次就是陈列在陈列他的时候啊，这个包型这么。
经典就是觉得他很经典。
啊，还有哦，行行，等那个马上出来以后，我给你跟我哥拍一个，请你马上。
是我俩的一个大门，一个小门什么的。因为昨天回那个。
有有客人，有好几个人都是一点五的，今天没有啊一到处境的一到处境的哈，以后我们俩都一到处境是吧？
好了，讲一下我身上这个皮带吧。啊，对，主播还没有上链接，下一个给大家讲啊。
是不是都你看每个包虽然好像看似都是大小尺寸都一样，但是每个包都有他的点。对，但是都属于很耐搭的啊。主播身上的腰带讲完会给大家讲主播身上这款包稍等一下啊。
苏文有啊，没有付款，还有呢可以直接拍。
我们看下这个啊。
它的这个宽度是一个三点零的一个带面宽啊，整个的腰围的话尺寸是两尺八的腰围可以用超过两尺八。不建议哈。然后呢。
这个颜色的，你看他的皮子上面是那种捶打纹哦，就批次上就像那个石头纹一样的那个效果啊。餐头是它的亮点，整个的话它的结合啊这个餐头和它的。
平面的结合特别的干净啊素雅。所以说这种袋子我昨天用的是咖嘛，我昨天穿的是白色的裤子，用的是这个棕啊，棕对，大家如果说是没有看到链接到咱们的商品服装去看啊，这个是灰。
这是灰色，然后呢这个是咖色哦，咖色三个颜色呢其实在选择它的时候，其实呃每个颜色我都知道它会很百搭。
他的驾驭同他的每个人的选择，上身的效果啊其实都很好搭的啊，看一下咖色灰色啊没有太大的差别，看到了没有？
这样吧，等了很久哈，好的，没问题。孙悟空吃药这条皮带。不好意思，你看一进来就问我皮带。对，就是这条我们先上了库存以后，我们要其他人行，先不要着急拍啊，先把库存上上去。
想要听我再讲讲的不要着急啊，这个皮套都是单层，看它的皮面感觉特别的干净啊，灰色看这个带头灰色一对，一定要看这个带头。
灰色的带面是这样子的啊，也是特别干净，两边做了擦染啊，整个也是看它的皮里既然就是单层皮料啊，单层皮料不会脱皮的。
哦，库炖上了没库炖上过了啊，然后想要拍的先去拍，待会儿我再把它再讲一下。你们你都。
啊。
呃，对，橱窗里没有半月吗？你们在那个主页的视频里是可以看到半月的啊。好，这个长多少？你看我多多减了好多。
不要害怕他那个什么啊，不要害怕，因为我是两尺腰的腰围啊，两尺一的腰围啊，两尺一的腰围啊长一定要去裁掉。至于你知道到底长多少。
我们的每条皮带里面的详情都有给大家讲解怎么去量皮带，对，怎么去量皮带啊，就是这个是就是这条带子剪掉的，剪掉的。
啊，他是单层啊，单层不要傻乎乎的说这个剪开后说这是合成的，还拍个照片，真的是让别人笑话你这这东西一看。
什么是合成格来诶，那个皮的哦，在这。
对，这里头我们用了。
好几层的，这不就是好几层吗？这还是好几层的，这还不是那什么，还不是那种隔的看对，这个就是一个单层。然后呢但它这种皮套都很薄，然后它的变形度也很快，然后用夹层里面夹的夹的东西纸啊。
那些对，然后应该有个保存，这个也是这个不是咱们腰带啊，你们可以看一下，让大家看一下，看这个就叫p u 或者是还有覆膜，还有涂层。
就上面是特别的规则，你看不到任何的皮纹，就这种效果啊。好了，一号链接我们直接上过库存了啊，这是我自用的笔袋，想要呃用这种简单的。
放心去拍啊，对，拍。
你能出上吗？
应该是可以两尺二两尺两尺一的腰围啊，因为应该很瘦。就是你看这个餐头，自己看这个餐头看这种疲劳的感觉，你没有出，可以，应该是有，我也出在第二个，然后第三个腰上。
啊，这个我们客人拍照真的是能把实物的那种质感拍出来去看一下我们的那个评价评论评论会更好。对，那是最真实的啊，对。
好了，上过了啊。这个是我自用的灰和棕，然后因为啥呢？当时我选了个冷色，我选了个这个，因为我没有这个颜色，这个是被卖的最快的，然后我就用的这个这个就卖的最快。
不要那个什么害怕，所有的这种颜色都是我自己挑出来的。是的，我想要呈现给你们，并不是说我也依然有看我的那个。
呃，我的那个就是这个防过敏的，用的就是。
二十一要裁的说一下啊，马江那个马江皮带没有啊。
其实咱们现在商品橱窗里出现的商品都是主播一个一个选的，都是我们选的款。因为做了。
呃，你们可以去大众某平看一下，我们其实是一家老店，在线下做了十六年啊，但我们不是做工厂，我们只是喜欢这个行业，就是跟我们原来最早喜欢食藻糖一样的。
进入到这个行业，到最开始的我们自己学手工，自己做手工。到后来我们所有的这些产品都是我们的供应链在做。我们只是把我们美好的想法。
把我们喜欢的产品呈现给大家啊呈现给大家，男士也可以用啊。对，十一号十一号腰带有讲解回放啊，如果你想看一下十一号腰带，记得用好嘞。
这是女士的。
啊。
这个皮带的话是一个三点五的一个单面宽，就是男生女生都可以用的一条防过敏的餐头。这个的皮带的话，它只有一个颜色，是因为这个颜色它特别百搭。
男生用女生用都可以，我让曲老师给你们在腰上比一下啊，你们拿到手的话，这个皮带也是二尺八以内哦，可以正常去用。
超过二尺八一定要备注你们的身高和体重啊，在就就啊对对，就大概是就是这样子看一下啊。
男士。因为对一定一到这个季节会怎么样？我们那个皮带的那个只要不是合金，只要是合金的那有的人对童颜过敏啊，是只有刚还有。
淫它o k 的，但也要纯度达到，因为有很多的银的话，它里面会加很多的硬料，会让它那个东西看起来会没有那么的就是说救它。
因为哦他们要加一种什么东西，就吟，看着就会特别亮，但它就材质不纯就会有的，会反到右前会很过敏。所以那个的皮带的话看。
这个因为还有一个压滑，我们说过了，这个前面是背有一孔，其实我们一般都是前面背两孔啊，背两孔皮带长都要拿着去手裁自己去裁。在一号链接是不是啊，在一号在一号链接。
直接上库直接上库三那个依然是单层，我就用了四三四年的皮带了。对，大家直接去拍吧，来直接去拍，我把这个给大家看一下这个颜色啊，对。
咱们的十七号链接腰带啊，也是我们的特别卖的特别多的。对，这个是棕色二点三宽度的啊棕色。
然后是咖色，这个是咱们的红棕，这个是绿色，绿色和这个棕色呢看起来就会亮一点，比较干净一些。这两个色是比较沉稳内敛一点，比较百搭啊，相对而言可以直接去拍。
二尺八以内可以用，带头是纯铜材质的，很小巧的一个小扣。是的，二尺八的腰围其实相当于你是一米八一百八十斤啊。然后如果超过这个话，我们要尽量备注你的身高体重。
我们尽量给你发长一点的袋子，好吧。对波士顿的经典款波士顿经典款。
这个商品橱窗里，小黄车里面现在七号链接是一个波士顿大气的波士顿，我们有很多个波士顿。他想说是一千二的那个。
百年经典吗？百年经典。那个暂时没有。
那那个那个一出来就没了，那个属于特别气场型的啊，特别大气的。其实我们还有各种小波士顿，还有我们的软体波士顿都不一样。
不不是，这其实都可以去呃去了解一下。
这个是啥时候出？
那啥东西，八二幺是啥东西？就是那个大脖子对你只有四个是吗？对，有四个余量。对，因为昨天有查到就是有那个，那你就可以把四个可以拿过来，咱们先看一下，那也行。
哦，我们把大波士顿。
后面本子哦已经上过了。鹰仔带的什么戒指是吧，英仔带的是那个自己的戒指，这个说法可以哦，后面的那个本子上那个是大苏文本子啊。
那个我们到整点吧，到整点啊到整点之上。
所有的这种抱着看它一个系列的这种感觉，这种这个黄真好看。
如果我们其实我们要特别经典的，包括我们的资源包都是从这个方面交下来的。如果是你进到我们店里的时候，他是一个特别主要的一个色系。日落黄猪肉他。
包括我们现在有一个叫黑啊，都是很漂亮的。五号是预售，对，跟不用腰带就看就行了，不用上身啊，底宽是三十二。
高度是腰带，为啥要上身？哪个腰带要上去了？哎，他说卡死了，到时候那个想上身试一下吧，那个我给你比一下吧，好好比一下。
那那咋办，还得给你裁一套卡吧。
哎，咖色其实咖色很干净呢，对，很好看。
自己去看，我们看我给你们选的不好的颜色不会呈现在我直播间的，对你们放心去选好吧，我自己的咔这个就是有点像我的防过敏的颜色。
哦，每个皮带颜色都不一样。对的，好吧，看到了啊，五号得到月底才能发货啊，下周二是收不到。
啥东西啊，那个手机包得到，咱们月底才能出货。
对，今天有开，我对我开了，今天没用。
因为你们你们直播前面的人很奇怪，就是好像主播用什么他就什么是好。
他不是这样子的，就是我我的直播间你们可以看到我的所有的选手电子器东西很多，我给你看一下，我的皮带就是我给大家看一下，我给大家说一下我们单。
品的s q 有一万多个，然后为什么很多款我们不上呢？是因为我要因为我要因为我在就像选这些东西一样的。
就要选这种东西一样的。我在选定的时候，我是什么心情，你知道吗？我是像给朋友选东西一样的，我想要就说这个东西首先要百搭二一个呢。
材质都没有问题。我指的是百搭啊，你像这种话，我不是不选，就我们以前都卖过，那我慢慢把一些品就呈呈现出来了。以前有一百个品，我肯定先承接到三十个。
那我三十秒我再去挑筋，明白吗？是不？你们不要想着我把不好的东西给你们看到我的东西了没有，看到我这种小的东西很多啊。
我的我的所有的东西啊，我们做了十六年，我们什么东西没有，只是我要告诉你，我要呈现给你们的就是一个质感。
我把精品挑出来给你们，不是所有东西都可以上。对，看到没？光我们男士的皮带，你看这一条架子全是男士皮带，我为什么皮带里面我们就来来回回就讲那几条。
因为太经典了。是的啊，包括我们的鞋子，我们的我们的那个切尔西，我们的布洛克啊，我们的我们的乐福，我们做的都是经典的东西，我们的。
看一下啊，你们不用去纠结，你知道吧？不要纠结什么颜色好搭，什么颜色不好搭。
我们家的包包，我们线上和线下卖的。
对不对？大家不用担心啊，不用担心，颜色都是特别基础的颜色，放心去选，放心去入啊，看包括我们说这样子的包。
那个林哥玩啊。
看我们大家我们裁下来的皮子，看一下我们家的鞋子都是很经典的。我们在店内我们的男士鞋子特别多，女士鞋子因为我挑不出来款，因为我干嘛为什么挑不出来？
是我要求太高了，对我想让你们每个人去穿搭的时候，都能用出自己的感觉。所以我的鞋子，我那双马丁为什么卖的很好，我那双马丁的鞋子，我是从。
啊，小姑娘依然可以五零六零的人都可以去穿啊。
这样大家不用担心了吧，是不是？但我依然也觉得你们会怎么样，还是现在在的人，你们听到了没有？在你们会觉得我们的东西不够，是我们拿出的精品，所有在直播间能呈现的。
都是精品啊，不是那么多好东西，没有事，是所有东西我是有标准才能上了直播间的。我们的东西太多了，十六年我们什么没有什么包没有见过。
好吧，喜欢就点个关注。
还有手机壳。
手机壳给你们看一下，手机壳不上的原因是什么？因为我任何东一个东西它都是成熟的，像用手机壳我们才开用是很好看，但是会怎么样，这种东西皮子它会越来越亮。
手机壳会旧旧的时候，你那边就不想用它了，我们没有必要去花这个钱，明白吗？要鞋男士的皮鞋男士的皮。
因为他的他的我我给他们看手看手机壳啊哦。
能看到吗？来。
看到我依然看过了吧。
这就包括我们说是不是不是我们家的钱包很多，为什么我只挑就挑它一款，是因为它利润高，还是因为它便宜，还是因为它怎么样，不是，是因为它好用。
是因为他谁都能用啊，所以大家不要着急，你就可以来啊去那个什么大众点某平去查一下，我不能在直播间去说对。
所以首先说一下他们正在防，但是为什么这个我不去商量的原因，是不是说他不好防，是这个手机壳旧化很难看，因为我自己用的也是这样子的。他旧了以后这个位置我是觉得我就不想看到他，因为。
这是塑料的，它就很难看，它不像皮的，越用越亮黑色，但是你还没有磨白我那个蓝色整个磨出来，所以我们就不愿意用了，已经都不用了，没有必要花一百来块钱买。
买个手机壳是不是啊？所以呢我我希望大家不要着急，多听多看啊。
对啊。
女鞋没有什么样子，女鞋的话呃基本上我们的马丁的话是要到九月份八月份我们会下单。因为鞋子等的周期也比较长，因为有很多。
在里头就是我们的鞋子，不是说那满大街的那种，就是那种鞋不一样，它有工艺的啊。对的，好吧。好，这样的包现在一号链接啊。
我的我我现在我现在身上系的是棕色，棕色在三号链接的棕色。对，所以说我们的店面大概也看到了我们，而且我们是有两家十店，两家十店。
大家不要着急，好吧，我们多听多看，多了解，好的东西，真的是会分享给大家的。我把直播间的每个客人，你们可以能感受到啊，我的东西很多，我不是说。
我今天其实一天讲，我就讲过，他每个都有可以做当品牌。
啊。
没有事儿。
鞋子可好可好穿了。对我们好多老坑买过我们家马丁，那个马丁是我自用的，我穿了两双一双黑一双咖，真的是都很漂亮。好吧，二号三号风格不一样，首先二号它是一个防过敏的啊。
好了，我们看一下这个包的平面啊，这个就是今年百年经典波士顿啊特别大气的一款。但是我们还有什么软的波士顿。
在这直播也很。
这都打了。
真的。
别光紧着包包。
主要想呈现给你们，包括我说配饰啊，这种首饰啊什么的，包括那个什么就是衣服啊，我都觉得我喜欢那么多，比较简单肯定。
大家在驾驭上会更强一些，你看这种软的，但这种软的会怎么样？特别的基础。而油料的话会让我们感觉到会更有风格。所以每个料它有它的特点和。
它的一个搭配，大家慢慢来，不要着急啊。
幺六八零的没有啦。
呃，深圳不会穿马丁哈，热热就是热，但是深圳有一种穿大黄靴的，就是卡特天普兰在深圳都有店。
只要你穿那种裙子，我觉得你都会穿的吗？我们有一个呃大姐，真的是因为她老在店里买鞋，她她会经常来我们家买马丁。
他夏天会穿大热裤，是啊，皮鞋，就是夏天裤子就是钻石包还没上啊。
所以说也可能是跟每个人的风格喜欢吧啊他是不要求这样的。对，但跃马现在没有长款钻石包还没上。
对。
没有看错了，这个没有看啊，你们你们你们很奇怪，你们你们为难我，你们绝对的为难我。
没有日落黄的大舅都要日落黄，要了日落黄的话，我们现在有余量有四个，然后你们要日落咖，看到没有？他需要再硬等待日落黄就跟我的包一样的，对，你们把它再用的再软一点再晾晾。
对，都是这种色系，就是现货是现货啊，这个颜色很很好，盘出来很容易啊，颜色再用用你手上的油花会让皮子再软一点。对。
我讲包会比较慢啊，对，咱把这个看完之后给他看一下，后面那个铂金啊。
二十号等一下手上的话会让整个包会变软一些会变软一些。
鲶鱼包没有。然后呢，这个话因为我们说过了这个位置，它是拉合，就是两边啊，就是说它折合过来后呢，这个位置会有点紧。
谨是必须的，是版型的需要，但用的过程中皮子再软一软就怎么样，就会很好用了。这个口就。
来说它是足够的啊。
七号是现货前置的小各种小收纳格分类小东西，然后背部的拉链位，然后装我们的什么就零零碎碎的啊，比较觉得重要一些的，或者还。
带丢的东西。对，是预售的啊。
当然好，快可以发货，这个分量还好。
看下他这组的铜钉啊，看他这组的铜钉啊在这里。
哦，各种的细节很到位的重量是能就是他比我的包轻多了。
我是觉得你们但凡这个包，我们说姐姐就我个人要说，因为这个是你们看得到的，就觉得这个包是支楞着的。因为什么他因为他的皮到的原因，皮到后期。
用的过程中，它会软软的软软的以后它会怎么样，它都会很服帖，它就会看着自然的多了，而不是这么制冷的。对，我觉得有男包有些包用的话。
也要怎么样，就是随缘分吧，这个包只有四只啊，然后我们的群里头没有人再要了，我们就先上到链接，没有没有好的来一号链接啊，别上架三。
二一。
上了啊。
我刚没来得及扣，其实是有那种有肯定有这个方案看。对我来说，我是一六零的时候，我飞的时候肯定会显大，有啥说法。之后我给我个包，但是。
是的，如果说你的高头高眼这种包加入起来会更好看。
啊，换区用不行。
好啦。
对，已经没有了，拍完了好了，四个啊代扣。
呃，其实他重量还好一点点。哎，潘总的人不要去拍他们啊，潘总不要看。
也已经拍不上了，已经没有了，为啥说怕重的人，你怕重，肯定是你颈椎不好，那颈椎不好的话，你用什么包都用不了，说一个布包，你就会觉得它重，更别说皮的了啊。
好吧，对，现在咱们一号呃那个一号那只钻石包啊。是啊，对对，后期还会有啊，那包性价比很高的。一七二。呃，只能说你们自己去对比吧，好吗？
对比啊。
准备不好可以备用。
呃，它不是重这个重，一定不是我们非要让一个包怎么怎么样，非要让它重的，我们大家用不了，它都是合理的，正常能接受的一个重量。
只是你们看到就觉得这个包有重量的原因，是因为它的皮面的紧致度感觉它很饱满，你就觉得它是硬品了，就觉得它有重量。
其实都是ok 的，明白吗啊？
上耳机。
上耳机稍微等一下啊，上呢啊上耳机哦，对，乖乖啊，乖乖和耳机一块上。
来，我来。
大家可以多点点小黄车哦。
我的小推车。
呃，挂手让我。
用到什么？
找个木匠拿木头定。
挂绳是在链接里面有，我拿这个好挂给你做展示用啊，这个是一个口红啊一个。
呃，因为这套为什么我们是呃成套给大家上的，是便于大家比如说拍到的一个这个颜色，你觉得想配套去，然后呢不好拍，所以我们客人也是要求我们的我们的老客人。
也是要求我们怎么样去成套去上的。所以这个就是我们把这批做完的全部成套上来以后，我们就分开上，想要去单拍，你就去单拍啊。
猫吃鱼没有猫吃鱼已经没有了，猫吃鱼九十个全部都那天给大家拍完了，暂时拍不了钻石包，稍微等一下，你有奖吗？还是建议是。
你们把这个包听一听，然后咱们再决定是要拍还是不拍，不要着急。
所以我觉得大包小包是那也没有了包就很随意，就是背什么包，背大的还是小的，取决于你个人的一个感需求和感觉啊。
有的人就喜欢夏夏的，他就喜欢背大包，有的喜欢就精致。女人要去背小包啊。对的，直接自用款，到五月底来看一下。
这个就是放苹果的二代一代、二代、三代都可以。然后呢哦就是这种刚刚好卡尺卡错的里面都有尺寸，大家自己去看，这是巧克力色啊，就我们说看。
这个是可以养的啊，脸上的油。但如果说你是打粉了，不建议啊，就正常的这种油都是可以的，会把它养的特别的油亮啊。两个色的话，一个是什么？
呃，当收纳盒口红啊，我们里面给大家做了镜子啊，做了镜子当收纳盒用这个拉链我们用到了。因为这个是一个热议，就是一个热定型。
他的对皮料的密度要求很高。你看到皮料的细腻度，你在养的过程中很快能把它养的透亮透亮，很漂亮的啊，它在变深一点，真的会要比你现在还。
还会更好看啊。好，这个是巧克力色。
啊，不。
然后红色啊红色。
啊，绿色。
啊，蓝色。
每个颜色我们单看吧啊你们把颜色看好以后再决定再去开始。
这都是一个套盒，一大一小，然后五金哪里y k k 呢？
主播的这个挂绳是没有咱们十三号链接，有个五十的简单的挂绳。
其实皮料是一样的，只是挂钩不一样啊。对，其实这个对皮子就是那天你们看到我们裁皮料，看到我们用的什么皮料啊，是怎么裁的，全部要气牛。
红色。
日落黄的腰带没有啊，可以卖紫色，棕色，每个颜色看到没？这是我鼻子蹭的时候它的油啊油吸收掉的。我们在用的过程中，它的油脂都不会均匀。
啊，只能用的时间越长，它会才会越均匀。看到没颜色这种渐变很漂亮的小花的蛋暂时没有。
啊，黑色黑色黑色啊。
长青猫。暂时没有啊，还有这个呃这个叫什么性黄橙黄橙黄橙是吧？你那个性子的那个黄叶，性子的那个黄叶色，就感觉熟透的那个性子的黄。
我觉得杏黄会更好看啊。
看一下就让它这样子润滑，让它包浆。黑色啊黑色黑色的话就我们就要叫它什么气质黑，因为它是阳光面在用的过程中，它会透亮。
黑亮黑亮的那种，就像人的那个黑眼珠。对，就是小朋友那个眼珠黑亮黑亮的，很漂亮。虽然肉中你也者一百五的那个是没有了，咱们有梭纹的，梭纹的，有在七号链接，我刚才回复你了。
没看到，应该是好了，颜色我们都看完了啊，蓝色巧克力色、绿色橙黄黑色，还有我们的胭脂红色，胭脂红。好，一号链接准备直接上架。好的。
三二一这个两个能拍两大暂时不行，暂时现在是套盒啊，现在是套盒。
知道我就想把它散着拍了，就是咱们把它尽量怎么样，呃，稍微那什么。
手链到二十号。
解释二十号一开播就上，还是约个时间。我把钻石包讲完，讲都要补贴约十二点吧。呃不，我们那天也是分时段。
啊，分时段去上啊分时段去上就是一次就有可能第一次你没赶上，那就不可能永远错过他嘛。就是每个时段我们把它一块上就给我们的书文包书文本这样的啊。
哦，身后的黄包包啊，他说的这个核心。
这款是版哦，这是版来的，这个月都没有了，到六月份的时候来问一下问。
是这个吗？就是这个。
我把课本给他上完已经好久了。
不好意思，我把怪怪讲完，怪怪的话是我们一个小的零钱袋收纳袋哦，放我的口红都是ok 的啊，小双肩没有啊。
我刚才头发到头头里。
呃，三二零的是大号小号都有俊俊啊，它是一套。
它是一个套盒，里面是一个大的一个小的啊，是成套的。对，波士顿没有了啊，那个间没有咖色。
好了，放下我的口红看一下。
啊，放口红很轻松的啊，对，姐，没有杯蓝色的那个开姐自卑的那个蓝色和那个大的。
呃，差不多就是构建。
区别这个口感上怪怪啊，就是你们知道拍了什么再去拍明白吗？没有加内衬啊，加内衬的话，他眼睛是黑的，不好看啊，没有加内衬。
整个都是这种素面的效果，还有和布和皮脆到一块也没有做包边的啊，就是这种风格。然后呢喜欢再去拍一号链接是吗？好在一号链接啊。
一号链接直接上架啊五。
三二。
一钻石包马上讲。
对的，你就暂时帮我马上讲啊，我把这个大概给大家讲一下啊，底宽是三十五，高度是三十，这个是手工做手工做，拿起来就。
主动看到他一样的是有重量的，但这个重量是喜欢他的人都能承受的一个重量，这个都是三点零的一个厚皮哦。我们在选这个皮料之后。
我们是因为这个属于内缝外翻嘛，我们要能翻的过来，所以呢皮料我们尽量保持了它一个最佳的一个厚度，就是薄一点厚。
后一点都不要了，就是刚好这个我们是能翻过来，又有这样的一个质感。是的，这个包我们拿到手里它也不是一款小包三十五的这种尺寸呢其实。
正常的这种铂金包，它也是大气化。是的，也依然是以手雷为主。我们就看博公子，他有各种各样的东西。那对啊，那真有各种吗？但他都是打。





