对，快快乐乐。刚才已经有过了啊啊，对。一级的韩语嫣然一级的韩语嫣然红石榴依然送啊，红石榴依然送。
再念一遍啊，哆啦a 梦雯小猪啊。
韩语嫣然红石榴啊红石榴好了，卡了吗？没卡。
诺。
是吧？
诺哈啊诺，呵呵，好嘞，就是诺o k 好的，谢谢你啊，诺男好，然后呢这个话我们说了都怎么样，要直接去找我们的小客服啊，找小客服。
当天备注啊有订单，今天随着订单走，没有订单，等你有订单自己记这个事来找我们小客服，但你要到那边报个到，可以的，确认一下好不好？
是的，贝乐娘没三幺七。对对对，我告诉你啊，贝乐娘也可能一会就有了，别放弃啊，任何时候不到，最后不要放弃啊，好不好？对。
然后呢，等一会儿我们再这个不是送了一瓶了吗？依然是我们这回就点赞吧，点赞我们就那什么咱直播间人多了给大家拍，现在是几万赞，我看看不见。
呃，现在是五点四十万赞，十二十二万赞，对，十二万赞给大家，一会就拍大的那个十二万赞给大家。熊本。
熊本是吗？对，或者牛头都可以。没事，你种过挂绳是吧？
中不中半月满是没有的啊。
对消息马上啊消息马上。我以为我能中呢。
我也是呀。你有没有那个感觉，就是每次抽奖的时候，手里说我不会中不会中，但其实是希望中的，然后不中了就这样不中就不中了。每次玩抽奖都是这样。
挺好玩的啊。好了，来。
红色上嘛红色上啊，稍微等一下啊，说啥我们先把上完上红色啊。
痘痘是什么东西啊？哦，痘痘是没有啦，痘痘没有啊，红色那个上啊。
你们还要镜子是吧？
嗯，口径包。
会员中奖上款秒杀吧，上哪一款秒杀，你要上课了哈。哦我把怪物一上，怪物一上马上去讲啊，还想要钥匙包、小馒头等等啊，大家都持续关注，不要着急啊。
豆豆说到了超可爱豆豆，我很喜欢送给你们，而且我一直都在下订单，而且都是很。
很优惠的给到大家做福利的啊，官网上我们除你们其实这种面啊，我们没有加任何的彻底呃怪怪是有咽炎的怪。第一次拿到手，我们很多坑中很喜很喜欢啊。
但这种都厚，你看这种都有跳线，这种跳线你们要去拿打火机烧就ok 了。因为它都是那个那个胶线，大家放心去用，放心去拿打火机去烧啊。
就是素面啊，真正因为喜欢再去拍怪怪啊，很漂亮的。好吧，在一号链接准备上架，怪怪的话，你们这个是链条不配的啊，哦你们自己去拍。
可以了，好，一号链接准备上架啊，三二三二二一二三二一链条暂时链条不够链条。我们想等到到了以后给大家也是随机赠送。
链条也是随订单赠送，明白吗？好了啊。
哥哥给你们上过了啊。
好了。
啊，这个。
你给大家拍吗？
这个我们到整点给你们上，这个应该是多一点的，是吧？小的零钱包啊小的零钱包。
对镜子也可以把镜子给大家上一下吧，我们就直接不讲了，镜子直接上行，镜子给你拿到一号链接直接上就行了啊，好的好了，你看这个红多漂亮。
亲爱的姐姐，饺子包的预售的话，因为我们只上了一部分预售饺子包的话，我们在等他的全色系啊，那个饺子钥匙包耐心等一下，真的很值得啊。
小怪叫苗子拍一波吧。
那就咱们点点赞吧，点点赞让我先讲包啊。对，那个米老鼠今天没有啦，咱们的小叮当猫米老鼠是。
就是这么杰瑞啊，这是描述这是杰瑞亲。
你说米老鼠到底说啥呢？这个没有了啊，这个老鼠没有了啊，好吧。
这个有啊这个有这个我们点点赞啊，然后呢是多少钱？二十九块九是吧？对，二十九块九。但这个时候人家别人卖都很贵啊，我不想跟人家去打价格战，这个是我们贴钱给福利给大家的啊，很早以前，但是这个。
这也是去抢拍的，它并不代表说是每个人都能以这个价格买得到，明白吗？所以说我觉得出了那几十块钱真喜欢了就去买也没有关系，几十块钱的东西。但是你省。
手机上很多啊手机上很多好吗？好了，来。
跪求晴天等一下啊，晴天，不好意思啊，我我给你讲晴天，我给你，我把这个讲完，还要听你讲，他要讲那个双肩包。
宝马是吧？哦，宝马对我早都排上了。
这红真好看。对，是有的，我告诉你真的是内敛大气，没有任何接受反驳啊，包括他的这种大气脸。
整张头层牛皮啊揉制成这种哦梭纹肌理很有质感的，这个红太漂亮，只有一个点。我要跟大家讲啊。
三幺七队也讲，二幺八零都铺过了啊啊啊，跟大家讲一下，这个属于内缝外翻啊，做包角。然后呢在翻的时候，这种包没有完全能。
翻的说跟每个角度翻的很对称，你在用的过程中，我们再用上两天皮子稍微软一点儿，他这个劲儿一放开，他两边就对称了。因为在下料的时候全部是用铜。
哦，刚磨下的，所以不用担心说这个多了这个少了裁皮子裁多了才少了这么多年的做包工艺，不会连这个皮子都给你裁不准啊。好吧，来红色。
对主播的腰带在咱们的九号链接一百三十五可以直接拍啊，你就说哪个颜色不好看。机器猫是。
十二万赞，大家点赞，帮我点赞，点到十二万。我们大家上啊是咱是首线基线结合的啊，看到了没有？这包包你说。
怎么办？都这么漂亮。
风包有风景包。它是首线基线相结合啊相结合。
所以他才会那么慢啊。
黑色。
看下这么大气的黑。
这是黑色啊。
对，五号的预售的话，就在两个礼拜很快啊，然后卡其。
这个底宽是多少？二十二十二、十六、二十六，高度是二十啊，厚度的话，这里面我们加侧加加隔层，我们等会看下里面，我先把。
整个包先看完啊，我们就不用说这个包是什么包了啊，lin sealing 的啊sealing 的款，我们用到苏文去做啊，就跟我们做铂金养，不用去厚的铂金大。
油脂铂金去做它，你就感觉一下它啊。这个卡其色主播腰带只有一个色。
我的颜色是因为这个包这个皮带药是谁都能用，所以我们用了一个什么，用了一个百搭咖啊，用了一个百搭咖啊，这个是紫色黄色的，没有小小啊。
紫色。对，真的要看哦，看这两边它是软的啊，两边一边进来，一边出去没关系。
用用他会怎么样用用他会更。
舒服就是他线条感会更自然一些，而不像新包，因为他皮套都有他的后果，手链是没有的啊。
还有个蓝。
这个蓝就跟我们的那个呃我们的汉堡包一样的，它不会太显你们感觉是黑色墨蓝，这是蓝色墨蓝啊，很漂亮的，看这是黑，这样能看见没有？
略微的啊亮一点，但这种豹纹说我都怎么样，很大气的啊。
好，我们再看这个里面。
它里面我们做了三个隔层，但是前置和后置的这个隔层它会稍微薄一些，没有做的太厚。其实中间就把把容量给到中间了，中间会怎么样？
放大东西都是ok 的。如果说三个对，等去做分割层，你大东西是放不下的啊，当中放不下的。对的，那个咱们的小的黑波日的，如果说没有人付款就暂时没有了。
门铃一直响，一直有人进呀。
什么时候在箱子包是吧哈呃，箱子包稍微等一下啊，那边有没有返单，箱子包已经放到链接里面，橱窗里去了是吧？对，那稍微等一下，我们再看一下有没有返单啊。是的。
里面的也好，还是他的皮料，还是他的五金啊，大家真的是放心啊，有寻路人给大家把关。你们只要看你喜不喜欢。
就可以了啊。
对，好了，就帮我们先上身看一下，然后铂金是没有啊，背后也给他做了一个拉链位拉链位，但是这个是什么他都是内置啊，所以他不用担心大家会磨衣服。
啊，提到本身的厚度都是在三个号，三号他足够了足够了。好了，我们再看上身的效果，肩带依然是什么？要稍微背短一点啊。
效果。
这包不重的啊，不重。作文的话，其实这种重量是都是能承受的能接受的。
这种包你们拿到手，我们说了学文家的什么疲劳要入梭纹，油脂是一定要入的啊，看一下他的感觉，上身去看一下。
跟咱们平常你用的包有什么不同？
他能给你带来什么哦，你上升以后，他的气场和质感是什么样的，一定要去亲身去体验。所以所以说我们是接收七天无理由退换货。
难道不喜欢干嘛去点退货啊？我先把一个一个颜色给大家再看一下啊。
我只用的那个应该我只用的那个说文还有没有啦？
我的那个信封。
有哈，但是有啊看一下我们家的梭纹，我们刚才上一场是不是都是基本上两个小时锅子全部都有纸。我们现在看梭纹。
看这个是我背的蓝色啊，蓝色和黑色不太显，但都是很大气的。今天没有这种包，一定是什么？就是你们在用的过程中哦，上班的人也好。
啊，日常的小姑娘也好，我觉得只要喜欢质感的东西，这个包你放心去入放心去入啊，我把颜色都给大家去背完啊看一下。
这个版型就是就是的款啊，就是他的那个底宽二十六的那个尺寸啊，看这种书，我们说哦像。
背到这种卡其或者是驼色这种色系的时候，其实这种颜色会怎么样，它会比较休闲啊，但是呢。
这个呢休闲又不是我们做的那种特别的运动啊，这种话其实我们在穿正装它会特别显洋气啊。在穿我们休闲亚麻的时候又很有质感，又很容易。
对印第安的茅台猫的产品橱窗去看啊啊卡其色系其实在搭配的时候是我们做做复古主线的时候，卡其是一定要一定要去有的啊。
好了，我们再看我们的红色对糖果，看上面橱窗啊。
看这个红色。对，那肯定很快。
好，很气质的，对，很有质感，他内敛哦，收敛，他不是那种张扬，他跟我们用那个服装包上面有很多的老花什么的都是一样的。
这种完全都是批文所呈现出来的。对。金星猫大家点赞到十二万啊。
多大一些啊，我的身高才一六零啊一六零啊，这么帮我们说过了，我们包包的尺寸在驾驭的过程中，其实完全不用考虑你的身高、体重和胖瘦的。
这种包不管是谁上身这种尺寸不利，都很好的驾驭啊，就是你上身觉得不违和，不是觉得你说尺寸过小压过大，不用包括我们去守卫它。
对，都是没问题的。我那天看到我们在老友群里面有谁反了我们前面的。
哦，那应该掏吧，好像是超超吗？超嗯这个还有我们原来做过大款品牌，应该是三十二的，我记得是三十二。
现在这个是小号的啊，对，我觉得这种女送女朋友或者是送呃同事就上级对，真的是很有质感。第一。
它的材质，第二，它的版型对，不会可能的。明天啊明天黑色拿不好看。
看看他的感觉，就是那个中文是肉感很强的，对，在镜子里面能看到啊，在这个里面看一下，就看他大不大气。其实时装的包包来说的话，很多版型都很经典。
就是你像随地的话，他这个款就一直对特别经典，他只会换不同的换皮料。而我们用说纹试试感觉。对，嗯，就跟咱们说的什么什么波士顿呀啊水桶呀，对的，凯利铂金一样的。
那里我们再看一下啊。
链条线不确定啊啊看水杯啊，我们说过了，如果它做成三个同等的隔层，这个水杯还有大的雨伞，你是放进去的，只有这样子的啊。
前置后置收纳位，然后大通槽它就真的是很好装东西了啊。对，风旗后旗的日落黄肯定会做呀会做，但你等。
这个包啊依然是我想要呈现给咱们职场的人啊，想用到这种质感的，它跟油料还不太同啊，那种复古大奖这种是内敛啊内敛。
漂亮的啊颜色都看完了啊，至于哪个颜色，你是一眼的也要多听多看啊，没有什么推荐的原因是什么？每个颜色色调都很漂亮。
一定要按照自己的第一的感觉去拍它啊，对，这个都是头层牛皮大梭纹肌理，有点像大橡皮纹啊。其实我们在去旅游的时候见过一个这样，但是我们不能说那个是你大橡皮。
但是它那个密度应该没这么密度高吧，要稀一点。对，它没有这个这个是用诊断就必须缩的啊。所以当你进到那种包垫就觉得贵气十足，梭纹就是这种感觉啊，好吧。
来一号链接准备好的啊，五四三二一十三号拍不了就暂时没有了啊。对，二一八零我讲微笑也是能成为镇店用的啊。
能成为正面的，因为他的这种大气真的太漂亮了。对的，呃，那个。
风情的呃那个黄色是没有啊，目前双肩他们要看哪个双肩。
说的是这个吗？
反正他们一直在问后面的双肩，对，是这个双肩啊。
有三幺七啊。
呃，这样子你拍了咖色和黄色给他拿过，来看一下咖色和黄色。就我们的幺六八零啊幺六八零。
这个胸包我就不用多讲了啊，男生用女生用都可以，我自用的是这款的哦，是这个的。
看一下啊。
你哥还没来吗？
他他说没说咋了，为啥这么长时间，他说对h e 看杨英来着。哦，对，今天晚上忙牙疼。
一上火了。
他就昨天就吃了啥的，就一直说疼。
就哎。
这东西你一点随便居住啊。
看到没有哪个好看，自己说来咱们直播间的人没关系，这东西都没有什么亮啊，没有什么亮。呃，拍到了，我觉得不管是哪个颜色都很o k 的啊。
卡特，我觉得他是可以长期的去用的一个。你说的是哪个双肩不就是这个吗？宝马吗？就是这个你说的不是今天不至于吗啊？
对，没事，这个讲完讲咱们的所有双肩啊。
不光是热豆腐，还是我们的大气的热豆汤，因为它的皮料油料很足，所以呢我觉得这种东西真的是放心去用啊，也不要纠结于说。
呃，谁说好少看？
相信自己的选择好不好啊。
那黑色就不用想了，暂时真没了深色是吧，哈，对，大吃的吗？对，吃的会更长时间。他刚拿的那个后面那个你帮我看一下那个照呢啊那。
这包先上不了上不了，价格也没有出来，疲様也没有出来，只用了一个卡座，我们又开了其他的皮样还没有出来啊。
今天上风琴吗？风琴上过了小小啊，今天上的风琴，老马买了黄色的是吧？
我跟你说啊，这种这种皮料的话没有过于纠结，说呃买哪个好看，哪个更百搭。我就一次想买到位我们家的包，你一次买不到位的，也可能你真的会因为一个颜色喜欢一个。
或因为一个包儿喜欢一个颜色啊，因为你绝对好吧。
好了，我们先看一下我们的这个风马双肩包，这个双肩包的顶端是一个三十。
一个四十啊。对周娜的包，等一下给你去讲啊，稍等。
黑色和风马的这个咱们是同一个款啊，只不过皮料不一样，它的版型设计都是一样的。先不着急啊，慢慢看。
还有好了，我们看一下啊，这个是风马，是我自己很喜欢的，风马反绒都是我自己很喜欢的。你们喜欢反绒的人啊，喜欢风马的人，你肯定会喜欢天不蓝的。
哦，经常咱们逛商场会看到卡特天木兰。
这个疲劳跟那个是一样的哈，都是。
对，链接里面封信到咱们的商品橱窗了，可以去看看啊。
这谁呀，这是。
嗯。
你这边今天只有那一个款式啊，双肩包是现货，可以直接发货的话去拿到休闲。那让他给你处理啊。
专业点好不好，我记多少，现在上不上节那个作文包，买个作文。
二次用的那个信封的那个吗？信封那个拿过来吧。
德式奶糕。
来再看一下，这两个包是一样的版型啊，底宽三十，高度四十啊。然后我们小姑娘跟我一块对吧？来一起挑的很重不重不重啊，这个包。
重量都是可接受范围之内啊。
看一下啊，我俩啊。
第五。
然后我们大家你看这包多漂亮，大学生六十岁。
多长一点点哦他。
非非常。
这种就有点像那种你大学生的那种感觉啊，对他无论是一种是什么哦，我们再找一个男士背下来大白保洁，他很合适的啊，一七五的女生去背。
的人，我们说过了这种包，我们在一直在讲尺寸比例，讲尺寸比例啊，我们不管是大包也好，还是小包也好，就是我的身高一六零，我背三十乘四十的。
对的，今天也是没问题的。乖乖整点还会上啊，你能调长一点就稍微调整。
哦，现在大白，咱就跟你说了，比我又高又又壮，是吧，他能不能买三十乘四十的尺寸，依然是都可以在日常正常去下雨的啊。
他把他加到本加到本金啊，没有啊。
风情好像是说我们的风情得明天了啊，看下他他比我高的多啊，可不可以背，我依然不输他。
对的，我们在讲这款包的时候，讲的更多的是它的尺寸。
讲的是更多的尺寸和他的驾驭项，是不是不用担心，不用过于纠结。
幺六零到幺八零都没有问题啊。对啊，我们看到我们的我们的小店员在擦包。
我就觉得认真的对待每一款包，就像认真的对待你自己一样的。
啊，这个就是一个生活态度，就跟咱们把一个插一束花一样的做一款包一样的，真的是都要认真对待。好吧，风海的话，这个是现货还是。
现货现货啊，对。
好，看到他的啊尺寸，我们就不用再讲了，是不是一八级的人啊，这包我觉得政治学院派或者是呃特别通行百搭。你穿什么风格他都能去驾驭。
来吧，上链接。好的，嗯，咱们的风马在几号，我看一下风马在一号链接啊，倒数了啊。对，是女士背的五四。
三二一对男女都能背啊，什么不分男女的啊。对，我是觉得刚才我们的一七五的小姑娘，我一六零我也是女生女士啊。
然后我们刚才一八级的人，我们也给你背了这话，我们说了比较通勤，只要你东西多，只要你想要一款轻的又能装的。
或者是偏休闲一点的，偏风格一点的，你真的是可以放心。
o k 啊简单耐看，这就是我们说的一款好包，这也是我们我自用了四年多的一款双肩，每次只要短途出门，肯定是要背它的。对，二号链接啊，咱们开始啊。
三二一直接拍啊。
对，你们买东西啊，我们其实起到了一个什么作用，帮你们去过滤啊，把我们喜欢的风格线过滤出来啊，不会说是。
你到了一家东西，他会什么都有，对，很难去选。这个就是只要你认品质啊，你认风格你就选我们家啊。对的。
刚才有个人问他。
我忘了。
啊，对，那个保养油啊，保养油先不要用啊，先去背啊，先背那个风马就先用吧啊。
为啥呢？就是你先上油，你它吸不了多少油的啊，吸不了多少油的，它那种都是透性油脂，呃，你所在用油后呢，哎表面上稍微有点发肤了，是吗？
再去上油，它还ok 啊还ok 对它就会成这个效果啊，就是别往基本上你天天用的情况，半年啊半年再去上游啊，不要再上游。
整个一上油整个就变亮了啊整个就变亮了。对，自用的包啊。
然后那个放电脑的话没问题啊，十五寸也没问题啊。链接一和二是啥差别？他们两个皮套皮料皮料就是那个皮套是。
油料一个是直揉啊，一个啊，那个是纳帕七五六的是吧？对，七五六的纳帕哦都是比较轻的啊，很好用的，对的。
对，来大家上三幺七啊，三幺七上完之后是咱们刚才桌子上的这个包包啊，稍等能装手机的凯利还没有做出来啊。
其实我们很多包已经在排单了，我居然在给你一个过法。
你先看啊呃，就是很多都是开料开料开料都已经在开料了啊，所以他肯定是先开料，然后磨边。
然后上线，然后在今天就会有人了啊，他只要开料，但是基本上也得在一个月。就是但你只要看到开料，你就心里就有数了，就证明都已经在做了，是吧，他并不会是遥遥无期的东西啊。
就有底了。
大家在问的时候，我们就好回答你了。雅音素小资。对，来过我们家是吧？
好了，来看一下我们的我们很多版都是我们家特别经典的东西。
这是渐变宽啊渐变宽。
马鞍包是没有的啊嗯。
然后龙色的那个就是你们你们叫的姐夫包那个包的话，也都我看到已经都在打包装了。
应该不会比较快吧，嗯一个礼拜就可以上预售。
你在帮我把那个包拿过来，他骂死你。
好吧。
双肩包都在一号和二号链接，大家可以去看一下回放。
很漂亮呀，这包我们客人在反馈的时候都挺漂亮，都喜喜欢，就是能买到这个包。我告诉你它一定是什么哦，喜欢质感。
就是平常在生生活中的话，我们希望想要这种打粉包。是的，这包真的要放心。对，等会给大家上这个啊。
我的爱情暂时没有了。对遗失的方法是咋了？
嗯。
九十挂绳。今天上了啊，对，没有了，九十的挂绳，九块已经升过了。对主播的腰带在十二号链接可以直接拍啊。
好了，我们先讲下三幺七的尺寸啊，三幺七点开是一个二十二，高度是十五厚度，它是一个将近六公分到七公分的一个厚度。
容量的话，它其实是不够用的啊，这个位置我们用了一个调节可调节的一个渐变宽啊，渐变宽带很风格的。这个苞米冰书是什么？不是用来尝杯的。
我们也试过就是呃。
一六零一百五十斤哦，我们再去用这个肩带长度也是o k 的，不要太太长去驾驭它。这种帮我们说过了，为我们家的什么穿，除了我那天穿那个。
我就说什么养啊。
连体哦，我穿连体裤的时候哦，我们会把包有意的去稍微尝背一下。在日常这种有分割的这种感觉的时候，一定要短背它啊，一定要短背它。
没有看到里面哦。
没有把这个包讲完了，天天妈妈是不是收到了喜欢。
幸福啊，那个我还没有连料都没有开呢啊，那个暂时给你确定不了时间啊，大约给个时间，工厂给不了我，我也给不了你，我跟你说七月份万一六月底做出来怎么办？
是不是可以的啊，你就经常过来问问就可以了啊，每天一问吧。对，各自幺幺九这个包我告诉你啊，可以看一下我们的评论。
先看评论啊，教你们啊进到直播间，不光是听我讲哦，更直观的想要看更直观的效果。要到我们小黄车里面去看到这个商品的整个的一个。
哦，客人的买家秀会更好一些，这个是一号链接啊，一号链接现在啊你们你们没有发现我们很多的热络咔不停的在出。
以前就是这个系列，我们没有日落咖是为什么？因为日落咖的皮到时候才出来啊，如果他疲到时候才出来，所以不停的在推日落咖啊之前都没有啊，之前都没有，是皮子断了。
啊，皮子料断了。
好了啊，我再一下看一下。
特别有质感，我觉得有型简洁啊，有型耐看啊。所以说在驾驭的时候就跟我选衣服啊，我选衣服的心得也是什么，简单。
经典啊，材质好，你上身都不会出问题。那我们家的邮差也好，我们家的口径也好，我们家的风情，我们家的波士顿版型是不是都很经典？对。
但我们又用了这种油量，所以我很有信心的把我们家的包包推荐给他。
呃，也依然是什么吧，就是说呃十个人收到了呃，有五个人，有六个人，有七个人觉得好看留下来了。
我觉得这个包都已经很成功了。对，好吧，我背的日落咖，今天只有日落咖。
现在只有这个卡。
我的身高一六零，我在我们一七五的小姑娘背一下啊，这种随意的。
对，不好意思。
看到没哦，这个阶段不用去管它，就这样随意的看下我们小姑娘去。
来，我这样看吧。
二幺八零今天上过了啊，我们小姑娘背她是一七五的身高哦，我们近距离看下这个包。嗯，对，所以说包他五位都说看一下啊跟。
你的胖瘦。我说了。我们的尺寸比例是很经典的。这个包如果是二十四的话，我背起来，因为它是直线直线条的。如果是二十四的话，我背起来就会觉得。
气场更足，但是驾驭性的话就会略微差一点。看一下我们一七五的小姑娘背啊，建议我们看下这种包，整个的包的侧围，你看多干净。
看它的线条感是不是啊能看到啊，是不是很直观，这个就不画吧，没有能晃的人眼花吧，画的人快晕了，没感觉啊。好了，看下他的这个边。
啊，我们的所有的边角都是不上边油的啊，你们在用的过程中不会为油边开脸啊，这个都是我们一个这种油纸包的一个工艺啊，它的五金的话都是纯铜。
我们说了，不要那种亮亮的啊，就是这样子的一个金属。然后呢你们在用的过程中呢，这种皮料会怎么样？我们手上的油，手上的汗会让它稍微的软化。
也会让他怎么样变得更加的油润更加油润，油润的效果出来的时候，你就追这款包会更耐看了。对，会更好看。一个礼拜发货啊，看看它的肩带啊，这个肩带是个渐变宽，不管它。
还有正常调节，但是我们小朋友都是已经一七五的身高了啊，我们不太建议你们怎么样去把它放的特别的啊特别的长短背一些。
好短背一些会更好看它的比例。你看这包有啥说的吗？啊，这包有什么说的，看到没有啊，稍微背的正一点啊。
我们等会讲包上的划痕啊，你们不要着急，所有看到的位置有问题，我都会去给你们去讲看我们在斜背上看一下呢子，对，这个肩带真的是很好看的。
背在就背在侧后方的位置，你就看他利索不利索，看他整个的人的感觉和气场，这包一定要去入啊。
真的想要一款什么什么叫好包，我们这是在讲什么叫好包啊，我们所呈现的就是质感啊，驾驭性好，驾驭版型的好驾驭。
好吧，看到了啊，然后我们现在要近距离看完以后呢，皮子我们等会看一下我们包上的这种小油脂划痕怎么去处理。这款的话现在是。
呃，日落这个就是我们的日落咖啊，很经典啊，油润感很强的一个日落咖。好吧，来，我们近距离看一下啊，我给大家拿过来看，目前只有这一个颜色啊。
他对我来讲还好一点啊。
对的，想要哪个视频包要截图问客服啊。
对，这其他的逻辑是一样的。





