现在不上其他颜色了。一开始的话,这个锡扣可能是扣不上的。需要大家用一用吧,皮套用软了之后它就是可以扣上了。然后打开之后它是有一个抽绳。抽绳打开的话,那里放下水杯钥匙。水杯的话,雨伞的话都是没问题的。一侧的话是有一个,这样看可能不是说非常清楚。一侧的话是有一个就是带拉链的。这里有一个带拉链的这样一个隔层。拉链隔层下面的一层还有一个隔层。如果说像这种情况的话,你就不要背包了,不配有女朋友。风马的这个颜色的话,用一用的话它颜色会变深一些。用一用的话它颜色会变深一些。会从哑光面逐渐油亮,过渡到那种深色的很油亮的这种效果。大的风马双肩现在咱们暂时没有了。大的风马双肩现在暂时没有。然后这个需不需要上油,跟大家说一下。刚开始大家拿到包的时候,前期它还是这种哑光面的时候,千万不要上油。等大家用一用之后,发现它可能背面会比较多一些。整体的会有一些光泽感了之后,可以再打油。但是这个绝对不是说一天两天的变化。是半年一年的这种变化。所以拿到包的话,千万不要轻易的就直接上油打油了。就养不出来这种效果了。这个是使用前,这个是包浆后。给大家说一下这种风马包的这样一个颜色上,然后光泽感上面的变化。这种绝对是不常见的款式。这个包它肩带不是特别长。就是140斤以上就不要去拍了吧。对,反正婷婷的身高是170,然后背这个是这样子。我给大家背一下吧。我是属于就是比较圆一点这种女生。看,它对我来说这个肩带长度其实是刚刚合适的,对吧?是吧?对,重量不成,这个是比较轻的自重的。对,就是不用管用一用就可以用出油亮效果了。有斜跨的风马吗?今天暂时没有,斜跨风马。我背上这个长短肌就差不多。它还会稍微变得稍微长一点点,肩带都会拉长一些的。好,这个给大家直接上吧。在一号链接给大家上库存了来。倒数,5,4,3,2,1,上库了。这个的话再给大家上个410的油拆包吧。对,二号咖色和黑色没有的。先上一个胸包吧,来个插曲。刚给她上。上了胸包上油拆,来看一下,再看看内里。比较深啊,内里的堆称布做的也比较深,可能看的不是说非常的明显啊。这边是拉链式的隔层,下面的话是这种开口式的隔层啊。紧接着拉链,下面是个开口式的隔层。好,现在好了吧?在这一侧的话是这种精准的这种,看,隔斗式的隔层啊。水桶包?稍等啊,咱们家还有小的抽水桶,还有小双肩的。这个上完之后给她再上一款这个双肩包,对吧?这个上完之后上油拆,油拆上完之后上那个双肩,轻便双肩。水桶包咱们店量已经上完了啊。四月十二号预设的包包什么时候发货?那个苏小妍去联系一下咱们小黄车的客服啊,因为我们不知道,我不知道你说的是哪个款式啊,好不好?都可以去使用的,男士女士都可以去使用的。这个还有一个棕黄色,我是比较喜欢这个棕黄色。就是男生女生都能去用那个款式,就是想要风格呀,或者平常就机车呀,那种感觉去搭这个是一定是没问题的。对,因为像夏天到了很多,咱们就可以骑着机车出去玩了嘛,对不对?像这个话也都是靓丽的风景线啊,就是其他的那种摩友都骑着那种,都背着那种什么帆布啦。你觉得最拉风的那一个?对。确定哦,还不确定?好,这个的话是一个棕色,跟大家再去讲一下啊,上面的这个盖子的话,它一开始的话因为新的,咱们这个就上面这个盖子的皮料是属于密度比较高的那种油蜡啊,密度比较高的,双肩包就一个颜色啊,然后这个的话是属于密度比较高的这种皮色,刚开始的话可能使用的时候会翘起来,但是我觉得像这种内翻型的这种包包,就先不要,就大家不要去在意,如果是特别在意这一点的话,先不要去拍啊,但是像这个用一用的话,它皮质自然变软,它就会自然的搭拉下来啊,自然的就是贴合搭拉下来的啊,大口径包还有吗?没有了,1号之前有个黑色,它不是黑色,是咱们的深咖色啊,不是黑色,看起来的话会比较像黑色,咱们这个在1号那一件还没有给它上库存啊,大家不要着急,还没有上库存,看起来会比较像黑色,但是其实的话它拿到手上看,它其实是一个很深的深咖色啊,对的,像你们出去玩啊什么的,把这个给你老公让他背上一个胸包,然后你可以不用背包,然后娃他也可以抱上,对吧?对,就是完全可以抱双手,对,好,一侧的话内里,一侧不带拉链的这样一个纯皮的格兜,再一侧没有任何的格兜,完全是把这种格层让你的空间容量,内里的话放下一个水杯,特百会水杯,然后放下那种5折的伞是没问题的,但是不能说放太多太多太多的东西啊,对,那个2号已经上过了,目前没有了啊,7号也上过了,五金的话给大家看一下,都是这种铜尺的啊,日本原厂铜尺拉链,拉环是很畅快的,再给大家看一下这种承重的地方,很工整的这种粗拉线的手工缝线,再加上两个这种紫铜的永固锚钉去进行整体的这样一个加固,所以它也是很结实,很耐用的啊,咱们家现在暂时还没有运费险啊,7号如果说拍完了的话,暂时上不了了,对,小口径没有了,这个话在1号那天我们就上了啊,因为这种花款是很休闲,但是其实也都是很简单大气的,好吧,没有什么多讲的,对好,1号现在给大家上库存啊,54321,男生女生都能去背啊,今天就是女生啊,去背没问题的啊,就这种风格款啊,好像你是女生看不出来一样,2号现在只有那一个颜色啊,造浅咖是没有,然后给大家看一下这个,这个本身就是男女同款,就是可以跟老公,可以跟爱人,可以跟男朋友一起用的一款包,对的,3号给你看一下这个卡其绿啊,2号之前是有做过,目前没有,这个的话是卡其绿,很气质的颜色,这3号那天叫卡其绿,大波士顿现在暂时没有啊,再上一款这种跟刚才那个款式邮差,其实完全两种风格的,这个的话它其实会更缤纷一些啊,更缤纷一些,然后像这种圆彤彤造型的话,其实会显得更可爱,更圆润一点啊,什么造型,圆彤彤造型,浅咖再看看,浅咖的话,那个没有浅咖,对,这个没有浅咖哦,但是没有,对,这就是咱们的邮差,还有980的邮差今天也会上啊,对,给大家看一下这个款式啊,就是双扣的,双扣的这种邮差效果,西扣贴合造型,西扣贴合造型,对,这个上完就上这个双肩啊,对,西扣的这种贴合造型啊,它这个颜色其实做的会比较多一些,所以大家可以根据心情去选择,像这款式夏天背起来一定会特别好看的,搭起来的话也会特别好看啊,一共是五个颜色,其实还有一个那种紫色,大家应该之前有见过,那还有一个,好,这个一共是五个颜色,六个颜色,给大家去看一下,还有双肩包,对,有什么双肩包,有托特吗,今天也可以有啊,对,之前视频里的双肩包还上吗,不知道你说哪个款,手链今天没有啊,来看一下这个款式,这个是黑色,然后再一个的话,这个是980的没有,然后这个的话是一个橘色,就是咱们的棕色,其实这个颜色也是很内敛的一个颜色,216没有,好,这个的话,这个是红色,很热情的这样一个红色,再一个的话,这个是绿色,对,是绿色,给大家看一下,千万说不要把它背得特别长,就把它背得稍微短一点,背在腰间的这个位置,它会显得,其实会显得我们更利落一些,会更利落一点,是这样子,好,这个的话是一个黄色,是黄色,然后另外的话,给大家去背一下,差点老是,这个是绿色,绿色的话它是一个气质比较优雅,出众的一个颜色,绿色的话也都是很低调的,如果说觉得那种紫色呀,这种黄色太亮的话,可以去选择这种绿色,绿色,黑色,紫色这三个颜色可以去选择,但这个绿的话,绝对是做的不是那种很扎眼的绿,不是那种翠绿翠绿的,一看上去就被亮到了那种绿,它是那种很柔和的绿,所以像这个颜色的话也是比较好搭衣服的,肉肉包今天有,肉肉包今天有,对,这个是绿色,做的话也都是很轻便的,整体的自重化做的是比较轻便的,所以大家不用担心,这个包会不会做的很厚重,是不会的,再一个的话,给大家看一下,橘色,橘色,橘色,然后再来一个的话,就是这个黑色,跟大家把那个颜色都过一下,我们看一下内里,说一下尺寸,我们就可以上库存了。可以看一下,这个是黑色,黑色的话就简单,大家日常上班族,想要一个就是这么大小的,觉得能放下自己的东西了,想要一个轻便的,随身的,这个包就可以满足,这个是黑色,然后再来的话,这个是红色,红色的话是一个比较火热的颜色,那这个话跟大家说一下尺寸。在8公分左右,而且像这个包的话,它是一个软包,所以还比较能装东西,会比较能撑,然后另外的话,像这个强力锡合扣的这种扣件,可以看,它是强力锡合扣的这种扣件,它是防抖,不开的,包装上带的是在十几号链接,是有的,大家可以去看一下,16号链接应该是,整体的打开之后有一个大开口的这样一个拉链,内里的话,一侧是有一个皮质包边式的,皮质包边式的这样一个拉链,它就没有任何隔层了,其实也都是把空间容量整体的放大化,然后再加上这个包包的话,如果是我自己去用的话,我就不会再拉里面的拉链了,因为像这个强力锡扣,它其实已经很安全了,然后这个的话咱们就在1号链接给大家上库存了,给大家上库存了,在1号链接里面大家可以去拍了,随身轻便,夏天的话是很实用的,5,4,3,2,1,在1号链接大家可以去拍了,肩带的话从80-90斤背到130-140斤是没有问题的,这肩带做的还是比较长的,稍微宽一点的肩带背起来是比较舒服的,肉肉包是吧,双肩包讲了就给大家讲肉肉包了,它的皮料的这种质感是比较,手感是比较好,它是比较细腻的,来看一下,这个的话是一个橘色,然后整体的是开合方式,是从中间是一个强力锡扣,强力锡扣去进行开合,强力锡扣去进行开合的,然后另外的话,里面的话是有一个抽绳的,抽绳这种统带统都是造型的话,开口处的容量会更大一点,会更方便大家去收纳那种稍微大一点的物品,比如说放衣服,短期出差,像这种的话它是比较好收纳的,那里的话,一侧是带拉链的这样一个隔层,再一侧是没有任何隔层的,再一侧的话是没有任何拉链,是一个不带拉链的这样一个侧兜的,皮子包边式的这样一个隔层,后面的话给大家看一下,它是属于一个侧开式的拉链,已经开到这里了,所以里面的话是可以放下一个手机的,几个颜色给大家去过一下,这个是橘色,再一个是深咖色,还有一个棕色,棕色的话只有一个,还有一个是红色,这个数量的话做的不是特别多,这个一共是四个颜色,咖色,棕色,橘色,还有一个绿色,但是现在没有实物,绿色就是刚才那个油馋的绿色,沙漏包等一下,咱们只有一个,这个是棕色,搭配深色衣服也都蛮好看的,我觉得这几个颜色不难选,搭起来也都不难挑,大家去根据自己平时的喜好去选择就可以了,这个是咖色,比较内敛一些,我觉得给妈妈呀什么的去背这个都可以,因为这个包特别轻,所以的话真的是不会增加大家的负担的,背负包包千万不要说很风格的,这个是一个红色,它是一个枣红色,也不是做的那种很亮的颜色,是一个枣红色,但其实背起来的话也不会说显得很暗,放水杯没问题,高度已经到25了,7号拍的棕色麻烦帮我拍的咖色统一退款号,肉包能放下手机吗?没问题,肉包其实很好装东西的,2号稍等一下,挂绳今天咱们暂时没有,2号我不知道你要看的是哪个颜色,我拿一个给你看吧,两个颜色,其他的颜色我就暂时先不看了,看一下包包内里的细节,大格兜,后面有个小的卡位,底宽在20,高度12,厚度在8公分,90的这个统包咖色,咖色是这样子的,其实是一个撞搭的这种,这个是咱们的肉包,咱们在视频里发过的,肉包数量不是特别多,但是这个的话我就要说,真的是很能装东西的,285808双肩,没有了,可以看一下这个,这个是一个深咖色,目前黄色的话暂时没有,黄色暂时没有,刚才有说到内里的容量,这个也都是,因为毕竟底宽做的很厚,所以我们把它叫肉包,整体是一个圆筒形造型,所以它肯定要比相同尺寸那种方形包更能装东西,上款配香鱼纱,没有听懂什么意思,这个好看是吧,其实也是很实用的,皮料都用的是这种,只有油蜡,所以有这种光泽性的效果,前面的话是一个开口处,前面开口处,可以放一些钥匙啊零钱啊什么的,然后再一个的话,咱们主东,主东的话可以看到,内里的话是没有做任何隔层的,所以大家想到这个空间容量其实也都是做的很不错的,空间容量其实真的是做的很不错了,然后再另外的话跟大家去看一下,贴身的这一侧还是有一个带拉链的这样一个隔层的,就是说放不下手机,但是这个隔层里面是可以放卡啊,或者说是像随身的证件啊,再一个或者说是像那个零钱啊,小零钞其实都可以,这次还背是吧,只有这一个颜色啊,这个能装还是7号能装,差不多,就是那油蜡两个价格不一样的,皮料不一样,容量差不多,水桶包后期还会再做,但不确定时间啊,给大家说一下,头侧牛皮上面的话,看到吗,这个纹,就是你不同皮料的话,水桶包后期不会上绿色黄色嘛,咱们要做的话都会做的,不同皮料,就是不同的这个皮子的部位,它出来的纹理就不一样,这个袋是一整张皮,这边的话就相对来讲比较平整,这边的话就纹路,在1号链接咱们就上了,倒数5,4,3,2,1好,沙漏包,沙漏包,给大家上沙漏包,胡椒盐真的现在就不确定,因为真的不确定,脖子上这个是带绳子的,带绳子,对,它是一体的,是带绳子的,在咱们19号链接啊,看里面现在都有了,主播带的是蓝色,要肉肉包的,没抢到肉肉包,上个预售,这个应该在里头预售吧,但是不预售,那个张经理现在咱们那个小黄车吧,盯着我们客服吧,啥时候有了你问问,如果有的话还可以帮你上,张经理现在咱们小黄车的客服,然后如果说一会有客人返单的话就给你单独上一个链接吧,780的那个黄色,好看,780哪个,就是刚刚那个肉肉吗,零钱卡包,现在如果说没有黄色的话,暂时没有了,来咱们的沙漏包,沙漏包它其实做的是一个比较优雅的这样一个造型效果,搭那种稍微时装一点的这个也可以搭,但是如果是穿得很俗的话,这个也能搭出那种很俗的感觉,就看大家以一个什么样的造型,形态和风格去经营,可以订一个285808的双肩包吗,圆圆团,可以私信咱们的那个,就联系一下咱们小黄车的客服,如果说有返单的可以再给您上个,咱们家不卖衣服,咱们是卖包包,10号包包如果说拍不了的话,咱们就暂时没有了,要手提水桶,来看一下这个沙漏包,整体的这种造型它其实,沙漏有黑色吗,应该有,没有啊,茶还有吗,稍等一下,来看一下,底部的话,它的这个流线形线条感其实做的比较好,底部是一个弧,然后包盖的话也做了一个弧度,整体的话可以看一下侧边,侧边的话它也是做的是这种几何形造型感的,所以像这个包的话也都是长时间使用,它是不会说就轻易的塌架轻的走形,是一个外缝线的这样一个工艺,2号包包如果说拍不了,暂时没有,但是一会儿的话可以看一下,时刻关注咱们的小黄车,如果说没有客人付款呢,可以再返到小黄车里面,我让包包看里面,稍等啊,然后底部的话是有这种防挪的四角钉,放在桌子上它是四平八稳的,然后再的话可以看一下内里,内里一侧的话是这种不带拉链的这样一个侧兜,纯皮的侧兜,再一侧是没有任何隔层的,3号的话如果拍不了的话就暂时没有了,这个款式的话三个颜色,1号还没有上库存,就是像这种反形柱的话也都是看线条形式很流畅的,它是不拖泥带水的,所以像这个包的话大家要去使用的话,无论说是手提还是单肩还是斜跨,它都能够有一个比较好的这样一个上身的效果。可以搏击稍等一下啊,真的没有大概时间,没有啊,就短背肯定身高是170,背这个包上身大小,然后尺寸它就是这样子的,这个是还可以再调长,但是背短会更好看。这个的话就是黑色,再给大家看一下,五金扣件的话,我们做用的五金扣件都是纯铜的五金,它会在日常大家的使用过程中会慢慢的氧化,它可能会从这种稍微亮面一点的五金会变成那种比较哑光面的,但是不要担心,包括大家收到包之后,咱们五金上面都是有做旧痕迹的,它不是那种像时装包一样很bling bling很亮的那种材质。所以说像这种包包的话,大家收到之后如果说觉得五金上面会有一些污的地方,这个属于正常,都是属于正常。3号双肩包橙色,想看一下橙色和棕色的区别,稍微等一下,然后这个的话,给大家再看一下内里我们就过了。然后另外要跟大家说一下这个扣件它是怎么去使用,怎么去开的。上面的这个不要去转它,错误示范。