不得要带扣是吧？
哎。
那个东西怎么说呢？有的有一个有一个那个太贵了，对，那个是纯银的，你拿钢做不出来效果我们也在某网上看了。
他做的那个精神，你看一下，他跟这个完全不同，我就感觉应该是盗版，应该是仿版。
不能是你自己做的，有啥区别，你就买一个不会大的就买一个a 货，这个全部都是那个首饰工作室做的。你哥那个也是。
他倒的那个膜是不一样的，这种他出来能照啊那个阴天的那个头像，那个鼻子那个眼神很犀利。
房板做不出来。
啊，真的是很有质感，很漂亮哦，它是这样子的，对，不是那种就是那个舌骨，它不是跟你搁的那个链子是一样的。
他是一个整体，一直想要给我做一个对，他是新的，然后我没有要纯金，我要一个二四k 二四k 硬度更高一些。但是这种的话它其实哦k 金的话更有风格。
它很美式的，它跟黄金不一样，跟咱们中间咱们带那个黄金料是不一样的，但是它不这么亮，对，一定要有这种稍微发白一点的这种金属。
这是直接扣吗？直接扣你也你你嗯好了。
我第一次带重，我从来不带黄金的，我就带过一回是那个圈里的这个带，我这回带我就感觉。
来看一下抖一抖那个大门大门抖表不是应该这样子，大门这样子来来看一下我们这个包。
来看下包啊看下包来。开玩笑，咱们咋今天讲吧，讲吧，今天有点不会大的心思，我一六零你不会大的，这这我没有，因为我不能做手势的哈，不能做手势。
但这东西我告诉你们，在市面上你们看不到的。讲吧讲吧讲吧。
好了，这个不是皮的啊，这个是不是？
不是布的，是负的，不是负的啊。这个风格的双肩包暂时没有了，五二零的也哎也算吧，也算礼物啊。
呃，手链哪里定做？手链只能在我这。
手链只能在我这儿，别人这样就很有分量的很重，拿到手里是很有质感的哦，这手链我觉得大气。
开心稍等一下啊。
哎，刚才看过了啊，就这样抖抖抖抖抖看包看包看包看包。
放飞自我了，就有容易讲包，就是放飞自我了啊。
真的不不便宜，总算那一套都很贵，总算那套银的都很贵，更不用说s k 金了。
啊，因为他的工艺能看出来，咱平常都说了啊说了啊，然后呢我们先看一下我们家的包行不行。
搏浪金是特别生动啊，这个是我带了n 多年啊，这才是这才是定情信物。就是我带东西，我你看我我用好多东西我都会呃很专一。
就跟我用包一样的，就跟我的呃我的双肩包对吧？还有我二一八零，我一直都背了五个多月没换包，是因为他真的是让我觉得很好用啊。好了，看一下这个包吧。
机车对复古，嗯，然后风格哦，但是它又不是那种很突兀，它依然是内敛型啊，就是我们正常的穿搭。
我们的搭黑色特别的酷的搭白色，我们让鹰仔再分享，他个头有点背的，有点那啥。但是没关系，我们做个小号，只是你把它稍微短一点，就这样啊。
军绿色和卡其。我告诉你一定是清新性的，就是玩复古的人，这种两个色调大不用不用那么说啊，所以说这种卡其色它是一个。
基础的粉色，它叫什么大绿色。对你想去搭什么颜色都可以搭红色。我告诉你，他才刚刚那个没有上啊，没有。
哎呀，我的家呀。
好了，来来来，一号链接，等一下一号链接准备上架，准备上架来好了，不再讲了啊，很能装健身包，汽车包哦，然后日常的出行很好用，很有风格。来一号链接准备上架。
好的，三二一去拍啊。小号小号也是宽带，小号也是宽带，只是整个尺寸啊尺寸。然后呢我就觉得容色背一个大的那个小的那个甩上镜，我告诉你。
那回头率，但我们也不是说到这个年龄，我们是做的张扬，我是觉得一定是质感，会让我们更欣赏他好不好？姐夫的那个包暂时没有啊，想要我的链条包。
啊，等等吧，背包有双肩呢，这个男士可以背的呀。
你你不背那包，你还背啥包？很经典的饺子包型特别偏流程，然后呢也不会过时啊，也不会过时。来咱们的这个邮差，看看里面里面刚才没看吗？
嗯，这报复如果容量很大了啊，我不知道怎么样去形容容量。我们把三幺七放进去，你看依然觉得他。
想控啊，没有什么太多的感觉，你把它支棱着的啊，所以这是一个大袋子，但它又用了一个这种啊头层牛皮，这是个特效之柔啊。整个的话有点像你们的那个九百八的那个。
双击包，但跟他还不是一个级别，对他还要高一个级别啊。拉链的话全部用的是铜齿啊，大的玉米齿拉链很好用啊。前置然后呢菱格纹太有。
太有复古的感觉了，然后给他又加了功能扣，所以这种包我们就背起来就是实用啊，没有任何说的肩带上这种啊四公分的一个宽带很好用，桌子上从左往右第三个。
等一会儿啊等一会儿真的包括那种色调，他搭那个，然后我们再搭白色。然后我突然想到了红，你知道为什么吗？这两个色太漂亮了，我今天没有我没有穿红色，那我明明谁得是用红色。
可以。
好了。
咱们这个邮差啊，刚已经上完链接了，还没上。对我跟你说真的啊，我跟你说，尤其是男士一定要推荐啊。女生的话如果说你个头像我一样的话，就是一六几的个头。
建议等小号，如果是一七几，那个包一定要记住，又有型，又有风格，又有质感，真的是太漂亮了。
那个包一定是你们日常大包里面的，因为我有个有个跟那个差不多的，我们原来买的食草堂的，但那个是反绒啊，那反绒所以你就知道我多喜欢这种包型。
包给你拿过来看一下，但是你帮我们现在因为没有皮料，如果有皮料的话，把那个包可以给你在幺八五身高也可以背的，可以完全可以背的。然后我们看三幺七啊。
为了这个卡包，办个健身卡。
哎，那个我告诉你，到你去办健身房，绝对不是为了健身的。这个我对你有一定的了解。发朋友圈呐，因为他不他那个绝对不是为了健身去的。
是不是，然后或者咱们再买个小摩托。
呃，买个嗨。
复古的那种啊，是不是或者买个印第安啊，谁让他少长官？对。
好了好了，不开玩笑了，我们聊聊聊天也也想想包。然后呢我们的直播间一定是什么，咱们多听多看那个男生可以背的。那个我倒建议是男生背，因为什么？
他的那个底块是达到三十五的，你像我的只有一六零，我背起来会上略微大一点，男生背起来是更好的。我跟你说，董事长十号也是男生背的啊。
你过来给给客人背一下包。对男生的双肩是也有啊，我给客人再背一下。对，就是男生背的包，因为那个主动背下，我看到小板，就我觉得我很喜欢。
我跟你说，我们俩很喜欢做我们用开的小板，这个包可能会他不是说呃特别的受中间很广，他不像我们的消息啊，或者是我们二幺八，但这种包依然是我们会喜欢人拿到手。
只要你日常喜欢这种美式，喜欢偏休闲，这个绝对是质感的东西，对男生背的啊，我们这个男生才一七五啊啊啊不不一七零，ok 拜拜。
关注你了啊，看一下我，我近距离给你看一下，等一下等一下等一下。
多听多看，多学习，我给你们看一下啊，稍微等一下啊，你别动啊。
我们现在都说这样看吗？
啊，看下容色的前面啊。
我们备用小包。
外边的挂层的，咱们的九号链接啊，太露平面质感啊，我们之前做的是个软桌，其实我们觉得臃肿要做还更更漂亮啊，对它的那个复古感，包括零和菱格纹的感觉啊。
买了一三八零是吧，这包是不是啊，你看容色，其实他也是一种t 恤哦，他跟我一样喜欢穿白鞋啊，所以我们就说你看这样搭配起来特别的干净。
来hello，笑一个。
好了啊，我们觉得一定是要给你们，希望你们背的好棒。我们好多东西跟开那个是吧？因为他跟我的直播间他不搭，我是不会上的。对，今天有双肩啊，我是不会去上的。
啊，好。
喜欢了是吧？好看，放心去拍吧，卡其色不要卡其色，真的就要那个颜色就可以了啊。
好了，三幺七，我们来看三幺七啊一号链接啊呃骑的什么模特啊？
呃，本来是要买宝马，不是不是。
买那个哈雷太大了，那个我俩都太瘦了。
宝马宝马宝马是那种机车嘛，就是那个那个那个反正不是这样子骑就行了。那个什么那个那个。
我们就认为那个人。
特别高，他说他自己车保，他就看不起来。
你们家的就够用。
说的过重了，其实那个阶段东东那个时候你就觉得好轻啊，对闪冰等等啊。
就我就想我那天从这样跳下去，我那个。
都是颤的。真的，我从那个他那个不光是我脚没伸上嘛，没上，我就害怕我就下去跳下来了。然后呢，他没倒，幸好他没倒，我就想那倒我怎么扶起来。
捣乱。那怎么办？那种铝壳。
好了，不聊天了，我怎么又去聊天了？跳出来我们不好。
哦，来底宽二十二，高度十五，你都受不了我了，然后不停的在逃脱。
你是个本田是吧哈，我觉得骑摩托车尤其那种跨骑的，真的是很帅啊。
是他把你其实还好吧，那种东西都是有情怀的在里头。我觉得跟我们做一些东西都是一样的，他都是有情怀。就像我们做这种皮掉的东西，很多年前我们在做疯马的时候。
我们现在的零九年用的风马，到现在你看它皮质感很漂亮，所以我们就会很放心的去跟大家推荐风马。因为我们用包括它的风格，是不是只要喜欢我的，你就放心去拍。
老是跑题，对我今天也是阴天，对阴天的话它其实更更美式一些。咱不聊墨陀今天不聊墨陀哦，你是哈雷，是不是猫，在等一会儿。对呀。
哈雷的哈雷的三幺三幺七还是三幺八。我们过年去看的时候就疫情嘛，就根本就排不上。我们从后来没办法先先选个小一点的车，结果没想到你的。
对，二幺八零没有啦，暂时二幺八零真的是没有。
看看沙发上的，不要着急啊。呃一三八零是一边吗？一三八零不是一边一三八零是那个双肩包啊，双肩包。
也先有个女女女性朋友是吧？对啊，先把摩托车放开了，所以特别方便啊。我今天咋聊的，这是什么东西啊，我就是跑太快了。
今天跟你们跟今天这个状态真的是来，我先讲太多了吧。
呃，先给大家上部小，各位行不行？
那先把这个这个给大家一上吧，干嘛讲半天了。那我那我给你们把把咱们党，把所有的思绪拉回来。好吧。消息斜插扣的一个邮差信封，斜插扣的一个信封。
然后呢，这种说我们说过的他的底宽二十二，高度十五也是特别经典的。如果他再长或者再长，他们没有这个感觉。小郭桥有啊，小郭桥有对服务，挂绳也上啊。
啊，对我把这个讲完，给你上副主管上啊，就我刚才里面装了什么，你知道吧？装了一个特百惠的水杯，因为特百惠的水杯的话，它的高度是十七公分，而我们的这个。
底宽是一个三十二十二，所以呢它的容量是很矿在里面是没有问题的。这个是一个单层量，我们在用的过程中它会怎么样？它会还会更容量会更大一些呢。
二幺六的手机不需要预售吗？二幺六的手机包黄色黑色是需要预售的啊，对，黑色是没有了，这个肩带，完了这个肩带是不得不提它的一个亮点，是因为。
这个我们说过邮差是特别的服务。
它跟我们的太长了，风琴呀什么的不太一样哦，所以这种东西我们用了一个健健康啊，会更风呃，更酷帅一些。看到对。
看一下啊，然后呢这个接待也是可以再调节，是啊，可以。
对，现在的话我们是有日落。
其他颜色都需要再找，为什么做的，就是说这个皮料有了呃，其他的我们之前都已经卖过一批。对，可以看到我们的直播间呃，就是呃那个。
小朋友的评论里面。
那个卡其色那几个颜色哪个不好看？咖色是我们的主色调也是一样的啊。
这个包型是不是你看背起来人特别的干练，所以我说我的包是不是都是那种。
特别内敛啊，好搭的，特别好驾驭的。我的年龄是呃七零后，我们应该是一个九九九九五年，九五年来看一下吧就。
我俩的还是都是一块啊，但我们说的是呃搭配。
看一下牛仔背哦，我背的效果看到没有？所以说但凡是新客人，你们喜欢有经典，喜欢经典好搭的啊，你又是特别偏休闲的那我。
我就建议你用这个啊斜插扣。
很漂亮。
你刚才已经说过了，现在的指标已经说过了，平常我们再说一下他的油脂啊油脂。
我们看到了啊这边的油脂，这个是我们在刚才用的时候这种划痕啊特别好看，有几件带。对啊对对，我都老忘了去让群里头的朋友们去分享一下。因为你们。
你们每天真的是把我的直播间当成会客厅了，咱们就在这里会客聊天。
哦，真的对这个包的特点在肩带上面啊，红色的可以吗？红色的过桥那个需要等一等吧啊看这种说过油料啊，因为它上面。
什么叫好批量，你知道吗？
皮料的油脂度越高，它的皮料级别越好啊，它的脂含量代表了它的等级。这个为什么说是脂含量？因为这种填充的油脂比我们远远食用油还要贵啊，还要。
好了，我们先看一下他的划痕。对，这就随便的一块白棉布啊。我今天衣服穿的短，我就不给他拉起来擦了啊。你们也知道我平常的性格性格的话，我们就说。
你们不用担心看到没有这个划痕，你们在用在用段时间的话，如果天天用的话，手上是有汗的，还有什么，还有油脂，我们还有自己的本身的身体上的油脂。
我们手上用它那个中特别软，越来越亮，就这种这个就叫油润啊。所以说我们说皮料的包啊旧了会怎么样？旧了它会更好看。
他会会更有光泽，会更看的会更舒服。
啊，所以买它我们家的经典的三幺七哦，没有什么说的，扣件都是纯铜扣件啊，我们的保修是终身免费质保的。询问做了十六年在线下，我们在线上是已经做了一年多了啊，对，所以呢。
我们的东西是简单耐看，能给大家跳到直播间里呢，我们就放心居住。好吧，来一号链接准备一下。好的啊，三二一去拍，刚收到了小镜子是吧啊？
小玛丽莎莎，你是新客人吗？因为我没有看到你的灯泡是几级啊。八零八零的话，我们说过了那个包，我们一年都做不了多少个，因为他牵扯到了公益啊，对我的腰带不上啊。可以看一下咱们链接里面的十三号腰带也是类似款。
对，你看以前的以前的一柜子包都怎么处理，其实怎么说呢？我们有时候买东西会很冲动，有的时候呃，所以说我觉得我还不。
换是充都不行的人啊，买东西我会多听多看，包括我现在说那个我看了一下，那个你们可以当那个鱼岛，鱼岛主人，我不知道他的名字是不是那个啊。
我看了他家的那个亚麻，他家的那个柱子都是一千多。我看了他家一家西服，亚麻的西服哦，是那个我因为拍照片，我最担心的是某宝上是什么照片是最最讨厌的。
就是看不到买家秀，在我们家没有买家秀的时候，你就特别心痒痒。你就所以说我们说你们新老的直播间不光是在我的直播间看色，还要看什么，还要看买家秀。
啊，没有走。
我们的直播间是没有调滤镜，没有任何的滤镜也没有去打光啊，这个正常。
哦，你们看到的颜色远比我什么食物啊，远比我食物的质感会更好啊，所以放心去入啊。然后呢那个鱼岛主人家的那个的话，你们去看一下。
但是我们买的到现在十五天发货哦，我到现在还没有发货。我希望我能呈现给你们，我一定会去给你们分享的。我的直播间一定不光是包包，包包只是我喜欢的我的一个。
终身的一个事业。但是我还有更多的东西，是不是咱们慢慢来喜欢的话，我们就点关注啊。
一红还是包就没有了哦，那哦是三级粉丝啊，有都会有啊，连孩子也用的小件。所以说我们千万不要因为便宜去买过东西，或者是因为。
直播间的节奏，快快去买一张东西，一定是什么还是多听多看好不好，多了解多了解啊。对鱼打鱼的鱼鱼岛主人。
嗯。
搜一下看看他的风格哦，我我现在买东西我现在买东西，我我有个感觉就是说哦不是说买便宜买贵的。
我我先看。
比如说我搜了一个链接出来，我肯定先看贵的对，再去看便宜的我会去做对比。但是呢我觉得买贵的我心里更。
明白吧？因为我的东西我可以用n 多年就跟我这条附近了，就我这样衣服要倒下去，我不知道有些东西我今天穿一年，我穿不了，对，我可以穿多年，包括我家的包，你可以真的是用很多年的，很有质感。
好吧，来，我们先看下挂绳。
版比较宽大是吧？那行，那就完了。对我买了那个鲜零鲜外的，他家不是m 号的吗？也是，但是很漂亮，我就感觉她很漂亮。
淑凡，你觉得板怎么样？咱不说大，你觉得他的板怎么样？
阿里巴巴就先预付阿里巴巴，现在预付不了，因为陡电的话是只有三十天的一个预售期。我们超过预售期的话，我们是没有办法去给大家发货，会容易。
问题好不好？对的，咱们来看看链接啊，咱们的三号好了。口哨挂绳我们给大家。
看一下评论啊，去看评论，一定要跟我啊，咱们学一个理智的消费者去看评论，看一下广东客人的评论，咱们再说好吧。对，加上这个手机包，今天没有啊。
哪几个字，刚才那个谁抒怀写了，抒怀给他们，对抒怀也写了啊。
对，你看就是那个包，因为我第一次看他讲我就质量。
我喜欢养猫的东西，就他会给我推荐这个东西。第一次看到。
就很喜欢啊，但我还没有收到。那意思是刚说版大，那我又不晓得。
你就可以这样。
你你个子小，你说话你多你多高，我才一六零二。
好了，那我就先上链接了啊。这个挂绳这个绳子很厚的啊，咱近距离看一下它的绳子厚度啊，这个也是打的油面，但是它侧面是没有。
方面啊就是这种比较粗放一点的，因为它整个编程是这样，然后这个是金属的挂链。
纯头啊，好吧，你也买过他家的小熊熊感觉怎么样？
其实我们可以在我们的群里头分享好，我尤其是我们手机粉丝群里头，大家都可以分享一下这些东西啊，我们让我们的生活怎么样更有品质，一定不要乱花钱，有钱也不能拉，没钱更。
更不能老化。好吧，来一号链接。
叫声上，我爸上对五四三二一去拍啊，男士的包在三号链接和咱们的十一号链接，十号链接都可以背啊。
你俩的肉面是吧？然后多谢谢你啊。盼盼。
卖啥的，卖麻质衣服的，你去查一下啊。
你买的是肉面是吗？
对这个这个这个真的这个材质拿到手里的感觉，包括他的这个想真的他不是一个玩具，他真的做的很专业，真的不是玩具。
做这个东西的话，就是给我们做这个手链的人。
后面的咖色双肩包稍微等一下啊。对你买的邮差包带的皮子不一样，觉得薄来来讲一下，为什么包带的皮呢会更厚一些啊，包带会。
薄一些，因为包袋它是一个承重的一个一个一个配件。如果说把它的。
他说的是觉得皮薄。
啊，对啊，这个包袋一定会要干嘛？是要包体的疲劳要厚一些啊，所有的包只要我们家用的油料包，他都是这样的，都是这样子的。
所以说并不代表说我们错包，我们非要去，因为你们买的太多的时装包是这样子的。
高档是一张屏，而这种天然油屏我们是分开的哦，分开的对，平安牌还没拍啊，别着急哦，平安牌没有了。
这个这个上过架了没有上过的啊，在二号链接可以直接拍啊。
呃，只是换那个应该很快，不要着急啊，六号的钥匙包是吧，是他的拿的。
六号的是现货，可以直接发货的啊，蓝色有点好久没有来了，整点了苹果。我不说是上链接去拍是吧？对，来，那大家能不能拍得到，我就不知道了啊，但是我希望。
呃，没有太多，因为我总共做了两百个群，里头已经送了很多了。就是咱们那个咱的那个叫什么老友群里头我们一起结婚一百三，总共反正那就还有多少个不知道。
没有量的，因为这是有什么有关商量的那就。
拍到人跟我说一下啊。
大号的马鞍那边已经说过了，但是那个出版的话需要耐心怎么样？二一六的手机帮我拿。对，小丹丹那个没有黑色，他有黑色，黑色没有预售完了。
预售完了，对，咱们有没有，反正预售的预售完了吗？对，让他再追单吧，再追单，你稍微等一下吧，就是明后天来，要不然要看这个吗？哦，对呀，那也惨。
那个说完了呢。
书法给你拿过来看一下。
等一会儿啊。
红色的啊平安牌没有做其他颜色啊，没有做其他颜色。
等会给你讲这个啊，稍微等一下啊，好不好？来一号链接，我们准备倒计时什么老友群。他是一个九级粉丝的老友群啊。
够级别的话就直接在这边升级就行了。那个不是消费群，那个是呃一个你的在直播间的一个热度啊，一个热度它一个升级到到九点二。
幺六链条稍微等一下啊，平安排我们在一号链接啊一号链接哦。然后呢这个的话颜色的话我不再确定，应该好像只有红色还是绿色啊，现在只有红只有红色啊，只有红色。
平安拍的话也是送给大家九块九的链接吗？啊，九块九的链接啊，就是你们要我送，你们不要非要让我九块九拍哦，那我咱就九块九拍行不行？接不接受？
好，我们在一号链接，我倒计时了啊，十九八七。等一会儿，他们好多人还在还在说你们在这里去说平安牌，就是你不去到小黄车拍。
你是拍不到的。
来从数十赶快到小黄车里去，不要在这等啊，在这等你是拍不到的。八，因为有延迟啊，好不好？七六。
五四三二。
一对大家做一点小红车，就是说因为有很多他不去参加这样的小小活动，他不知道怎么去拍，他就觉得我们倒计时的我们再去拍，来不及的。
我们为什么很多脑可能拍得到，是因为他太知道这个节奏了，所以我们在说要我马上就要拍的时候，他已经在链接里不停的去点了对他拍到的可能就更大，对，没有了啊。
好了啊。
对，没有了，然后拍到的人，我们就呃也是平民安当中没有拍到的人在等着你好不好啊，我家店在那个什么去找一下小客服啊。对，拍到了是吧？对，看到基本上都是老客人拍到了。
三七多的温柔还有谁？
啊，还有还有summer 什么都拍到了啊，对，汪先生都拍到了，汪先生拍到了是吧？对。
这个没有多少了，整点不知道，我现在只能让那些帮你数数。你看你卖了多少个，因为我还有那个啥，咋还有别人倒油呢？
不是，就是还有在，然后然后我觉得他们还没有送呢。对，拍了不是玩啥。
对，不能换就这一个色啊。
对换不了颜色亲。
花不了的原因是他没有办法确定是什么颜色，因为那个东西。
哎，我还没看呢，你拿走了。
这个链接里面啊，看这个的话，你要的手机八八一六是这个啊，哎不是截屏，还有可能你们到底要干嘛要怎么办？
别拿，我一会儿要截屏，我要拍啊。好了，看到了啊。
好的，稍微等一下，我把这个给他讲完啊。对，那个双肩包不上啊。香菜。嘘嘘，这个是我们二一六的一个呃。
这个链条被卸下了，还是卸掉这个链条不需要那个。
帮我们看一下。
这个放手机的啊，看到了没有？
稍微等一下啊，我帮你看一下那个印第安的地毯包啊，这个我们说过了怎么样，一定要把它饱满撑起来啊。
它是有厚度的，但这种厚度是不是难看啊？厚度是这样子的。
这个i e 六的话，你跟龙总说，你的预售预售有多少个？
一百个就已经预售全完了哈，那就只能等一等了。
咖色呢咖色你还没有实物，棕色对，棕色你还没有实物。所以说这个是新做出来的。如果确定的话，可以拿来这个啊。对，然后一会儿确定一下能不能加单啊。
这个来说话的是黑，我们俩的，没事让他黑。
不行。
啊，不知道我是谁呀。
他一八零上了，但是没有上太多啊。
黑色的手刀那个是一百的，已经售完了，也是预售了，好多客人还没有拿到现货，我们也在等大家，不要着急啊。好吧，很漂亮的这种感觉特别。
素特别的基础很有质感啊，单独的链条需要等一等了啊。
讲话这么厚。
哎呀，这包啊不是小包，我们说过我拿到直播间，我们就来一七零的人。
刚才的没有上链接啊，刚才那个横款在咱们的十二号链接三百五。
是男生背起来很。
找到男生。
女生用也可以像我们。
你知道。
女士拿了就给他拿了小衣，拿了是那个女中号的，这个是大号的。
对，刚刚那天在咱们的十三号链接啊。
啊，十二。
阿姨，巴黎明天没啦，这个这个帮我们说过了，我们是做了两个啊，是我们用来做那个陈列用的。
金融有点慢是吧？
今天不上门了吗？真好看是吧，这个我们是不做销售的啊，这个是做陈列用的是一个樱之庵的手织羊毛地毯。然后呢整个的话是一个手缝工艺。
内分外外翻很漂亮啊，他比中楼指的会怎么样，会稍微轻一点，但是也是。
多少钱？那个是六千六的，非常好看一下那个回放啊。
好了。
看下容色，上身杯这个啊。
是刚才有人，他要这个包是吧，什么呀？
哦，对，可以啊，咱们先讲双肩吧。好吧，这个底宽的话容上被这个底宽是一个三十高度四十。我们说过了寻路人的三十和四十是什么男生女生都可以用的这个。
那我们自用的是没有两边有口袋的啊，这个是两边加了口袋，然后把这两个包给大家一块去讲。
多加对比啊加对比怎么大包包老不卖，大包包不卖的原因是那种东西哦，你们没有拿到手，价格也不便宜。
我觉得你们。
嗯。
十二号大家先看一下回放啊。
啊，你看一下啊，这两个尺寸是一样的，只是这个怎么样，这个两边加了侧围啊，两边加了侧围啊，我这个会略微显得更。
简单一些他会更适用。但是这个皮套的话，两个用的都是直揉，而这个是托马斯那呃不不，这个是。
纳帕纳帕啊，这个是直揉啊，直揉这凉皮的话，这个会更哑光一些啊，那个会更亮一些，稍微要亮一些啊。对，咱们只有陡电啊。
说的是这个黑色双肩吗？对不对啊，对，是吧？对，我就给你看哦，这两个是我们只是给你对比一下啊，对比一下，我们先把先主要讲这个啊。
对，看到这个皮料了没有啊，这个都是属于我们在呃我们线下卖的时候都是以商务皮料为主的啊，商务皮料为主的。
啊。
他的这个拉链我们看一下这个位置啊，对，手环没有啊，因为这个作为一个芘盖的头，然后呢我们在用的时候呢，它其实起到防盗作用了。我们拉的时候把它稍微翻过去。
然后呢把它拉合开以后呢。
然后把它再翻过来就可以了啊。对，这店里可以对店里可以。
这样没事吗？不行，不能。
好好难啊。真的不是因为大包我们说过了那个东西，他没有办法发快递，一个是发快递的问题。二一个呢就是自重。再一个呢我们觉得内容包不想发快递。
不想去哦，发出去再退回来。那么我们要蹂躏他。对，所以说对他来说，我是对你的包裹是有感情的，明白吗？有些小朋友就建议去，但那个包他做我们都等很长时间。
如果发出他的退回来，我我会不舒服的啊。好吧，所以我说。
对地址找到客服啊。
哎，这个款它是男生，你们自动都能去背到一个直揉的量。对，因为我们说过了，我们说这种。
在一五级的人也能遇到这种。
因为我们很多人干嘛就。
小朋友啊，中学生啊，他们背的书包跟这都是一样的。
明白吗？好，我们都看一下这个包子里对后面黑色小双肩一会儿可以给大家讲啊，但它预售啊梭纹的啊，那个小双肩等一下我给你说椅子上的这个啊。
哎，不是这样子的。
不是强买强卖那个东西你也照那个东西，我们等很长时间就跟这条手链了，我等了很长时间做出来，如果我卖给你，你说你啊，你说退就退了那。





