是不一样的，所以每个包常规意义上它也是不同的啊，这个位置给它用吧，它因为是水洗了，它抽着劲呢用用它煸软一点，它会更自然一些的啊。
好了，书版的还要再讲吗？
那我别的包不讲了吗？亲们啊。
说白了说一下吧，那咱们再隔一下好吧，来再隔一下吧。刚才那个包裹来看一下，他那边没有回头回放，看不了。我记着。
刚才有个客人说的话，其实这个评论里面表达了我的心声哦。我们幺八系列不管是工艺还是皮料，我们一直在提升和改进啊，像这个包。
我们的啊我很喜欢皮料升级，然后呢质感价格依然没有变啊。
再做一款学习的小说行吗？不做了啊，为什么不做了？那个东西，不是你能就是。
你明白我的意思吧，那水洗不是，那水洗很费劲儿的，那个不再做了啊。二幺八零算什么太多了啊，太多了。好了，看一下这个啊。
来，你是要要不要看一下，我来看一下，可以。
对，英英仔刚才跟我说，这个已经看了好多遍了，但是没关系啊，假如你你说了这么久，我给你看一下，不影响。
这个啊就是我们今天才上的，但是也没有什么量对四百一的价格买一用到的梭纹梭纹油质量啊，打开里面看一下这小包啊，底宽只有二十，高度是十五的。
啊，因为他的侧围是这样凭借对方，所以呢他内里的容量就是咱正常出门装手机钥匙包、钱包啊，一点小东西足够其他东西装不下的。
不小而巧，很随身，也很轻便的啊。
虽然熊猫其实上吗？姐，虽然熊猫其实上不了对抒怀，你懂得哦，抒怀应该是有余量。你找小客户，因为你的数量比较长，现在还十。
哦，有一些到货的，但是我到货的是能足够我发，但是下来再定的话，需要等的时间稍微长一点，好不好？这个是我们的蓝色啊，每个颜色我觉得这种颜色你不用过于纠结，因为。
提到的色是很温润的。其实你每个上市区都是很好搭的啊。对，好了，黑色咖色各有各的味道和感觉。好，就这么多了，是吧？
o k 了啊，好嘞好嘞。
水洗双胞精呃，精力弱手。对，可以感受一下，我是觉得喜欢质感，喜欢这种不受约束，喜欢特别我家的水洗系列，我觉得你都值得入。
他是真的和你们日常背的包是完全不同的感觉就跟我们说，我像一碗包一样的。嗯，啊大家见了更多的量，但是其实你真的拿到手的话，你去对比感觉对比他的皮套和他的工艺。
幺八系列。我很有信心去跟大家讲，真的是太好了。好吧，来，是在十八公分高度，在十五侧围是在将近五公分的厚度啊。
哦，他的那个四百一的那个包的话，包盖是光面油亮，会越用越亮。它本身现在已经很亮了，因为上面上辣了。
然后他包体说文的话稍微再弱化一点，但他不会变得特别的亮，好不好啊？
备注好拉风了，我超拽。
啊，真的，我跟你说，有可能真的你你们会觉得就平常你不觉得你拿到手去对比去背的时候，满大街这种包特别少。你那阵的内心的感受是完全不同的。
知道不知道。好了，这报纸不用多说了啊，咖色棕色我自己很喜欢，很风格。这个这是膝盖扣啊，我们等会再看里面把颜色先给你看完啊。
呃，你们拿到手上只要是的包啊，这种单层平面的包都不要穿真丝的衣服。只要是的包体，然后两边都是头层牛皮那种，可以穿丝质的啊。
好了，我们把黄色背一下，我看下内里。
真好看，我喜欢今天这个穿黑黄色亚麻，本来就是不随行，不像咱们家专柜，反正它就是自然你看很舒服，所以这种包也是这种感觉，给我们感受。
很特别很有自己的风格啊。好了，来，我们看一下这个包的里面拽到了是吧啊，内里看一下对奶粉红包暂时没有。
上了吗？然后书包上过了呀，上过了背部的拉链位啊，然后呢整个通的这个包我跟你说，因为他上了油，上了重辣辣，会让包看着好像握起来手感觉得硬朗一些，没关系。
辣会在我们用的过程中，慢慢手上的温度会让它软一点，它会更服帖。它一定不是说这么硬邦邦的，不是的，钢质的硬，也不是说是你们平常用的葛柔量。
因为昨天那个客户给我发了五个包和六个包，全是阁楼，很多都是大牌。我觉得那包的价格都不便宜。什么香奈儿的什么呃，那个我也不太懂很。
多的，但是你明白我的意思吗？就是很多都是葛柔量哦，柔亮这个就是葛柔，他越用越什么越旧，你让我去给你做做，我说我是骗你的，我也不介意你去怎么去找专卖店帮你去做补色。
因为他们的涩是补不上去的，他们做的是什么？喷浆喷浆，你看着很新，你敢用。
没过多长时间怎么样，它还是一样会更难看。还没有原来的原皮怎么样会好看一些。而且呢这种话喷浆出来的效果呃。
价格不便宜呢，尤其是你是品牌包，人家要的价格很高。我个人建议是不要再用了。就如果你是品牌的，用的是葛荣耀，就不要再去做什么呃翻新啊什么的，浪费钱。
明白吗？啊，好了，来这种包不用管它。七号咖色有可以直接去拍啊。你们在用的过程中，手上的油和汗它是透染量啊，会用成什么样的？
看这个容色用了两年的，它是从原色啊用到这种亮面，这个是自己用的这样子的啊，还有就是这样子的，看这个润滑皮质的油脂。
啊，全部都是什么皮子痒是靠有养的，这个包全部都是什么重油量啊？好了，来，风格简洁，想要特别想要。
不同的包你可以感受一下我们接受的是什么。七天无理由说再多没有用喜欢就好，好不好，自己去看啊。我们更多讲的包的什么皮料工艺。
更多看的是一个上身的一个效果，这个才是最关键。这个一八零一百八十斤的人都是可以正常用，就是一个随身的小包底宽。刚才说了啊，十八高度十五。
侧围是在将近五公分的厚度啊，好了。
来一号链接上了没有？三麻烦这款和十五号对比一下大小十五号是哪一款，稍等正在看哦啊。
说话的那个。
哦，这个哦这两个它风格不一样，但是首先。
这种皮子都是很漂亮的，你用一用，你不要害怕他有这种我懂你讲为什么他这个包会这样子啊，看风格这个是平贴，对冯看到了没有？
他所以他很规整啊，两个完全不同，这个更精致一些。对啊，这个更风格一些，两个完全不同。而这个属于什么内缝外翻，所以在翻袋的过程中呢。
这种皮纹产生的大肌理都是很正常的，越用越好看啊，越用越好看。
啊，阴天的话，等你那个没有那么快啊，没有那么快。你说的是哪款印片？
有可能七百八的说的是这个印第安还是幺幺八零的印第安啊，然后呢，幺八幺零九六七是哪一款印的？
九六七是哪一款，我没听过。九六七。
九幺七还是九幺七九幺七，还是可以找咱们客服哦，带着图片截图找客服问一下。好了啊，这个就不用说了，风格的小大依然是不挑年龄的。我觉得这跟我们穿麻质衣服一样的。
年轻人也可以穿麻质哦，五六岁也能穿，麻质很风格。哎，一号链接上过了没上过了，我现在这个这个这个语无伦次语无伦次。
笔袋和眼镜盒棕色的上一点笔袋，笔袋上啥笔袋，笔袋是上不了，棕色笔袋上不了棕色，但是眼镜盒棕色是。
可以好嘞，研究核棕色啊虎班上。
我不知道你刚说的是哪个哪个印第安是这个吗？三年都快没有了。随缘的心，你可以先点个关注啊，收到的话，如果喜欢留下来，不喜欢的话，都可以正常去退换的啊。
喂，稍微等一下啊。
我跟你说，我们家的这个水洗啊，你们幺八幺零幺零四八是哪个呈现的这个？
我觉得用到的话，拿的话一定要像我们喜欢质感的人。那个一五八零的那个水洗双肩真的是很有质感的。
这个上啊来。
嗯嗯，嗯不是都没吃的吗？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
零四八就是那个九九七的八八零，九九七的八九零是啥？那就这。
这个。
你不是啊，那是幺八的呀，这是幺八幺零九九七嘛，然后八百八八百九嘛。对啊，咱问几号链接吧，就是一说有时候一说过后，本来他那个那个。
等一会儿你找小客服，那个是谁，你要的那个八百九的那个包啊，去找小客服，幺幺零四八，看一下一七二的这个哈。
头层头层牛皮啊，就咱们做的都是头层牛皮，一般都是直揉料为主。
对，眼镜盒我大概说一下啊，眼镜盒我们有回放，没有眼镜盒，这个可以放下两只眼镜，而且那个大号的那种眼镜都只能放得下了。我们刚才试过了啊，然后放墨镜，放你们的近视眼镜都是可以的。
这个是软的，看到没有，里面贴贴绒了啊，他不会磨到我们的眼镜。好，这个眼睛包推荐的原因是什么？是因为它真的是比较轻巧，不占地方放在包里头。
像我们这种包放在里面一点都不沾地方，不像我们日常检验盒特别大，一只特别占地方啊。好了，眼镜盒的棕色，眼镜盒的黑色。
好，就因为收到了。
慢慢来，不要着急，我们做的包真的是太多了，很多的包我自己都停不下来，咱们慢慢来好不好？来一号链接要这个准备上架，你们拿到奄包有可能被快递给挤压。
啊，你就觉得感觉不规整，没关系，把它揉一揉啊，它就自然了捏捏你整张亮啊，来眼镜包再上一条你的一号链接吗？三二一。
我说问他在一号链接往哪里上了，我看着呢，我看着呢，上了上了一号链接已经上过了啊。对啊，比当时应该说暂时上不了了啊。
眼镜盒里面没有挂钩。
喜欢我的讲解和杀手，哎，不知道是微笑。
来这只眼镜盒里边哦，看一下就是这种感觉越简单的，越耐看，越简单的越耐用。但是要跟大家说一点，我是没有加支撑位啊，就是咱们不要尽量不要不要去挤压它。是的，它就是起到一个保护作用，好不好？
已经封到看到喜欢的我恨不得应该是买一个。
慢慢来，我要让你们再开广告，你们都疯了。就是因为任何事情这两天的到货也会比较快。因为还有一个大的是那种。
渐渐变色的那种，你们慢慢来。
英仔竖版托特咖色还能不能加？那没了吧，没了咖色没有了。张小哈，那个是预售啊，那个是水天的预售。
哦，今天只有那一款，是因为大家一直在要我们上了一个十五天的预售。对，一定要愿意等哦，愿意等再拍，不愿意等的话咋办？我想讲哪个啊，先讲这个补班，先讲补班这个下来讲啊。
那个零四八是我们家的店包啊，小号，我们店里小姑娘一般飞的小号，如果是那种高大高个，对。
虎斑。就是这次有过后基本上就要要等下一批疲劳出来才能再做了。我刚才有影响。
有啥引导型，我们线下引导。
啥线下也有吗？没有。对呀，我等会儿还要那啥。
好了，等一会儿啊，就是我们店内的小姑娘啊，不管了，先不管了啊，没事没事，只是看这个多说一下啊。好了。
看看其他没有没有啊，暂时没有啊。好了，我们看一下五班的话，它的底宽是一个二十五，高度是一个二十四，厚度的话是一个将近多少？
将近呃六公分到八公分那个啊。
首先我带的现在鹰仔桶的量，今天上的有点多，现在不知道大概的质量是多少。土斑的这种材质是用头层牛皮做了旧化工艺。
就像那个铁生锈以后的那个感觉啊，看一下。
这个是我们对皮面做了一个处理啊。
一百二十八的那个，但是上不了了，那个是我们手工做啊，十二号哪个颜色好看？嗯，颜色推荐自己选哦。如果你真的拿不定，注意姐给说一下，十二号。
托特。
竖版的托特。
对，就拍棕色吧，棕色已经棕色，浅色不是一定得自己喜欢，你喜欢浅色的这种洋气，还喜欢咖色的，偏休闲一点。
自己去感受好不好啊，稍微等一下啊，舒涵，这个是个内胆带啊，是完全可以拆卸的，五金也是铜架啊，手链暂时给不了，你们好不好？
啊，这个是一个呃就是不配的一个原色，很漂亮的，不是那种白色而不配的一个原色啊，这个我个人更觉得英仔他们肯定不喜欢。
一定是我这个年龄啊一定是我这个年龄早唉很喜欢特别很喜欢的风格才会用到这个款它的这个小构建。我们当时在工厂看的时候，我们就是做起来。
就位置上螺丝啊，整个是用孔窗过去，就是它特别细做出来啊。
化妆包是现货啊，三天内发出软包底啊，说这个包我们装我们的水杯，装我们的那什么都是很方便的。对，在一号链接对。
还没上库存，讲完上哦。
放东西是不是装点东西它就饱满了，就立平了。软包一定是一种感觉，好吧。
你在战略上看。
对大家远观一下效果啊。
对。
来看一下啊，啥时候。
没事。
对。
单背一下啊。对，可以单肩，可以斜挎，可以手拎哦，很有风格的一款软包体的一个随身包啊。如果你。
你们害怕肩带长的话，因为我们说这个就是一六零都背的没有问题。但如果你是比我个台小一点的话，我们建议怎么样？建议稍微的可以给我们备注啊，给你裁短一点点啊。
这个我觉得手淫不好看。
我觉得这个不好。
总裁女总裁拿出来对她很有感情。
它不常见。好，然后又简洁又有质感。好，一号链接准备上架三二一。
十二、开始不能做预售，因边上不了，因边现在是只有一个哈，咱们现在预售都是在我们十五天内要给大家去发货的，所以我们把这个时间周期缩短了。
尽量去把控一下职场范儿。哎，有这个感觉就是很简单，很大气，是啊，也比较耐看，而且够特别啊够特别。
手链暂时没有了。
对。
这款给大家上到一号链接。
你看这个皮纹。
一号是预售吗？一号不是一号，不是现货哦，我把那个包是现货先。
在二号链接。
对，手上拿这个现在放一号链接看我们的指甲，应该说我的指甲特别离。
有的就是往坏的拉我的就往坏的拉，但我觉得包包不用担心啊，因为是种油料的东西，其实你们你们大家都用过很多包了，你们现在用的时候，你们可以试一下。
有没有那么的操心啊，觉得感觉好像哎呀，姐姐我觉得舍不得用，还把它用坏了，我就跟你说，你就用就好了，皮子是越用越漂亮的。
这个是我们同事自用的款哦嗯。
婷婷拿的是黄色是吧，你拿的黄。
嗯，他那个流浪包，他拿的也是黄。嗯，有可能每个人对疲劳的认知不一样。我呃人家时尚洋气，所以人家喜欢白色。嗯，看到了。
然后这个是内缝外方啊，皮子都会有正常的折痕，它不是什么，不是你们拿到时候感觉包被挤压了。不是的啊，对，这个包是有大小号，这个是大号小芳那个视频的，那个是小号。
小号黑色和哪黑色黄的哪个好配？
黑色和黄色是吧，这个我们说过了比较洋气精致一些啊，比较减龄比较减龄哦。然后呢这个我觉得就沉稳大方，这个还不是黑啊。
这个是个蓝梭纹，蓝的话已经接近于黑色了，你在太阳底下已经看到它是微微发展蓝，就像咱们用的那个蓝墨水，那个感觉啊油脂皮太美了。
真的，所以你们拿到手你会觉得哦，就是跟品牌没有任何关系，跟价格也没有任何关系，就是那样子的独样美，很漂亮的啊。好了，这个我背一下吧，因为这个包不算小号了，它底宽是二十五。
高度是将近十八公分，对于我来说，他不是小孩，我的身高只有一六零啊。如果你是这种职场女性，又是这种管理者，我觉得你的气场一定要独特。
那咱就来拿大号明白吗？如果是那种女人范的，那咱们就拿小号小号的话，这两天还看不到是吧？只能看大号啊。对，小号大概小号的底宽。
你拿过来再对比一下吧，我们有小号的，但这回小号不能确定是哪一批的颜色啊。
颜色都是以实物为主的。对。
看这个是小号，这是大号看哦，对我来说更随身一些。小号我手拎。
哦，干杯更气场一些啊，所以说大小号的认知一定是你日常用包的一个习惯。好吧，看一下啊。
底宽二十五，高度十八啊。
啊，我的身高是一六零，体重是一百斤啊。
我们的斜背啊，不要这样背包啊，尤其是大包，不要这样背包，这样背包特别压身高的啊，特别压身高，看一下啊这里。
那我们再背一下黑色啊，背一下蓝色啊。
有质量，当然有质量，真的是呃昨天那客人的话，那个不是幺六八零的，他不放在车上，今天已经发走了是吧？麦瑞呃，今天下午发。
啊，还没有发走哈，拿过来给坑看一下，就那个皮带它是热热热转印冷。什么叫热转印？就是他的车内温度很高，然后他那个坐垫特别烫，油脂烫化了以后呢哎。
对，是的。
还没有回消息，刚回来说可以，已经处理，很棒了，我们就对，但这款还能今天看到一点，对，看到林德文了没有？但是他前期是我们昨天看的时候，他特别显，然后我们整个上马油就油脂含量特别的重。
不停的去上，昨天泡了一晚上啊，油脂总算缓过来了。但跟大家讲，就是说这种疲劳如果隔成p u 的和隔的，或者是咱们用的那种，就是葛容量，就说的是这种量。
那你处理不了的就只有废包了。那为什么说油料感觉多漂亮？这是客人的啊。
这款小号的价格是九百八大号的，哎，小号九百八十八号小号九百八，小号九百，大号九百二，小号九百大号一千二啊，好了，看一下啊。
这是黑色。
哎，不，这不是黑色这是黑色。
看一下啊。
咱今天今天说过去要帮他们打包吗？打包的话，那我们就我们就早点下。
来看一下啊，因为这两天的运输量有点大，我们要跟着售后，全部要去那边打包。所以我们今天会早一点下啊，看一下这个是我们的什么咖。
日落系列，什么叫日落系列？它的这种油脂的润滑和这种感觉很到位啊。好了，小号就不背了啊，小号就是这种很随身。
我们要一七五的高个背一下。
你弄完了，你过来，你要不然你就那啥了，反正今天大姐让他们先走。
我做党报十七楼，帮他们去大党报。
等会再说吧。
我们的迈锐，你好，这边在哪啊？迈锐是一七五的身高。
看啊他个子高啊，他的这款包也不算一个小号了，对，是不是也算一个大号的，所以你们不要老问我要二十五的包，二十五包不多。
他说我是我们在日常下一步的时候，他真的是。
比较少一点，占比例比较少，一点二十的尺寸，二十二尺寸真的是更多一些。
来一号链接要准备上架，可以，我们先把链接打开，小号后面都会做啊，这手上在一号链接是大号一千二的一个价格。嗯，好了。
主都没有拉链啊，他有背负拉链和前置双拉位大通格很好用啊。然后呢外置在没有任何的拉链位啊，整个底角是这样子的。
这个包很多这个包很多老客应该是有的。因为哦从三月四号到现在才出来哦，也是等了很长时间，等了好，久等了好久啊。
好了，简单，我说这包啊，这包我觉得一定是适合那种特别怎么着你你你没有气质，你拿起来就高的有气质了吗？
我更适合手拎它，就我的感觉我更不适合手拎。我用的包比这个包大，我用的包比这个包大的多啊，看到了啊，这是单边的效果啊，单边手拎。
好，一号链接准备上架三二一。
对，在一号链接二十八二十八号的红色加不了了啊，一号东西啊一定是简单简单以后呢它有质感，它才什么更。
更显档次啊，好不好？来，一号链接上过了啊。
姐，你是不是经盘这个了，我盘了就这个颜色是吧？嗯，这个颜色没了。
咋的治没了。对这个这个红色没了，我在猜想可能是姐直播时候盘这个嗯，那你要盘的是个绿色呢。
嗯，对吧？我觉得颜色太漂亮了，我觉得这样把红色盘的原因是什么？红色的时候一盘有点可漂亮了。对，很透，它是润。哦，好了好了，透一些。
你的小风铃包收到了，超喜欢是吧？喜欢什么？谢谢，喜欢就晒图给个好评，好吧，五星好评。
嘿嘿嘿，好了，今天就这样子了吧。好了，那就。
可以了吗？差不多吧，大家再过去打包，打包上一两个小时啊，然后跟大家说一下啊，在我们临下播之前，大家可以打开我们的小黄车进去看一看啊，小黄车里面搜一下有咱们很多的商品都可以去捡漏。
你没有下播。你是你在做过售后，你是不知道你怎么去回答售后问题。是的，今天我们下播找的原因是呃集体要去咱们的包装，这两天都要做包装，有点大。
要去打包我们都要去打包，把量稍微加一点起来啊。对，好了，那今天就这样子了，拜拜，不用吸油纸了，真的是不用吸油纸了。七号我们看稍等一下，七号现货直接去拍。
切换切换直接直接。
男士皮带今天是没上是吧，男士皮带的话，这样子吧，可以上到商品橱窗里面，上到商品橱窗点主播头像到主页的橱窗里面去看啊。
难听的就不讲了，都是很经典的，像巡逻人有很多小件是大家可以放心去入的。像我们的很多小件啊，腰带这些都不用多说，真的很着急，我觉得打包那么多。
我今天早上去趟市区的好了，今天就这样子了，明天见，再见啊，拜拜各位啊。





