这样才好看，对吧？
所以这个包我就就体现一点什么。
如果你的东西真的很多，这个包真的太能装了，不害怕你东西多就害怕你东西少。
好吧，我现在用的是羧纹，梭纹会更沉稳内敛一些啊，这是一个缩纹咖，整包的重量也不是很重。
然后呢薛老师背的是一个呃油脂咖啊，油脂咖它的这个平面的话这种工艺啊我告诉你真的不是瑕疵，我们你们是没有见过这个过程，你会认为疲劳应该是光的。
为什么会有这种大立面？
为什么会有这种油脂的折痕？
是因为那个包是属于内缝外翻，我们在做包的时候也是这样子的。
你再把这里的看位置在哪找小客服了。
手链，咱们5月20号给大家上链接，主播的手环啊，我们先主要要看上身的效果啊，上身效果啊。
刚开的那个啊对，把那个拿过来就是给他们看一下，为什么油料在我们翻完一袋以后，它会产生这种大的经对不均匀，感觉那个油这个不是不均匀，看这个是包盖，是没有进行翻盖的。
我们先翻完包盖以后呢，才去缝的这个包盖啊，包盖看这个都翻包时候产生，因为这个都是重油脂，这个辣会跑，什么叫会跑？
你看看到它啊，就我们家翻包必须要折，你肯定折你才能翻过来，看到没有？
它的油脂是不是跑到一边了，这个才是它皮料的一个这样的天然的一个特性，就是这样的一个效果，这样一个感觉。
如果是凭借对就是这样子的，对，他不会有这种感觉啊。
就是平台中他们是一张料啊，就这样啊，看都是比较干净，但凡要翻盖都会是这样。
包括我们那个大的，就咱那个048的那一款，也是也是一种大鸡脸，所以这个就是一个正常。
我说这个男人背太好了，上海我告诉你啊，这个包你自己去感觉行不行？
我不去做讲解的人，一定要看他直观不直观。
这年轻人到五六十岁啊，你只要能用到这样的大号包，喜欢这种简单的，你不去想用肩带当手包去用它。
这个包。
我不太说的原因是什么，你到很多的大牌去看一下，这个包是太太经典的包型，很多大牌的包依然都几十年都在卖。
它。
为什么啊驾驭的群体啊，驾驭的风格真的是很经典，看包括它的这种纹理大气里。
然后如果说五岁的人，我就拿我就建议你拿成本。
但是如果你是那种特别洋气的男人，你就拿那款喽。
这个的皮料很漂亮，很有质感，好吧，这个沉稳内敛，那个就是外放的对，比较洋气个性一点哦。
看里面啊对机理是机理的感觉，对不对？
然后我们就不用担心水杯啊，这个我们真的是东西真的是太能放了啊，很有质感。
男人的东西是什么？
一定是简单啊，特别简单，线条它注重的是什么？
注重的是细节和五金，还有皮料的一个质感啊，这个我们穿一条牛仔裤，穿一件T恤一样的，我们穿起来有感觉什么？
因为它一定是面料，一定是面料，版型很关键啊。
好吧，这个我们看过了，然后把这个油料的再看一下，还没有上库存，先不要着急，我们我们上库存一定是我们先讲解完啊。
然后呢大家对产品有了足够的认知，我们再去上啊，不要着急。
这个我是觉得你们买包咱们是用啊用是日常天天用，要有感受，要有感知，是喜欢的再去拍啊。
拉链我们看过了啊，包括里面内里刚刚也看过了。
呃，女孩子用的话，如果是女孩子，我觉得是这个这个会更沉稳大气一些啊，沉稳大气一些。
哦。
但是你也是我个人的感受。
但是如果你自己是特别内敛的人，那我觉得随便真的是很基础的啊。
因为婷婷用的就是这个的呃光面皮对，用的这个颜色的光面皮，它跟老马用的是一个料啊。
16号咱们今天没有了啊，我脸上看一下他的，我们把这我每次一点看包底不看包底不行。
你那上次给客人没发包，给客人说你那个包底没让我看，所以我就记忆犹深啊，这种上面都是有烂啊，有烂有油啊，这个会越用越怎么样，看我稍微泡它就亮了。
这个辣会让你的皮料越用越亮，越用越亮是什么效果，看就是这个这个是越用越亮啊，看它的质感很漂亮的啊，很漂亮的发动机皮料一般你是磨不坏的。
虽然它是那种wifi这个硬脚，你不你不天天用的情况，不用那个它十年八年你是把它磨不透的啊，皮料很厚，放心去用好了。
这个是我们家很经典的一个枕头包啊。
男生女生啊，我是16160的身高都可以去驾驭它的。
五金的配件都是纯铜配件，配了长肩带也配了手袋，都是可以单独拿下来的。
好吧，我是160的，身高，100斤，看一下我上身的效果啊，一定要多看。
ok好吧，我得把那个深色再背一下，咱们就要上库存了啊。
这款的小号的话暂时没有啊，暂时没有。
唉，过款好了啊，我把这个再看一下啊，这个节奏可以吧，就是说讲包的大家基本上新进来的客人，希望你们是把包汀透。
如果说哎我还没有看，我还没有拿定主意，你可以先点个关注我们直播是除了今天没有其他时间，基本上我们11点开的原因是中午中午里面上班人中午可以看一会儿啊。
有个大概的认知和了解，咱们再去拍包，不用担心群众不做了，我们会一直做下去。
我们也做了16年，还会在啊今天第10 17个年头了。
对啊，慢慢来吧，别这么快好了啊。
好吧，这个就在一号链接直接去拍就行了。
好的，没有黑色，我们接受七天无理由退换货，不喜欢拿到手，不是你想要的，直接申请退货就可以了啊。
好吧，来这个上了链接啊，3321上过了风琴再看一眼嘛，其乐融融是哪一个风琴啊，让鹰仔拿一下给你看一下啊。
五号链接啊，六号链接还是五号链接给他们稍微过一下就好，不要太频繁就行啊。
真皮的双肩包有我们稍微讲一下，等一会儿啊，我们讲200号链接的这个的是风琴，是呃在我所有的风琴里面，它属于重工系列。
因为还有那个468的小缝隙，那个是比较随身的，而这个的话就是很扎实的用料。
你可以看到它质感很强啊，质感很强，这个都是我特别喜欢的。
因为你们也知道很多科研知道我用的什么包，对吧？
这款包把这个包稍微撑啊，这个是我自用的，我喜欢大包，但是特别但这个特别一定是厚重。
然后呢又有这种质感，就我说不来，就跟你们走到那种就是老的那种钢厂或棉纺厂这种。
因为我们有很多那种西安有那个半坡，半坡那边都是呃钢厂。
对，然后还有那个纺织厂，你走到那里头，你就觉得人很舒服。
我不知道那个什么感受，我一直也在寻求那种感觉。
为什么我们看到旧的东西，比如说内心是感觉是不一样的，能平静沉淀下来，这应该就是时间的问题，是不是好了。
这个啊这个底宽是二十6，高度是一个20，厚度是一个将近15公分，特别有质感和气场的一款包。
好了，嗯，迟早上95年的呃，差不多吧啊那个呃他他真的是做的太长时间，而且他的审美他自他自己的话是其实养了那那阵养了很多的文艺工作者，呃，有有诗人，有画家。
然后呢他前期的很多产品都是从那里面来的，呃，那阵就是管一顿饭，呃，肯定朋友关系好，肯定大家很多的人的认知啊就是在一起很舒服啊，很多的产品都是从那种。
但是现在的话他们也是接轨了，嗯，很好的一面。
因为呃算这个不聊了，聊湿了好长时间没有聊了。
好，我们我们也我也是很喜欢吃草堂的。
但现在的话方哥已经全变了啊，知识型主播好了是吧？
只是喜欢这个，所以有可能听到了就会留意，就会这个是底宽，是一个十八，高度是15，厚度的话是一个将近5公分的厚度。
这个小折合是什么，很特别的啊，我们在搭配的时候喜欢例外呀，喜欢那种速写呀啊喜欢这种极简的日式风格。
那这个包我们就很好的去用了啊，所以说任何的东西我们在就看我们直播间展示，多看上身的效果是最关键的啊，不要着急，多听多看是最好的。
对，主播腰带是3.5宽的啊，3.5这个是男生女生都可以用的，也是我自用了四年的一个防过敏的腰带。
因为我自己在这个季节一出汗，然后呢就容易红肿，很难受的。
所以这个腰带解决了很大的问题啊，这腰带还有吗？
可以给大家再上一些，因为现在啊腰带如果有的话，给大家再上一些。
好啊，你像这个这个不是把把做完之后都太简单了。
但我我我说这个包其实是我个人会觉得怎么样。
就是你在日常去用是很好用的啊，然后呢又是特别耐搭的是很多东西，他是一眼就觉得太普通了，也太太太基础了。
我说基础的东西是什么？
我们永远要的是基础和风格两个相去搭配合啊，好吧，这个是小于师傅所做了的啊啊交到了啊啊看到了哈，交到一号链接吧啊一呃一号链接哈，皮带皮带对应的呃，大家稍等一下，我让后台把腰带加。
到一号链接来，我的那个腰带，明白现在已经几点了。
对主播自用款啊，3.5宽防过敏的腰带是吧？
嗯，两两小已经一半了哈嗯嗯一半过去了哈。
一半的话，那我嗯差不多对下来说什么那就好了。
来咱们的腰带，来腰带给大家放一号链接。
哎，哦明天中午去，我去二号的正在讲解，已取消啊，讲解为什么现在没有讲解了吗？
我让把那个正在讲解取消掉，要不然他会一直挂在一号链接上面，用什么来做，用什么来开第二场。
这块呢还有吗？
啊，对，一号链接来给大家上库存发绳，还有返单的是吧？
而且我看到有一二十万的，前两天的有前两天的有返单的那是这样子。
婴仔说挂绳有返单，我们稍微等下他们再统计一下，把这个挂绳给大家再上一下，大家稍微耐心等待一下啊。
因为我们这个东西的话就是要给大家上十辆，不要着急。
这个挂的是一个小耳机啊，可以放耳机。
其实你说它这个小盒子我们应该装什么？
装耳机也可以装我们的小首饰呀，什么东西都可以。
其实有些小东西是觉得你拿到手了，哎，我觉得怎么样玩都可以。
满满的小仪式感，很漂亮啊。
呃对，一号链接稍等，后台正在给大家上库存挂绳。
呃，对，50的那个挂绳都要等一等啊，等一等。
所以说这个挂绳稍微等一下，就是呃那边还有返单，我们可以看能再上多少条给大家再上一些啊。
大点的是吧哈嗯这个这是大一点的，但大一点的话是我当时呃想到开的时候是按照口红包啊，也可以当小收纳包。
我们不是还开了大的吗？
前两天你们看到了那个那个已经寄回厂里了，让呃让我们的师傅去开模模具，必须要拿模具开，这不开模具它定型是做不了的啊。
这个大的是给你们加了镜子的，然后再大的这个属于中号小号，看颜色是不是已经变深了。
就你能看到它已经变化了，这个是你用的过程中它慢慢变流量的啊。
是的，回放应该有啊，有回放巷二号三号的，它有一分钟的一个生成延迟哦，稍等一下。
然后卡包的话，今天是这个卡包，让我们英展给我们上到链接里面，好不好？
腰带正在给大家去上，把这个卡包上上来。
好的，我的腰带上了哈，对，上了吗？
哪个有的腰带，这个是啊腰带不用带，我直接上就行了啊。
就是你后来加流动都不用那什么，直接等这个你看太大了，这个是一个小收纳盒了，而耳机盒我们就可以直接挂在胸前啊，水桶包还有吗？
你说的是哪一个水桶包，一定要说几号链接啊。
对，在腰带在一号链接这个看也依然是油料给大家做的特别简单的两折的卡包。
这个卡包你别看它什么，看它薄。
我们说过了容量是怎么样？
一次性容量是有延展性的。
这个称一称看它就可以。
你把它东西你看比如说我们把卡掏出来了，它的厚度是这样子的啊，厚度是这样，这个是皮子的一个。
你看侧围已经完全出来了，这个是底下没有蹭的。
我因为只撑了这么长，所以说这种卡包你也是先用它会越来越怎么样。
容量很棒的啊，真的是很棒。
我希望你们呃有没有客人用到已经开始在用这款卡包了耳机和尺寸，这个就是我还没有量，因为这个我没有我没有没有那个什么，我给你大概量一下吧。
今天今天的话就看一下，你们先看颜色漆，5.5，就这个是七，这个是5.5啊，厚度的话是不到三个号，不到三个号啊。
还有朋友们就是说如果你们收到产品了，觉得很喜欢帮我怎么样帮我去做一个好评，好不好？
喜欢产品做个好评，对产品有什么建议和有什么我们觉得服务不太好的地方可以联系我们小客服，好不好？
谢谢你们啊。
对，刚才展示的是日落咖啊，980的包包。
嗯，哥啊，没事。
来，我们看一下卡包画什么呢？
关注在我们不不这样吗？
哦，关注他正在你不是正在哦这这个出来了没有？
领子上没有是这个挂绳的原因。
对，3。
六七是六周还是七周六六七张5 61 6号里面没有拉链，小盒子怎么卖还不知道呢？
啊，我到现在还不知道那边的定价是什么定价啊，六号带了一个拉链啊，它有一个拉链位啊，这个等一下这个专门给你们设计的是有有一条是有拉链的，看一边有一边，这边是有拉链，这边是我们好放东西开合的。
呃，我是根据我的一个使用需求给大家设计的。
好吧，看到了啊，因为我们是一个我们首先是一个使用者啊，我们会站到大家的角度去考虑一些问题细节。
嗯，我不是我吃个糖看啊这个是不是这个容量还可不可以再加，可以再加的，你再用一用，它稍微不会松一点。
松一点的话你可以再去加卡。
所以呢这个也是20张卡起啊，二张卡起用用它会怎么样？
越来越饱满，你放东西会越来越多。
那个时候如果侧位撑出来，你可以一边放卡，一边放什么放零钱。
当个小的零钱包，对，当卡包都很好用。
这个我们一共是做了几个颜色，看现在是有四个颜色对绿色啊，这个疲劳一定要跟大家讲颜色会怎么样，油亮一定是油亮啊油亮呃，七十的腰带咖色看一下还是加一下啊，没有那个就没有啊。
今天我们上的量都是十辆，如果没有返单，在我们的库存里面是没有办法去加的啊。
大家先不要着急，喜欢的话可以先点个关注，好不好，看咖色红色哦，这几个颜色的皮纹不够大啊，但是有的喜欢素面，这个就是什么皮料用出来的油亮感一定要去用手，越用它会越透越亮，这个都是透气油脂。
你们从哪能看到它的透气油脂，这个都单层料看到没？
这个面的位置也是这样子的，整个透气从它皮子的侧面也是能看到它是一样的颜色。
这个是卡其，是我自己很喜欢的，它会有在阳光下会发一点点绿啊。
对，咱这个看什么都没有啊，它就是这样的，而且和尚不会掉东西，特别特别严。
嗯，这是手工本的，折合的工艺，没有用到任何的金属啊，没有用认真数好卡其红色，这是还没有透呢，有没有红色的什么透亮的皮料，就让他们看一下。
红色用来真的是很漂亮啊，很漂亮，这种皮料一定是什么？
它会给到你惊喜，就是你在用用的过程中，你慢慢的会发现它皮料慢慢的越来越油，越来越润，越来越亮。
这个就是油脂量。
我们说过一个养鳗的过程很漂亮，用这种小件去感受一下头层牛皮的这种惊喜，好不好？
来，这个是一号链接，我这边放了十张卡啊，放了七张卡，前期用用它的侧围会更大，会怎么样？
可以，真的是你看这个就是一个皮子，两层皮料对贴，它是完全可以达到这个厚度的。
只是你要给它时间让它慢慢用啊，慢慢用好了，这个是在几号链接啊，在一号链接。
可以的，燕啊，你可以到店里来，送到店里来，我们都有正常的维修保养。
对的，好不好？
好了，颜色每个颜色放心去入这个颜色不说了，是不是你要用量一定要自己去用，让它慢慢的看。
什么叫包浆，看什么叫润滑啊？
可以，其实你不用这样子，也可以，我们整天拿到手里它的油和汗是足够润滑它的前提是你脸上没有粉啊，有粉的话它这边会白不好看好吧？
可以放在一起哦。
卡包为什么不可以放在一起呢？
咱们现在都是芯片卡了啊，不是磁条卡，大家不用担心啊，它不会掉，不会消磁的啊，不会消磁的。
好了，这个是在一号链接，我们就直接上架去用这个东西去养啊，让它养的特别的亮，好不好？
一定是越来越油，越来越润了。
来，一号链接直接上脚的321，当一个卡包，卡包撑起来后，因为卡比较硬嘛。
如果你想要放名片，先用硬一点的卡片把它蹭一蹭，让它有有侧围有厚度了以后再去放名片也很漂亮。
简单皮料够有质感，真的是很好用啊。
好了，这个卡包已经给到大家了啊，放心去用，这个都是现的，可以直接发货的啊。
现在是什么？
这是我给你的支持，可以没问题啊。
行，好了，还有给大家做个口红包啊，这个口红包的平面啊，上面都是特别光的啊，我们等会给大家看一下划痕，给你们想看一下这种划痕。
因为在用的过程中，难免会有这种使用的痕迹。
那这种划痕能不能去得掉，我们一定要注意，就是只有覆膜疲劳和涂层疲劳怎么样，它是越用越旧。
对，因为开皮会裂化会掉渣。
但是这种因为它都是头层，我们看它的效果啊，这个是我用了。
两年的啊两年的不用管它，这个是牛仔裤稍微有点掉色，所以这个没办法，牛仔裤一定要注意啊，其他会做首饰盒儿啊。
你要啥我不大再找15号的窄带子，我给你看一下，我给你刷了好多遍，我给你发消息，你也没看到，应该是这15号的1.3的宽度好了，我拿掉首饰盒已经在做了啊，首饰盒已经在做了啊，是这样子的啊。
这样子的首饰盒，然后比它略微大一点。
呃，我们的样板的话，很多老客已经看到了啊已经看到了啊，我们看下划痕的这种划痕其实不用拿布子擦。
因为我们每天在用的过程中，你手摸来摸去，它，其实就相当于一个呃养完的一个效果。
然后平常如果觉得呀我是一个很爱惜的人，肚子一擦就掉了啊，小肚子一擦使点劲。
覃不是这样擦擦灰呢啊你说擦不掉，稍微使点有点打磨的那个效果。
你没见过他们去抛珠主播挂起来还没上啊，就刷金刚批的，刷金刚的。
我拿个刷子没事儿，吃完饭就没事儿，就刷刷的。
哎，不要不要不要，我们是这样的，身上呃身上还要蹭的。
那我就那种就在脸上蹭了，夏天好的，没问题，你可以换一下啊，我的卡包暂时没有啊啊，哪个斜挎包给你啊。
龙龙师傅手上的订单没做完等等，后面还有包包啊，他刷了陈龙的师傅不在给他上一波啊，谁谁谁有没有看那个挂绳看啊，挂绳都没有了。
然后在用的过程中稍微给点油，不仅仅是脸上的油啊，你们自己的所有的绵羊油呀什么的都可以，就是把它养得亮亮的很漂亮。
好吧，然后咱们小黄车的客服啊，我讲的会有点有点啰嗦，但我希望是新客人一定要听啊。
你在听了以后呢，慢慢去选啊，慢慢去选选到自己喜欢的产品啊，里面都是这样的绒布面，然后呢放口红能放三支口红，播放口红呢。
那天那个谁也给我看到了，他放了一些小的收纳物啊，自己的小首饰呀、松石呀啊自己的小东西把它收起来也是挺好的。
我们先把颜色看一下啊，这个是在一号链接啊，首饰盒的尺寸比口红包大桃之五，那个是应该在16公分了啊，整个整个跟我们的这个包的尺寸差不多啊，跟这个包的尺寸差不多。
然后呢，也是按照这个拉链位去做的啊，尺寸是跟这个是差不多的。
好的，我们先把口红包啊红包给大家上啊。
这个是一号链接，什么颜色，深棕啊，深棕啊，我给大家看一下颜色啊，这个是咱们的绿色绿色啊，绿色啊、蓝色这个都是头层，头层牛皮，是一个素面植绒啊。
红色素面植肉的话它是用咖色的啊做填充植物的纸质做填充就月字旁那个纸油纸的纸啊，用那个做填充，所以皮子的弹性和饱满度特别好。
油脂是怎么来的？
就为什么要去做填充？
为什么要植物融化进入它所有的生皮剥下来必须要去动物油脂，它才不会腐烂和生虫。
所以呢去完动物油之后，这个的皮层它会成为空洞。
就像咱们的丝瓜一样的，必须要用东西去填充它。
那这个技术已经很成熟了，我们用的这个都是植物的话，其实它用的比如说有桉树呀、橄榄的树叶呀，这样子的它的纸质去填充它，所以它的手感是弹性很饱满啊。
再一个的话，有的皮面上会去上蜡，让它会显得更光更亮啊，所以说一定要注意这个的皮料的级别都很高的，放心去用啊。
对，这次给大家上的有预售，有现货啊。
哦是因为是颜色的原因。
对，放到口红真的是很好用。
这个的拉链我们没有用到铜架，但是呢这种合金量完全符合它的气质和调性。
这个因为你看到它的包型很干净啊，所以大家放心去用来一号链接，直接上架321。
很好用的。
我觉得不光是收纳口红，我们有很多的女生嘛，是不是爱买点儿这儿，爱买点儿拿拿小东西啊，我们这个收纳起来放在包里头，有时候随身要带那些药片啊。
对，也是可以去收纳的，放心去用。
好吧，来一号链接上过了啊，四号能看一下日落孔，看还是稍等啊，我给你看一下啥，我给你拿啊，看一下。
这个是咱们的日落日落咖啊，是个内蒙外翻的这样一个对比较偏风格的啊这种感觉。
然后咱们这个是一个缩纹梭纹，它是比较沉稳内敛大气这样子的。
同时呢它也是比较怎么样比较软的啊，这个那个的我跟你说，我们家的颜色基础设计基本上是日落黄日落咖哦，胸围也。
是全细。
所以呢颜色的话我觉得客人他不会说是只买一种色啊，只买一种色，多听多看，找到自己最喜欢的那个点，再去下单。
对大城市大城市有本的是有等一下啊，对，挂绳是吧？
好好，赵成合出来还有多少钱，呃，这个是在几号链接啊，我先看一下是不是现在消费小宁，我看你们，我们那我们就现在上挂绳。
好吧，主播的包是主播的，看到主播挂绳要主播的挂包啊，说要这一套，现在只能先给你挂绳啊，先不要着急，两步走，这样溜啊。
这个我们会配另外一种挂绳给大家，我们跟着挂绳挂麦，不在单卖了。
好的啊，一包布上的是因为呃现在的色板你们还看不到颜色。
这个一共做了六色给大家，所以这个小包只开了一个版，所以你们稍微等一等。
龙胜说是今天给你们上的原因是他说下午能到啊，工厂能把那个板给我们寄到，所以大家不要着急，腰带不能换啊，可以直接买。
呃，你可以先把你的那个，你先把你想要的先拍了，然后再去退掉。
你不要的那一条，关键是三号现在已经没有了，其实也就是再多一多嘛，我就让他先退掉，先退掉，然后呢再看啊，不要着急，好不好？
不要着急。
呃，首发我想给你们看一下，就是我们到8月85月5月5月20号，马上我们现在跟着这个挂绳啊，跟着这个挂绳，我们在一号链接了吗？
在一号了吗？
我看一下啊，挂绳稍等我给大家挪到一号链接，在一号链接啊，一号链接我们就直接上架。
想要的人就赶快去拍，就不要再再再对接公屏了。
因为你有对接公屏时间估计已经拍完了啊，我倒计时，然后就去上。
你们有个心理准备好没有？
5月20号我给你们看一眼就行啊。
好，就是这个这个是单层的皮料，你们刚才看到了再去拍，你们知道我们用的什么料，你心里很清楚。
这个90块钱为什么九十用的是什么料，再去拍19 8765432 11号12号2个皮料上面都有差别啊。
对，这七十的红腰带没有了吗？
能拍就有拍拍，还有70个红腰带没有啊，没有了，应该没有了。
看这个是一大一小一个小号，是用的蓑纹，大号用的是直揉啊，这个都没有撑起来，包包一定要撑起来。
我觉得你们把包得撑，然后你放个东西嘛，你把它撑起来看，稍微放两个。
那个是对大小号，这个是一个立面直揉，但这个是一个缩纹，这个划痕稍微处理，就你用的过程中手稍微摩擦一下，它就啊就掉了。
那个划痕是留不下来的，那都属于油脂划痕啊。
对，这个是900到527的。
这个看他为什么老是想张着呢？
因为这是单皮条，手上的汗会让它变软，变软的话，它回来就能包合住很好用的，不用担心啊。
好吧，托特喜欢是吧？
青苔呃，等一下我把那个挂绳上过了吧，先过了啊。
好好，先过完了，这个都要耐心等待啊。
不是说你今天拍400人发货，龙龙要做整个皮条，要进油一天，整个让皮条变软，然后呢它才会去做编织。
不要着急啊，你们想要我们想要再聊聊来不了，那个真的来不了。
那个龙龙下来是要给你们承诺的，是什么？
是要做手环了？
他现在的话挂绳一做完，他的笔袋还没有缝完呢啊就是这个笔袋儿你们好多拍的，说姐姐怎么还没发货呢？
是龙龙要干嘛？
就是他还没有磨边，还没有缝完，只是把板子才开完啊。
所以我们是要根据我们的排单走，不是你想要他就立马能出，大家一定要耐心等待啊。
手滑看下可以这个颜色，手上的紫色，红色没有红色皮料没有了吗？
对对对，没有这个油蜡的这种，但是哦红菇辣没有了。
那我如果我们做红豆能做，但是红豆不辣的吧。
维达呃，其实那阵刚当时他们还都不想要这个，就觉得自己还得去就会渗透到里面。
呃，景，谢谢啊，感谢信任。
送的拍了900的会送一送一罐油，很正的，这个都是1870的。
对，这个都是m box的皮料啊，看一下依然是透染，都会用这种料去给大家做红色的手环。
手环的话是因为你们老看我戴颜色的话也比较多。
这个是要到5月20号，我们再去上预售的啊，那就是红色。
这条是一个乌拉乌拉的，不知道现在没有，因为乌拉蓝乌拉红现在暂时都没有红色白色、咖色、棕色、紫色啊，一共是在我手上的话，应该是123456，一共是。
六个颜色，喜欢手环的话，呃，这个手环是一条是200的，是因为我们用的皮料在这放着呢啊全部都是手工编，很紧的。
这个是我用了一段时间的，已经变得油亮了。
所以5月20喜欢的话，你们就可以给自己的手机干嘛设个闹铃，提醒你们到过来去拍。
然后呢，也是不是一下就上也是大家问的多了好多老客人过来了，我们再去上手滑，好不好？
能看到吗？
嗯，好，谢谢。
我们现在讲这个拖车啊，对主播手上用的是咖色吧还是紫色，我的是咖，对我的咖。
但是我的前提肯定是熊熊，他们的颜色已经用成淡了，就那个棕色了。
对，就这个皮手。





