看下这个浅咖色哦，若背的时候一定不要干嘛哦，太长去背，稍微短一点啊，稍微短一点，看看他的感觉啊，底宽是二十啊。
你想放手机啊，什么东西都是可以的，只要你的底宽不超过二十都可以，而且软包底它是有一定的延展性啊，对，浅咖啊浅咖八号我觉得是纯头的啊。
啊，然后呢，这个是综是吧？对啊，这个是棕浅色的话，综画会很显干净啊，就我们偏日系板的一个这个棕色。
特别干净啊，颜色包体里面我是没有放任何东西。如果你再装东西，让它更饱满，会更好看啊，会更好看看到它的感觉。看到了没有？
只要你穿搭休闲都可以驾驭，跟你的年龄没有任何关系。从年轻人到六零后、七零后都是可以去驾驭的啊。好，我看过啊。
然后这个肩带很长啊，就基本上在一米七，然后一百八十斤。对对对啊，是啊，如果你真的是特别的高大的话，一定要去备注啊。
我们我们也刚说了，就不建议太长，巡杯太长杯真不好看啊真不好看。带绳的卡包上一次拍的这个礼拜以内可以给你包出去啊，然后今天拍的得两个礼拜左右了。
我放队长，你看已经到这个位置了，你看这样背包看到没？你们自己觉得这样背好看吗？啊，看一下。
有没有人说好看，让我看谁说好看？
不要这么去背，一是老气，二是什么？它会显得你个子比较矮，对，觉得包身子比较长，腿短，这样背就更好看了。
来这个协调比例就很漂亮啊，然后我们再让龙龙背一下，看一下它的长度啊，可以不让它飞的时候还没有上库存啊，稍等一下。皮质是一个什么，皮质，这个是一个通常是一个。
不然牛逼。对，看楼楼背他都长，他身高是一八零，体重是一百八十斤啊，你再看他斜背啊，斜背是刚好，但是呢短跨背会怎么样，所以说。
你们的身高体重跟他差不多，我告诉你男的和女的还不一样，对，女的一百八十斤，你会觉得我比他胸大或者怎么样，我告诉你背的时候，那个凳子在这个位置上，那个凳子是这样哈。
那个那个中奥的铂金今天不上。
好，我们再看红色啊，对推销的啊颜色，我是觉得一定是你们个人的啊，看着哪个包的颜色顺眼去买哪个颜色啊，看一下。
这个红，我今天穿这个还显得挺胖的啊，屁股很大，没有就是垮垮的那种，垮垮的那种很胖的啊。看一下这个红色红色的话，我说如果你的颜色都偏深的话。
一定要拿红色去做票，色红色和黄色，这样看着没有那么沉满啊，换一个红色的包人，整个感觉清爽很多啊，清爽很多。对的，就是这样的这个。
主播上的卡包在十九号链接啊，一百三十五。对啊，看一下啊，你再说他的底窗啊，琢磨刚才背也不显小吧。所以说你说高个子的人。
能不能高个子又大又高的人能不能背小包？没有问题的，放心去驾驭。
看啊看一下他的感觉，我们再把黑色背一下啊，对，红色一定要推荐给那种知性优雅的人啊，特别适合种红，特别的有质感。
哦，看一下对不乖，你说的三百多的那个包，那个应该是那个手机包，目前是上不了啊。嗯好了，再看黑色特别干净啊，这种黑色的话应该很有调性的。
如果我们在穿那种黑色的整体黑，用这个白色的布艺去跳，它很漂亮，就是穿那种宽松，喜欢那种山本耀寺的那种，或者是呃那种。
就是多参加的衣服啊，你穿新色系真的很漂亮，看到没？因为这个黑色是属于亮面黑，但它不是漆面啊，它是那个皮子一个自然的一个亮面，很漂亮的。
所以这个包就很干净，也会比较百搭哦，红色也是。所以说每个人对于颜色的点是不一样的。你像我在这个颜色里面，如果我来买的话。
我会买那个卡其绿，但我不想做主观的意愿的一个引导。有可能说啊你主观主播都喜欢卡区，我们都去买卡其绿是你喜欢冷色调，你就去买卡其绿。
喜欢暖色调拍浅色，然后呢这种的红色的话一定是什么知性优雅，特别适合特别那种女人的啊。好吧，来一号链接。好的。
我在吃午饭。
买了卡其率。对嗯，好，给大家接着上啊，看一下这个里面啊，里面的话前面的位置啊做格斗中间的拉链位啊。
没有打油，他就这种亮度对他疲劳本身的啊，他不是没有上那个什么疲劳本身的一个密度，这是一个直揉啊，意大利的不是一个达，他是一个进口直揉啊。
对，真的是特别喜欢这个位置，你看多漂亮对不对？做的很细的啊，气度也比较就是那个压线做的也比较深啊。三九六的那个。
那个邮差吗？那个现在没有好了，来一号链接好小包又软又轻，真的是很好驾驭，容量也是足够的啊。因为他是说过。
软包里刚放个水杯，进瓶条都不显，是不是是特别好放的，鼓起来以后它会更好看。一鼓起来后这个这个袋儿就没有那么长，会更更协调一些啊。
短的话，他会往下他一些哦，你高的话他就会立体一些。好吧，来一号链接的颜色，我们再看一下黑色。
啊，中上。
红色啊红色红色真的是很推荐给你们的啊，我个人特别喜欢的冷色调的，然后一个浅咖色啊浅咖。
就是百搭颜色很柔，特别百搭啊。好，来一号链接直接上架在的是。
五四三二一。不乖，我还是不知道你说的是哪一个，但是今天应该是没有的，他说是什么，等一下啊，包的颜色不一样。
三百多的不是不是他那个三百多的那个包啊，你把那个他使用的是那款包，我不知道他说的哪个包，那就是那个嘛那个三九六包料颜色不一样，拿过来桌面讲一下。
我的样板包也是不一样的，他说他要问那个包有没有那个包，应该他说的是这个。
啊，对，就是这个感觉上面这个对，就是这个他应该想要这个包好了，这个上过了啊。
对，小兰子包啊不是小兰子包啊，不是这个吧，三九六三九六的话，包袋颜色和包底是不一样的啊。谢谢。百日可乐和包袋颜色是不一样的啊。
看到没有，我的我的样包也是这样子的啊，我的板包也是这样子的，他两个是不一样，比较这个皮料会更厚一点啊会更厚一点。那个产薄了，这个没有拿那个本色去做。
别做一个跳色啊，就是这个不是瑕疵啊。如果你觉得这样的话，你可以换别的版好不好？因为只有呃油质量也都是油质量也都是这样子的。
他是想他是想买这个包啊，他是想买。
啊，你要这个是吧？好。
但那个对不上啊，不上双八三九六。对啊对，那个包没有了，没有什么二号给大家看一下两个颜色，二号的两个颜色，这个是我们的喀哦，不是黑。
八号的五金是传统的，这个是黑色啊，这个是深咖色啊，依然是很好搭的。这款的话是可以做腋下做腋下也有长肩带去驾驭的啊。
这个长肩带你看皮料依然都不是一张料，看到没有啊，这个的话包的话是软料啊，这个是油脂料，厚一点的油脂料啊。然后呢颜色的话是这个。
两个颜色哦，这个颜色稍微用用亮了也可漂亮了，看到没有？你说油料一定要给它时间，让它变润滑，真的是越用越好看啊，好看到了啊两个颜色。
牛奶颜色好搭，我告诉你这种深色一定是基础色。对啊，因为基础色年轻人会用的多一点，而这个颜色我觉得谁都可以去驾驭，因为他会觉得他够不够硬不硬依然是很好搭，很能提吊性的东西啊。
好，看过了啊，然后这个十二号十二号链接现在都成了回款时间了吗？稍微去找咱们的客服，一个应该有。嗯，对。
对不归单独去联系我们的小客服啊。对，好，这个我们底宽的是二十二，高度是十五，厚度的话是将近个八公分。这个我们说它是油料，油料会怎么样？
得到会前期会略微有点硬度，但这种硬度是随着你的使用十来天吧，基本上你如果天天用的情况下，你手上的油和汗都会让它软啊，软不指的不是说软塌塌。
是干嘛？是绵软很舒服的啊，所以这个尺寸我们看过了。
第一个是你拍的实物是吧？
对，看一下啊上身的效果。
很好看的，就在十二号链接九百八的价格，喜欢就去拍就可以了啊。好。
三号旁边那个马蹄扣是可以拧开的，你可以往你的其他的沟上面去挂都可以啊。
二号刚给你看过呀，你是不是刚才没在啊？你好，刚才你看过啊。
可以回应一下吗？男款的斜挎包，今天只有胸包啊，没有这个给你看过了啊，里面的话也是没有隔层的啊。
能不能调换颜色，他要调换什么颜色？我不知道你说怎么了。北国之上，他说是男包，咱们今天有男包，有两款，稍微等一下啊。对。
这里面没有衬布是吧，因为它里面是要做背部的拉链位啊，所以加了衬布啊，加了衬布前置小抽拿格斗啊、外痔格斗啊，这款是加了衬布的啊，拉链的话依然都是纯铜啊。
再跟大家讲一下，我们好多客人说一定要多听两遍啊，你再再去哦，建议你头一天不要拍包，你可以头一天听的多一点哦，你一定要把拉链，我们为什么五金收到是旧的？
它不是旧，它是氧化的一个效果。好多五斤的话，我们还要去种水洗，整个卫生铜锈，要的是那个味道啊，要的是味道，好吧。对，四千八的铂金一米六五的话，手拎啊手拎。
稍后的话，稍微等一下，马上就有了啊，这样上吧，我得先把男包给他上去了。哦，好，男包的话，这个小挎包行不行？有什么量吗？有有量还是没有？
没有太多是吧？好，我们先把这个难看看啊，多看看再买。对，姐姐的娃好了，呃，头一天发烧到就是晚上，星期天晚上发到不到三十九。
然后呢就一直是物理降温，因为我娃从来不来，然后昨天一天的话都在三十七度多，今天早上起来就好了啊，就一直没有，也没有吃药，就多喝水多喝水。
少餐哦少餐。
哦，这个男士的这个胸包啊，我们就是男士用的啊，男士女士都可以用。
稍等一下啊。
我先给你放着，对，先放着哈。
我以后每次我阿姨发烧，我就其实都挺痛苦的。你知道为啥？不是因为只要他发烧，我晚上肯定得熬夜给他降温。就呃有的时候是熬不住了，实在是熬不住，孩子也。
我就给他吃美林哦，叫他吃美林，让他能睡个好觉，一般都是不吃的。
北京是上，北京是降温的。
啊，对的对，是的对的啊对的。
所以他还算皮实的啊，算还算皮实的，就因为心里有流鼻血了，太热了，那两天。
好，今天晚上玩的时候给凉着了，看到了啊男士的底宽的话是一个十八，高度的话是一个二十二男士用的小背包啊，小的啊。
我让龙龙给你背一下吧。对，四千八的等一下跟你说四千八的一米六五等一下啊。其实孩子生病晚上。
因为孩子一般烧东西，好多食烧是晚上烧，对，晚上烧。
然后这样的学生说聊包还可以说是育儿金。当然了，两个孩子你说这当妈的，你说。
也都是我说当妈你还得当厨师，就是厨师，就是学习也打好。我们那英语老师还说什么得让家长跟着一块考试。我说我算了英语，我真不行。
其他的话带的会有点长，我们稍微把它短一点啊，稍微短一点就可以了啊。然后我们再去看看它的效果。二幺八零的卡包现在没有啊。
看他斜背的效果男士可以背到，因为他身高是一八零的，体重是一百一百八十斤，而我是一六零，体重是一百斤。所以说男士的包是都可以去用。
就是这个季节你放东西，因为它是软包体特别好，放啊东西也比较能放扣比较紧，对，扣比较紧啊。对，每个当妈妈都是全能高手。
十七岁，咱们的二号，你拍哪些都可以。
我觉得除了这个这个扣，你只要不拉这个位置啊，这个扣你是开不了的啊，不要拉这样拉它就开了啊，这个扣挺紧的。我不知道你能看清楚它这个设计不啊，你平移。
开不了。对，而且它还不是那个不是金属的，这个的是什么材质？
啊，因为他是什么材质，这个是那个路科菲的德国路科菲的高强数值还是什么？
啊，你也记不清了是吧？好。
英达跟你说没有胡椒盐包了是吧，胡椒盐没有了，因为没有就麻灰麻灰胡椒盐还有好了。
这个啊是一个直揉一个全直揉。今天问我什么是半直揉半肉，没事加了其他东西啊，这个是全直揉。然后呢这个是一个做了一个手抓纹包底很软。我刚才说我很能放啊。
然后背部还有给大家加了拉链位，这个全部都是y k k 的同时拉链。所以说你别看包小包简单，但其实真的会怎么样，它会很好用啊会很好用，好吗？
来一号链接。
主播可以推荐一下吗？你说怎么了？那个几号妈妈没有，他说那个二号链接，他四十七岁，他里面颜色好。
呃，那你就拿浅咖吧，如果你真的那么不好驾驭的，那么就拿不定主意的时候，你就拿浅咖色樱仔，把浅咖色给姐姐拿一下，我给你看看浅咖。
浅咖的话，其实你配深色衣服或浅色衣服，它都是很好配的，就有点像我们的小，这个有点像巧克力的颜色啊，这种色系看着也比较柔和，比较好搭，好不好？
看到了这个啊，呸呸，暂时不推荐不推荐，你只能先看一下啊。大点的斜挎包的话，拿我们的托特是最好的啊。好，一号链接我们就直接上架。
当然扣不用担心它坏，这个都是专业的一个户外用扣啊，用用的配件啊，黑色看很干净，咖色洋气啊。这两个颜色的话这。
看哪个颜色顺眼，就拿哪个颜色尺寸的话，咱们详情里面是有的啊。
就是我们刚才说的，因为你要当小包用我们的龙龙一八零体重一百八十斤，他背起来也是o k 的啊，好不好？哎，你们俩看的还比我快呢，谁算？
哦，不是。
我以为你先看到我的钱包是三天以内给大家可以发货了啊，然后九号等一下已经给你放这儿了，等一下给你看手机，放心，是手凉啊，我给你大概跟你说一下，底宽的话是将近十八十九。
高度化是二十二的一个尺寸，就是一个男士的一个单背小包，好不好啊？
他那个钱包的话。
那个钱包款就需要多少？
三天。
这个要看一下吗？可以放到手边夹。对，它那个是九号，哎，那个没熟吗？
它里面咱们的商品详情里面有尺寸啊，有尺寸的。
我这里还有好几个。
我这里还有好几。
是吗？
那个豆包。
我倒计时一下哦，这个好吧，小包一定要给，不管是你的呃，你的小孩小朋友就是比如说上中学上大学还是你的老公，还是你的男朋友。
还是老爸真的这个小包都很好搭配的啊。好，来一号链接啊五。
三二一不要刷屏了啊，手机包间暂时没有了。
你要的手机包对包。
哎，这个是让我们要看啥？这个九号咱们要一眼有没有波士顿波士顿的那个还有吗？那个那个算斜挎大的好像是对吗？嗯，对，大的暂时没有，好像不是。
打到六九九九的个性包还有吗？
这不行，这这我实在操作不了，就我实在你脑子都想不来，你可以去找一下我们的小客服，如果有图的话，最好是找我们小客服啊这个哈。
哦，他说手机包拍的，想看是拍的哪款手机包，是那款不林格文的那款是吧？
这边还有。
一二三，这还有几个？
五个吧。
这个有五个。
那个缺失感。
你们拿走的四个吗？一二。
八四的是我们，你要给我们要留五十个，把二次的减掉。因为我们是给康杀了。
那你们是不是已经你们这个就做登记，没发的时候做登记没拿走。
就是那个刚刚那边说他少二十个，因为我们拿了一袋子过来，在这放着呢啊这有一袋子呢。
那你再把这个袋子加上这个这个不拿了。这个比如说我们配，我们现在减掉了，他要加量，加完量再给你啊。
那个给我们一袋子就行了嘛，一二七零的这个还有一二三四五六七。
十三个。
十七个哪有十七个？
对，两百二十个嗯，对，这个十三号不对比了，这个会精致一些，十三号我给它休闲一点啊，这是有五个好吧。
好了啊。
嗯，好不不不对比啊，不对，比你把那个你把那个手机包给他看过了哈。我在你这放着呢。
我们我不拍，三号不拍啊，不考，刚才已经看了不看了，看到了啊，这个对，二号颜色就不讲了吧，颜色很多的。
喜欢哪个拍哪个就好啊。
就没有看上，先不要着急啊先不要着急啊，咱们往下继续走。好吧，来看过了啊。
这个黑很漂亮的，这是一个进口的一个立面之柔颜色，那个黑特别干净啊。好的，这个看过上身的效果呢啊有啊，我的身高是一六零，体重是一百斤。
就就算你个子高，你也是能正常去驾驭的。因为这个二十二的一个地方其实是谁都能去驾驭的。高个子女生飞起来更精致更大方一些。我们的个子背起来也。
不会压身的啊，不会觉得我们变了个大装好吧。
好的，我知道了啊，然后。
看一眼四千八吧。
看一眼四千八吧。
系统你拿了几个？
二十一个小的。
这个哈。
哪有二十一个这个他要七十了。
不，你这你不是你拿走就一袋子吗？一袋子是多少个？一袋十个，那就十个嘛，十个十一个嘛，他还发了十二个呢。
呵呵。
对吧你等于拿了两袋，一共二十一袋，是个拿了两袋吗？
一到是十个只，我们只留了。
好，我知道了啊。
拿三个小号给你。
对啊，好的。
这个一六五可以驾驭吗？你说的是这个是吧哈这个。
当然没问题。
因为他的底宽啊，这还是不是大号，这个底宽是三十五，高度的话是个三十，我的身高是一六零啊。
啊，看一下啊，这个就是大号的这种。
气场的里面也有一个就宽带对，三号没有黑色，只有这个好像是个咖。
这个五金架子全部都是纯铜的啊，纯铜的九号是现货一个这种这种宽带，这个是八公里呃，将近六分公分的宽带，然后带有气囊垫飞起来的话，整包会不压肩。
很舒服的啊，二点八点要在明天中午十二点。
所以我觉得这种大包一定是气场。你一看到这种包，你就能感觉出来对她绝对不是那种柔柔弱弱的女生，跟我们那种就是说是呃那种品牌，那种皮料是完全不同的感觉啊。
看到了啊。
啊，我身高只有一六零，我才一百斤啊，所以这种包有重量啊，一定要跟大家讲这种包我们被退回来的话，有有两个，三个是退回来。对，做了二十个。
然后呢，他突然原因就是重，他现在自重会有点重，所以说你一定要去看啊，你没有这种重量，没有这种疲劳的厚度，它是承载不出来这种状态的啊，看到了啊。
那里。
这个还有吗？
有报上链接来。
大苏面五金件全部都是我们工厂定制的这种不是亮面五金，是纯铜五金啊，纯铜五金。
很有气场，多帅。
谢谢。对，所以说一定是你喜不喜欢就跟你挑男朋友一样的。有的人他就会不喜欢个子低的，他就想要找那种高高大大的，是不是？所以说你一定要自我的感受。
然后自我的然后去看包啊。好，一号链接我们就上到一号链接里面吧。你看因为我自己用的也是这么大号的包，我就帮你。
我的你拿包了吗？
好的。
其实主要性格啊，这个年龄啊，这个你的呃跟年龄跟你的呃。
呃，身高跟你的体重没有任何关系，我觉得你拿这种包一定是跟性格啊很大的这种你才能去承载这种高这种皮料的感觉。
就我自用的这个底宽也是三十五的，这个底宽也是三十五，为什么这个位置还是大点儿？他两边的侧围啊，在这里我们原来是收进去的，把它放开后，它会完全出来。
大小高度都是一样的，是不是？所以说你说谁来用这种包，一定是喜欢他的人啊，一定要找到自己同频对点的那个包，再说好吧来。
虽然说它很贵，为什么它贵呢？你知道吗？它的皮料是一般性的加厚皮料，这个皮料的单号量我们看一下，直接就上了吧，哦直接上吧，看这个皮料的单号量。
啊，然后呢，为什么他的价格高呢？我是觉得我平常不买这么贵的，但我觉得我给我婆给我婆婆。
我觉得因为年纪大的人嘛，嗯我觉得他明明是品质的，呃，他那个可喜欢穿那种金丝绒的那种衣服，当时买的是糖家还是母猪棒的，就是那那件衣服都八九千块钱。
但我觉得衣服是一件买一件是一件对值一件就是你只要每天穿，他就是值得总比你买回家放到家里啊，你觉得背起来不好看，不用的时候比他值钱多了啊，比他值钱多了。所以说。
四千八也好，这才算个啥嘛，是不是你哥你你买个品牌的几万块钱，再买个啥皮料吗？那点钱不值钱了吗？这四千八花的值就是值。
好吧，幺零九已经上过户中了。好，已经上过。
实际上没有了暂时没有了啊。
菊花的菊。
九号是都付过款的那个马鞍求之不得。
三号暂时不看了，已经已经看了很多遍了。咱们上个女款吧。
沙漏吧。
红包啊。
所以你看有的时候咱买好多东西，是不是东西就是在网上买好多衣服回来，就是穿一遍，有可能连一遍你都想上身，就你当时买的时候觉得还挺好看的，挺便宜的，买回来。
你上身穿出去。我跟你说啊，那感觉都不一样，人的那种感觉气场也是不一样的。
我这样一直是在网上买的，是我看了好长时间，嗯，我一直在想他的面料，我就想要看到买家秀，没有什么买家秀。
啊，所以我觉得哎买回来挺值的。但是你要知道你变得买这样一个，你得买多少踩多少克，我们买了多少衣服放到那里去送人，连吊牌都没有摘送人，对，不是白扔了吗？后面那个不是也牛逼，那是风嘛啊。
二。
他这个我跟龙龙一块给你背这个胸包啊，这个胸包的话也是我们看到链接里的时候，我们就知道这个胸包我们当时。
开过视频。
我自己背，我就很喜欢这种简单的东西啊，这个包我自己是有的，我是有那个稍微发红一点。那个咖对，这个是一个深咖色中国的啤酒会，整个深咖色。
哦，男生男生女生都可以用的，笼笼，身高是一八零啊，你看他再背起来，我背起来虽然我不要会显大呀，但依然不觉得突兀。对龙龙背起来，它其实也是刚好的，没有觉得显小。
最后这种尺寸的包，我们不同的年龄，不同的身高，不同的体重背起来他有自己的感觉，不会觉得突兀的对好。
对，要做煲，要做模特。
都是一人两用啊，那是c 位c 位啊。
手机包还有吗？手机包间就暂时没有了，可以剩吗？为什么不可以剩？有了那个才做出来的押金在给你们上确定有吗？
我这儿只看到那些你哥那个什么，他是放到床上去了，这边没有，就当是给我们放那个现货的啊。对，是的啊，手机包。
呃，那个桃心是吧，身高一八零，拖到买竖版还是横版？如果你是那种胖胖的女生，我建议你买数把。如果你是职场的人。
我建议你买横版好不好？就是如果偏休闲或者胖胖的，买竖版显瘦啊，也比较偏休闲舒服一点。然后职场的人建议你们拿横版好不好？
看到了啊。
四八零可以定小一点的吗？四八零暂时定不了小的啊，四八零暂定，因为那个底万是三十五的，三十五的暂定不了小的那个包，我们都做了将近有。
三个呀，真的是快三个月啊，因为从元月二月份下的单吗？现在四月份哎，对，不是三个月，就两个多月吧。对，我把咱们的这个手提包给大家，往前面放到前面，要不然大家看不到。
划痕。我给你讲过了，对吧？然后呢，你们是不是能理解看这种划痕是它表面是有油脂啊，所以这种不用担心它这种划痕。
完全不用担心我们在用的过程中，它会怎么样都会慢慢的淡化啊，五斤铜不用它放到那它会氧化，它会变黑，越用它会越亮啊。
十六号红豆，我现在这没有食物了，刚好就红豆没有。
十六号的什么东西啊，就那化妆包刚好去哪个县？
看划痕掉了没有，再看一下啊，重大的划痕。
呃，下一个上吗？好的，下一个上啊。
给我充电，充电线，充电器拿多少？没事没事，我这有还有一点点。
看慢慢都会淡化了没有，所以不要害怕这种划痕都留不下来的。在你用的过程中，这种皮料都会慢慢的变亮，变润会变得会更好看啊会更好看。
好吗？颜色也看过了，尺寸也看过了，上身的效果，男士女士也都看过了啊，所以这句话喜欢一眼就放心去下单，也依然是双头拉链啊。
来一号链接上过了没有？对，还没上啊，只有两个颜色，没有浅咖哦，是这个啊，这回的喀是这个颜色啊，是这个颜色中啊中啊中。
这个是散口边啊，看到了没有，散口的皮鞭啊。
十七号的红棕就是那个化妆包，现在刚好没有红棕。呃，对，刚好没有红棕给你看啊。对。
好了啊，看过了啊，很好用，我自用的是一个深咖色啊。来五号一号链接直接上架。好五。
三二一上过了。
这个包包好看。
因为你看像男士的话，我们做的都是比较简单基础的吧。你们在用的过程中真的是很好驾驭，就真的是不同的年龄层，他都是可以去把它搭配的很好的啊。
好吧。
呃，请问什么东西？
超hello，哎，超已经十级了，超出默默的。我刚才说看见那个枸杞了。
哦，看个波士顿是吧，那就我不知道你说的是软的还是稍微那种油脂料硬一点的啊，好吧。
看看袋子会不会挂到衣服起球。哦。他说这个。
拉手不？
如果你背这种包，首先你不会穿羊绒，不会穿真丝啊，穿其他的面料都ok 的啊，这种里面的话都是一个什么单层料。
遇到有点诶有点觉得稍微硬点的地方，因为它是撞了疮面戒，用硬的笔呀或者什么东西啊，就像这个尺子，你把它这样来回刮一刮啊，稍后拿细砂纸打磨一下。
就ok 了啊就ok 了。
对，有一点的话，你穿真丝是可以的呀，不不，你穿棉质的，像穿我这样的，我天天都在十包，那我的衣服早就发成什么样子了啊，这样就用就可以了，好吧，对。
但这种包你也不会穿羊绒去背它，是不是你不会穿羊绒去背它的啊？
对，好了，看到了啊。
好，十七号的啊。
这个是红中看它会略微发点红发点红啊，然后呢，这个是这个是红中啊，看到没颜色啊，啥风格背啥包。
啊，对。
但是有一些包袋会有，比如说我们像女士的，像，因为我们现在的包袋的话都上了油料，上了油料的话，它颜色会更就没有看，那么毛绒的看起来会更精致一点。
这种话如果挂衣服，拿上小细砂纸，把它稍微打一打就ok 了，一定要买。因为只要上了窗面镜，它都会变硬一点，变得光一点啊，好吧。
好，咱们的沙漏包，然后今天还有这个小包哦，这是沙漏吗？哦，对，等一会儿呃，沙漏这个不是要剥出来的，他那个软的那个他们说的是沙漏。
好吧，二。
是这个波士顿吗？是这个波士顿。
那个打孔的话，尽量给下面垫个东西啊。
把桌垫打了个洞。
提醒是吧，他提醒大家，谢谢啊，感谢。
好了，我们现在沙沙漏沙漏颜色，现在是日落黄和日落咖啊。
然后那天是谁，我名字我记不住啊，就是老客人，他说姐姐我摔了一跤，把包那个什么先起来先看包啊。
说包包边角。





