我刚才说的什么什么东西啊？
嗯。
不是说今天是什么说随缘。
呃，这个是是哪一款？
耳机包一套给你耳机包一套给不了你了啊。是的，没有没有没有过过分了店里。
没有一个吗？
一百三的挂绳是吧？好的，来。
秋天的声是我说上挂绳你没跟上吗？是吧？嗯，是不是秋天挂绳刚好也没看那个朋友。
他那个七百八十二不是七百五十。
呃，那个口就是上的话，这还能上不？
对，要改。
可以好有啊，不是我是预售的。
先把那个挂绳可以上挂。
在高中学校。
二十就抽了这个这个这个上不了，这个上不了了吗？对，一百三的上不了了哦。
那个。
这个不上了上不了了。
呃，那就明天吧，好吧，明天。
好饭不怕晚啊，好事多磨，明天开波时候给他上。
哦，你来回复我，让他们去看一下。
小恐龙。
一劳永逸。本来我想着做的皮的一劳永逸，就是他老那个啥。
真的不好配，你们想要的就啊。
这种小圆马蹄卡包看到没？是龙龙一针一线缝的啊，所以这个东西我们没有办法去上量明白，不是真的给你们上不了量。我的那套给不了你的原因是那是我的版啊。
等工厂把整个色套出来给我的整个色系全部出来给我的时候，我才可以那个什么。
跟着七号看看，我看七号是哪一个，给坑看一下。
我们的我们的师傅哪个手不巧啊，这是给你裁的那个桌垫，看到了没？桌垫的话，这种是很费皮料的。
七号是哪一个，这个都用不了了，这个的话，这种的话都给你们都已经拍不了。
啊，那是我要要的啊。
接受不了了。来姐，我们做小号的哈啊对，做个小号的，当鼠标垫不影响你吧。
嗯，所以这才是在做手工的啊，大家实在稍等稍等一会儿，我把这个给他们看完，我捎到这边去讲。因为我这样会信号不太好啊。
看一下，你看每个包做出来的感觉啊，你刚才说非要看这个不是不给你看，是因为他没有把它起掉，看到了没有啊，而且这个话我说想要再改的稍微那啥的。因为这个数款的话。
比较适合中性男生啊。对，然后我想要把它开成韩版的。
小恐龙是啥？
龙龙的手机壳，龙龙哪有手机壳？
哎呀，那种不建议你们啊，这这没啥粘的，就是粘上去的。其实我们不建议啊，就我们我的那手机都手放上去的。
视频里的半月马半月马看我们要重新开了，在这儿啊半月。
啊，这个是要等等扣件了啊，等扣件了，全部都已经下好了。然后呢，全部出这个尺寸出来。如果是刚好的话，我们就那个什么就。
放到工厂，我们现在所有的板都自己开，这样会更方便一些啊，没事儿。
除了龙龙，你说你想要什么？对对，除了龙龙还想要什么？除了龙龙，你想要什么？别人一会儿说连龙龙都想要，他们都有了一切他们都需要。
跟我说一下男人在做一做，没选他们，你们你们都是做什么，我跟你说啊，先期用的时候用离痕，你们不要用这种围裙。
胡椒岩就是这样子，尤其他的大张开合的时候。
这是你们的桌垫啊，桌垫我们都给你们选皮料，看开不了的位置全部不开的啊，这张料就用了那么多，这个是全部剩下的，剩下的话我们就可以可以给大家开点小东西。
哎，你做卡包应该可以吧，太厚了。那你会用的是那个薄的哦，这个哦这是厚料，他没法给你做那个半圆卡包，要是我能。
龙龙是已婚人士，对，要容容要对了，要容容要对了。有了蓉蓉得蓉蓉是得一切是吧，没有没有，不是得龙龙得马蹄卡包。
但这个是厚料，他的那个卡包没办法做那么厚。如果卡包用那么厚的料的话，整个会特别大。
好了。
车吊挂坠给你们做啦，我也饿啦，看我们的面嗯我们的面。
嗯。
龙sir 在前面啊看一下啊，对，只要龙龙就得天下的包过一下啊。好了，来，大家不要激动啊，我给你们把七号讲一下啊，七号还有我身上背的这个包。
我先转过来，我的镜头翻转过来。好嘞。
七号是我哎，等一下过去。
篮子包。你说的是哪个篮子？
嗯，我刚才有个水洗的篮子。
声音八的是啥？
我现在把主播手上的包挪到一号链接啊。
秋天的诗人。哦，单独联系一下我吧，不好意思啊，我我对对不住你了。
我说五十的挂绳说今天不上了是吧哈，那后来为啥又上五十的挂绳？
这啥情况，我又我又脑子又又又一那个啥又给他上了五十块钱，是我哥对，是哥哥是哥说的是吧？一年中旬到五月二十号了啊，不要着急来看一下。
这款包讲解完之后会有一个讲解回放。
想在细致了解的朋友可以去看那个回放。对。
这个是软的，特别能放啊。
可以斜背，我给你放个东西给你们背一下啊。
明天来好。
我今天不在啊，其他时间我都在早上，一般十点钟我就来了啊，我们小姑娘跟他们一块背背视频的东西。
你儿子把作业都删了。
不好意思啊，是我。
食食盐了。对人家，所以我得给人家那什么把这个承诺给人家，别人找我没有用啊，不好意思，希望大家理解一下啊。
放啊。
这因为已经达到二三十了，高度是十五，整个包加长。所以我们说这个包我们当手拿包啊，手抓包很有味道的，软软的手拿会更有。
更有感觉啊，整个的皮垫用的都是头层啊，蓝色绿色男士。我不建议，因为它太复杂了，它不是复杂，它是有的。牛角扣我觉得男士用起来不好看啊。
除非除非没有这些东西，我觉得可以啊，就简单的一个翻盖一个吸口，然后拿没有没有用氧扣。
如果你没有错过啊。
那个小卡包也没有补量。
这个啊没有装任何东西，就是这么软，就是这么韧性柔软啊，看到没有？
啊，然后我们放东西饱满点，拿到手里会更。其实这种都是特别女人的东西啊。好了，这个看过了长期它其实这个的长度一增加，因为正常的尺寸比例是二十五乘十五的。
哦，这个三十五乘十五的话，整个会增加了这种女强人的感觉，就是一定这种独立女性那种特别女人范儿的东西啊。
啊，好了啊。
今天就这样了吧。
踢小包是啥意思？哪个小包咱们不踢人啊，上痘痘吧。
会疼。
豆豆，我是上货的。
豆豆是给你们上过的。
好了，上吃痘痘吧。
好了，豆豆有吗？
豆豆没有了，小猫咪有没？
豆豆，你那行，来生豆豆。
豆豆是哪个颜色有哪个颜色没有啊，橘色没有了，其他两个色有。
对，主播刚才讲的在一号链接。
哎，我刚才那个就是。
好了，上完豆豆，哎，我看有多少人没有灯泡，有多少人没有点关注。
没有没有没有没有，不敢。我的娘呀我的娘呀，我怕死了，真的不是，你知道为啥不，这你要没有下单的话，你光发个东西运费都很高的。
来。
你阿娇豆豆。
豆妈，你知道这个是吃豆豆的那个哦，对对对，就那个嗯好吧，呃，一号链接拉到一号链接豆豆是吧？对。
这是一个i d 只能拍一个，只能拍一次。所以呢大家都有机会，这个我也一直在给你们做啊，不要担心。好吧，这个依然是头层牛皮啊，都是这种感觉。
那个小眼神，天仔，这个叫什么？
哦，回馈。
橘色没有了。
就是没有有绿色。
哦，豆沙粉。
就这一个吗？
反面鉴定。
嗯，有用啊。
就在链接里头直接拉过去就行了。
哦，他没有新的，他是直接就在链接里头呢。
是吧嗯上过对上过的，所以你在那个上过，我应该也能测出来。
是。
他还没找到。
改版小恐龙了，还有恐龙的样子吗？我还做了另外一个款啊。好了，我们就开始。
不在五颜色都好看的。对，好嘞。
谢谢你啊。可以拍了，来到一到小呃上面链接去等一号链接啊，我倒数十个数啊。
二十五两个色帮他对一下二十五的是什么？两个色？
好了，五四三二一啊，还没有上库存呢。
十个数。
十个数现在是没有库存啊，我们先倒计时上库存，二十五号的两个色，对，大家稍微准备一下哦。
呃。
二十五等会给你看二十五啊，等一下来。
是啊。
叫。
八七六。
五四。
三二一在一号链接r 十五是那个梭纹的手包是吗？是不是那个梭纹手包就可以拍了？
不过你。
那个挂着的双肩包要到五月底了啊，五月底。
对，二十五号是这个吗？
说完。
对我把二十五号链接提到一号链接啊。
二十五号是这个吗？
对，说完的那个饺子包腰包，他说。
腰包啊，那是二十四号链接，二十四号链接二十四号是胸包，腰包是哪一个？
好了。
摆到了开心是吧？
嗯。
还选颜色呢。
那个就是盲拍啊，忙拍。
二幺八零。怎么打理？我从来不管他嗯，就背嗯。
然后呢，那天是干啥，我妈把什么给我撒上去了。
你现在脑袋都跳下去了。
我没管他。冰淇淋哦，冰淇淋我直接拿拿布子把它一擦，没问题，就是那皮掉的东西远比你们想象中好好相处多了。
到不？
只有什么疲劳不好用，就是只有那种皮层护膜皮尤啊那个东西你觉得用起来你得小心这个小心那个平面伤怎么办？装平面有话正常去用就行了啊。
哦，八十的上不了了。
李福贵，咱上了，确实上了。
c z 大一那个双肩是哪，你说那个是吧哈那个等着那个得可能在礼拜五左右吧。对，那边到了之后再给大家上。
大家上身看一下看一下好吧。
上架一下呃，上架，但是上不了商家，估计在那啥了。你很喜欢那种风格是吧？我看你喜欢就是包括那个啊。
看一下，我放了一瓶那个脉动啊，进去了，他想看介绍一下，可以。
好，给你预备上啊。这个男生女装都可以用啊。是的，没有任何专利吗？
交流。
对，在一号链接做的那个酸菜面，就是用这个。
颜色是吧，稍等一下啊。
对。
啊，我还有红薯呢，你可以吃啊。自然分享分享的是什么？这个是。
这个是咖对深咖深咖哦，有点接近黑了，但它是深咖，这个是黑这个是咖。
哎，你说咋了，二十五号怎么了？
二十五号。
二十五号英格上来了，你的如果颜色的话，因为你看我的颜色啊，就是说这两个颜色你随便挑。
它是特别基础啊，很很耐搭的，稍微再休闲一点的话，你就拿这个颜色啊这种平面别也就是吃的我饿了，他们都在那啥，你知道吗？我也饿了，我们都没吃饭都没吃饭。对，从早上到现在说他们不吃，我也不饿。
他们一吃我就饿，你说咋办？
看这种啊。
十三号稍等啊。
不用担心划痕啊。
这是油纸皮啊，油纸皮你在用的过程中，它都留不下来的啊，好了吗？好了，那咱今天就这样吧，讲完了我们再把那个一讲啊。
然后想要不错过我们的直播啊，又不想错过你心仪的东西，一定要干嘛？一定要点关注啊。然后你可以收到我们的开播提醒小件的话，我们就穿它上，但是像挂绳什么之类的。
我们都会呃都会放到开始上啊开始上。
啊，这个包的话整个。
位置我没有放任何东西，作为一家的一天的手制地毯料啊，这个东西你们喜欢这种地毯，你应该知道啊。
别问他。
这个是发。
靠着这个大狗扣很有质感的。
这是新做的。所以这个铜的氧化还不够啊，再旧一点会更好看会更好看。
肯定是这样子的，怎么办？
包包真的都很漂亮。
呃，身份证的包会给大家逐一去看，稍等啊，这种都是一款一个没有人给你背一样的，没有意义上的一模一样的款啊。九个的话好像。
一共做了九个，然后是的。c c 真棒，感觉。
很扎实的整个的料的位置，整个皮子的一个重感觉很有味道的啊。
o k 了。
对，还有那个双肩。
今天。
对，那个双肩双肩大家对一下。
我我从板房里面挑出来的，然后用阴边他原来的那个包体的位置不是这样的。然后我说用阴边地毯料给我们开，其实这种东西更随性一些啊更随。
相机可以。
挂绳。明天上啊挂绳明天一开播就上肩带调短一点去背哈啊，因为衣物仅能被动，童蛋给背了，只是一洗屁完没背。正方，那你说。
我不去多解释，我觉得咱不针对一个点，我觉得想买的人就是一点。
刚才那个是二九八零。
身上这个是幺六八零，我把它放到一号链接哦。
这个的这个的皮绳很厚的啊，前期拉的时候我跟你说拉上两三回，他就顺了。这个都是因为这个的话他是头疼去开。
但是能讲切开后它是有肉面，就表面那一层它不可能是肿的，包括医生之环也是一样的，它是有有肉面，有皮面相结合的啊，这个能理解不？这是搓出来的皮绳。
好了，今天就这样子了。
喜欢啊想要风格，想要个性，想要踏扎实，想要多看，就一定要点关注，好不好？
就这样的，后面的那个手提大的多少钱，不知道说的哪一个手提大的是那个那个比较近六。
六千六啊六的对，哎，你为啥要拿着那个看呢？
我要给你弄一个那个袋子。
跟你说带娃的那个样式往这里放，这个可以啊。
呃，明天几点开播？明天我们基本上都十一点钟之前都能开啊，喜欢的话就那个什么。
他说您在商标的原因是因为那个是每个都不一样。那时候花纹开出来的，所以我们要等所有的东西，九个全部到我这给你们整个一个个展示完以后呢。
咱再去拍，因为那个洞不便宜啊，将近三千块钱。所以我希望你们看到实物再去拍。好吧，对，白石格勒。好，那今天就这样子了。女士的钱包在我们商品橱窗里先去看吧。
今天不再讲了啊，这个六千六啊这个。
五三六。
好了啊。
好了。
刚才我飞的那个上了呗，上了在一号链接，一号链接对，幺六八零。
哈喽啊，那就这样子了，拜拜，我要去吃饭了，你们也赶快去休息休息啊，谢谢你啊。小娟喜欢的话，点个关注啊。对，跟大家说一下这个颜色它是。
飞机。我跟你说啊，六千六存钱买的是啥？你买到了你心里的那个踏实感，真棒。是的，那个一定会满足你内心的那种需求。
知道吧？我们有的时候不在乎说是多少钱呃，买个房子你不是也得买房房需求。但是有的人他不会说是为了居住而去，那什么满足了最基本的需求，我们就得要追求自己。
喜欢的东西。好了，拜拜，再见再见啊。啊啊，是这样，对我就觉得应该，但你等会儿怎么没有了面坨了，赶快去吃饭呀，再见，拜拜拜拜。沙发不上啊沙发不上。
你家八宝就好了。行，谢谢你啊。好嘞，再见啊，再见。
九三幺七暂不拍了啊，幺三七先不拍啊，先不说了啊，拜拜。
你是这样吧，就联系我们的小客服吧，不好意思啊，联系小客服啊，再见啊。





