其他扣太耐看了，明白吗？
用这个不会出错。
而且我们说了，我们家虽然说我们好像说有日落黄，日落咖卡其，但是呢很多客人他不光一个色，他所有的颜色都会有。
而且他会有时候不喜欢这个包型，但他会因为一个皮料而喜欢一款包。
对，一定要多听多看，不要着急。
这款大号没有了，大号没库存了啊，大号没有库存啊。
只要刚才那个卡包应该还没有对接完。
因为呃徐老师给的，我是就一个字，我记得那个款我定的不光一个色啊，所以大家不要着急。
对，稍等啊，让那个现在正在对接啊，帮我看一下这个颜色是什么情况。
沙发上的包包那个是我的自用款啊，自用款。
小凯丽，什么时候有？
小凯丽，我刚给你发了那个要等等了。
对，好了，看一下我们的托特啊，我们家很经典的托特，这个托特哈就是做了横竖版，就光这个皮的，我们做的横竖版特别喜欢这个皮料啊。
呃然后也有人在做版了。
没关系，我觉得只要我保证我的皮料就ok我们想要的一款包，因为这种东东西都是用的东西，我们买来不是为了放了呢。
我们就像有些时候买衣服，我们就会因为便宜去冲动买了它，但买回来你的生日机会有多少呢？
有可能你上身了，但有可能你穿上一两个月就不穿了，就扔掉了，连当抹布你都不想用，是不是？
那我们买一款东西不乱花钱，真的是要看品质，看细节好不好啊。
再说曲老师你看枕头包对我看到了，他帮你看一下，你拿过来这条看就行了。
然后容色这个小包是啥情况？
为啥我只见了一个色来了呢？
哪个我刚才的那个哎曲老师那个小包儿吗？
啊，鹰仔英仔问一下你哥啥情况。
那个我记得我做了一次，这个也我现在他现在是只做这一个那个包，我要开手拿包，就那个喜欢，我要看手拿包，要开单边的小包，就开一个系列，好吧啊，稍微不要着急啊。
皮料真的是很耐用的，就是我自己的双肩包。
呃，曲老师拿下算了，我不要啊枕头包吗？
相机包吗？
枕头包相机包吗？
好，嗯，这个是荣赛自己用了，他比我的那个双肩包用的时间会更长一点。
08年还是0几年，08年08年，因为我的双肩包是09年开始用的，这个是容色用了呀。
08到现在12年了吧，看他用的这个样子，这个就油油亮亮的，这个是从风马疲劳用过来的。
风马皮是什么，皮风马皮原来远没有我们现在身上用的这种皮料厚，所以说你们不用担心边角磨破啊，全部做了包边。
对，买东西真的是不要贪便宜，就跟我这一样，我买的时候这件马甲和这个扣下来也要一千多块钱。
但是我能天天去穿它，我什么时候拿出来，我都不过时，它就是个物价。
就你记得我们有人说有钱不买，半年前有钱不买什么人是靠衣装服，要靠好了不说了来啊，要看什么。
我想说我今天你今天这么多的那个哦，我知道来曲老师给我们看一下枕头包，枕头包。
刚才我们说过的这是我们家太经典的一个呃容量，然后呢也是比较男生女生都是可以驾驭的。
它的底宽是一个二十五，高度是15。
男生当休闲包用，当夹包用就是手包都是不好用。
而且这种包我们说了这个包太经典了，现在依然很多大牌都会有这个款啊，而且这个包你说属于容量王，男生女生真的是都可以驾驭的。
我们把这个包子里面再看一下啊，小凯丽家小凯丽的话，我们现在只有那个迷你凯丽啊，没有那个什么酒红的马鞍包，是没有啊。
呃特百惠的水杯，看这个特百惠的水杯放进去很晃啊，所以这个是真的很能放。
如果男生日常或者你老公或者男朋友，你想买一款给他简单又百搭的包，这款包真的是很推荐。
对，因为他穿休闲的话，琊区老师身上背的这个是热喀，按图片去选就可以了。
如果你老公属于那种职场型的比较内敛型的，你就拿这个梭纹很有质感，历练有质感。
好吧。
好，这个看过了啊，你要黑色的，对，黑色那批做的是不是真的很漂亮？
对，它跟这个日落咖是一样的，皮料很厚，油脂也很棒。
所以在翻包的时候那种圆你知道吗？
它会就站在一边就看着，好像是被揉捏过的。
但要的就是那个感觉三号有没付款的，别着急，对，不要着急。
130我给大家再编辑啊。
所以说有些东西是不是真的是太经典了，我们想要。
的就是这个东西实打实的一个啊物价，好吧，这是150的啊，不是135，没有折扣吗？
没有折扣啊，解释一下150。
但是那个那个那个你们今天要上吗？
上不上吗？
那今天就不上了，好吧，明天不是刚才大家都要我们给大家说了啊，上吧上吧啊就是说你们是要别的颜色的，是别的颜色没给我出，还是我刚才那个部分，我只看了这个，其实我应该跟别的色了，稍等我给大家看一下，我先看包吧。
啊现在我们的托特包啊，来朱老师帮我背一下，我们2个17，他1751160，我们背一下这个包。
我们觉得胖胖的人的话反倒怎么样背竖款的啊偏休闲，但它又收身啊，又收身，看着也是很干净的啊。
对，好，整个的包型的感觉。
对，还没有上库存啊。
好吧，我们这样175的人去背一下，这个包显不显小。
就是我们做的这个包型的话，这个包的话底宽是一个二十五，高度是一个三十，这样的尺寸是呃底宽是三十8，30，高度是38，宽度是25。
啊，不好意思啊，我讲的有点乱啊，25，38这个尺寸依然是18几17几的，人也背起来不会显小。
对，然后这个是底宽，是一个标准的，35高度是30，也真的是属于就是人在变来变去，这个尺寸是变不了的。
就它的驾驭性就是一五几到一八几都是ok的啊。
对，三号热门黄有没付款的啊？
别着急，对于新粉进来的话，其实我们觉得如果你们想一款大包，你们平常又想要去放电脑装郭文，我们不要去用。
郭文芳用托特是最普遍的啊，然后呢，就是你日常穿休闲哦，然后稍微正式一点的，它是可以来回场景去切换的。
不会说是因为我今天职场要去背一个比较正式，我休闲我就得换一包，真的是一包多大的啊。
好，我们看一下内里啊，这个竖版把我腿拉的好长呀，对，他竖版是特别修身型的。
所以说胖的人反倒要背竖版，会更显瘦一些啊啊里面是用大肉面特别软啊，单层皮料没有去做，封底也没有做削边啊。
看两层对贴平房依然是头层，不会磨衣服的。
这个里面的话内胆是可以正常去拆卸的，但是我就不建议你去清洗。
因为这个本身颜色比较深，很耐用的啊，也很耐脏的。
看一下这个里面的拉链隔层，实用通勤比较好搭。
我给你背好好的，我让鹰仔给你背啊。
不要着急，都是比较亲民的啊。
那随便应该跟你差不多。
所以的话这个托特你看很耐看，也很有质感啊，看下感觉哈。
这一包底块是在24了啊，二十五好，20 55是吧？
对，这样厚度是这样，有个十公分啊，很好，这样子好准备啊。
那个包你放进去。
对，姐弟，如果你真的想拍老客人的话，应该基本上人手有一款那个枕头包。
是的，那款包，我觉得你的老公和男朋友都可以去共用的，对吧？
所以他要让他要这个人，我就觉得我自己去看每款包，你第三看每款包，我们讲的就是质感，我不讲花样，我就讲你满满的镜头上，你自己去看那种感觉，这个颜色的色调的搭配，包括我深色。
刚才屈老师背的浅色。
那我们在娟娟在北京说过了，我们家包日通情况，对正常的重量啊都可以接受的。
这个不成哦，这个很这个包很有质感。
你看一下娟娟小姑娘去背啊，他们背我的年龄，背他背的是偏休闲，他的感觉偏休闲。
我背的是什么优雅大气的大气的，所以说每个感觉是不是不一样。
当你们需要这样一款的大包的时候，又想要当妈咪包，又想要去办公公文放卷宗，就他莫属了。
好吧，如果是呃偏休闲一点的，我们可选性还有竖版。
对，竖版小姑娘背竖版更就是那种文文艺范气质范的东西，好吧，比较安静的那种啊。
这个在几号链接啊，修版的，二号修版在一号啊，那我们就都上库存，喜欢就放心去拍。
我们接受七天无理由退换货，收到货不满意点退货，任何的东西可以去对比，一定要对比什么，对比皮料和工艺，我们买包不单单是用来装东西的，我们还要他怎么样，一定要搭出我们想要的品质感。
好吧，一号链接，二号链接同时上架。
211买了横的是吧？
呃，对，已经都在持续发货了，这个都已经做出来了。
前段时间上了预售了。
是的，托运在11号，所以放进去这个的话就是如果你个子低一点的话，把这个肩带稍微调短一点啊。
对，整个感觉看。
一下就是它的这个比例就出来了，就是你这个底部不要去过你的臀位线，它就不会觉得你的个子矮，不用担心。
好吧，这个硬度给大家上到库存里了，放心居住真的是很好用啊。
在一号和二号链接两个款，然后三号和那个马鞍是我觉得没有可比性。
过桥和这马鞍去比呃，哪个过桥和马鞍就是巧过桥。
刚才那个给你背一下吧，好不好？
把过桥和马鞍都帮我拿过来好了，这个卡包我就直接姐她可能指的是半月，这个是干嘛的吗？
行，我把半月马上给你对比一下啊，肩带可调节。
对，那个款我们在线下去都卖了十来年了。
那个款啊你们可以在大屏幕屏看一下。
然后呢，我们呃那个什么是2005年在西安的百汇啊开始的我们的人生之旅之包，人生之旅。
我不知道你说的是那个主要看容量是吧？
容量其实一个是圆底的一个弧形，对这个沾光一些。
是的，但是我觉得其实也是你随身必备的东西都是可以装得下的啊。
对，看到没就略微大一点，这个半圆弧度这个略微大一点，这个尺寸啊都是很经典的款。
因为这个底宽是20，这个底宽是十八，书法又没有了吗？
书法上了多少库存付款呃，收款有收款有收款收款都有啊，收款收款都有啊。
那个那个那个二号链接啊，二号链接可以再出来看啊。
手机为什么对10年开的哦，小小对，是仙是吧，哈，对，大号还有啊和那个单款单色哦。
呃你刚才说的是那个过桥的大号是吧哈，你今天也看不了。
哎，不知道那是不是因为信号的原因，看不了还是什么，就是你们的回放回放啊。
但是我们的讲解我看到是有讲解回放的，二号和三号的回放，他没有生成的那一段时间。
对对，咱这回放是有需要一分钟左右的时间去对，两个人只有一个啊，是不是好好了，我们现在看这款卡包。
嗯，那个我等会儿呃，你去问一下那个谁，就是那个大号过桥还有没有有没有一个两个让思思，你去找那个谁找客服去问一下。
好吧，洛卡可能会有大开发桥，对，可能会有落开之内过桥，等一会儿让他去查一下吧。
这个尺寸说完了，这个我瞅着跟他说，你就说完了，嗯，这顿做做完了，我能让小玉帮我看我要想要的尺寸，然后拿回工厂做版本。
可以啊。
好的好了，我给你看一下它的容量啊，你手上拿这个来好看。
嗯，对，很多东西是一眼的。
就我们当在开板的时候选频道，这就是人的感觉啊啊办卡。
然后我们说过了怎么样，它是有侧围的，我的包才开，用的时候用15张卡，用用我皮料软，它就怎么样。
现在放到25张卡都是没有问题的，所以这种包真的都是实用派，前期看着好像没有那么的大容量，后期用用你再去看好吧。
五号的有讲解回放啊，可以先看一下回放，我给你拿下，你再看一下五号的那个什么缩纹是吧？
好，等一下啊，所以这个款的话是100，这个是S的啊，150的。
我刚刚说错了，不好意思啊，这个扣件是一个纯铜扣吗？
不是啊，也是小金呃，古小铜古小铜啊，但这个的话用起来其实很好用。
因为它的这种都是精工做的，所以说不用担心它的质感，放心去用啊。
枕头包黑色暂时没有了啊，这个看起来因因为它是油料油料啊，卡包还没有上卡包，还没有上九元啊，还没有上。
所以我们觉得一定要是什么，不要买一大堆，你觉得那什么的东西多听多看，真正喜欢的话再怎么样再去下单，拿到的是你一直真的是会想用一辈子的东西，好不好？
一号链接上一半吧，别上那么多啊，好吧，上一半好的一号链接我们就直接上架，我要倒计时这一款在一号链接倒计时好不好？
喜欢的人直接在一号链接，赶快去点啊，好吧，对家庭条件放手机放口红的一款。
ok不要着急啊，不要着急，我们一定会要去开这个版。
我让我们的小小于师傅给你，但是我们要做350的，就就是这种是350的那个版，就跟这个版比较像，只是这个是加侧围了，那个是我们直接整张皮料去开的。
我们可以按照这个皮料去开就行了。
这个样就是我们可以做单边的小包，可以当手抓包，当小的收纳包或者是卡包啊。
好吧，我就倒计时了啊，19 871号链接，一号链接54321在一号链接150。
对，刚刚那个沙漏包三个颜色，三号我背下来啊，三号啊，这是三号啊，这是175的人背对吧？
一七五的人背真的把我就是说真的他会特别的显瘦。
所以我们觉得如果是胖胖的女生的话，你真的是要用到竖版的托托儿啊，不双托儿想要自己显得还瘦一点啊，想显显得苗条一些。
就拿这个好吧好了，这个卡包我们给大家上完了上了啊，已经上过了。
对，已经拍完了，大家稍等一下，多点点小黄车，等会儿可能会有返单。
对啊，这个是不是很有质感。
所以说我们在选皮的时候哦，我会选我特别喜欢的皮料，就跟缩尾一样的。
每个拿到手里的，你看是不是各式各的味道，各式各的风格啊，所以不用担心。
好吧，哥，嗯，太快了，没有了是吧，哈呃这个的话会有说完我们还做了，说完啊会做了小小兔，我们家的包是不是总买不到？
我跟你说很多新客人，你们不要有有顾虑说呃姐姐家的包不好买，不是这样子的。
我们很多我发现我们在群里头，就我们的老友群里头，他们总能买到很多，我觉得量比较少的东西是做不出来的。
他们是怎么买的，他们是执着的不停的去刷小黄车，他就会在这个里面去看到哪个链接。
他喜欢因为有人返单，有人拍了以后，他不想要，他会返单，会返到这个小黄车里。
所以说他们都是捡漏来的，明白吗？
多刷小黄车就能刷到你想要的东西啊，你也看了一眼，没那么夸张。
好扎心啊，你说这句话真的我觉得好扎心啊，这样你都呆了有一年了吗？
我们开了有去年3月22号开的，没有，我看他有一个呃，应该说看你有一个月扎不扎心啊，不过没关系了啊，好不好，去店里买到的啊。
对啊，嗯那个苏维是什么时候能出呢？
这个包型好看，所以我觉得就过两天一呃，龙胜说过两天苏文的会出来啊，大家不要着急。
呃，三号可以加长背带吗？
看一下啊，半月麻今天不用看，半月麻是刚才给客户的一个大小那个号加背带的话，太长了吧，你搂到腿上，你说是斜背的是吧？
对，那个不是那个只是一个大大托特啊，是一个腋下那个肩带可以调节，但它是不能去斜背的啊。
就是你要建议斜背不建议啊。
好吧，女士腰带的话，今天其实上很多了，你说我那个从去年看到今年了，好吧，谢谢你啊。
是这个照不是那个照，我还想说的是那个P诏。
对对对对，因为奶记错了，奶奶过来道歉，不好意思啊。
然后那个羊肉串儿不是羊肉串儿这啥嘛，还有一个拼音的那个罩儿啊，羊涮羊肉终结者。
我要给你上，你要拍不到，你就今天别再找我了，行不行啊？
过两天还有作文来把剩下全部给我上来。
大家我看一下有多少人要等一会，就这个没有加关注的，赶快。
去加关注巡逻，带着你去用好，包好吧，想要这个我们就给你们上，我只有50个。
对，只做了50个，你想要我就给你们上啊，是小凯，你也没有拍到吗？
就是随地都没有拍到那个钱，这个是真的好看简单啊，锁扣啊，而且他那个那个文件夹的也特别。
哎，行，算了，我的化妆盒，那硬壳的，用这个开口开口行不行？
太小了。
但是我的盒子其实那个厚度也就这么大嘛，真的大呀，那个也就这么大。
不不不靠墙的那三款都看不了，大一点都没有，就要这种就行，就要这种就行。
好吧，要是吧，好，全上要全上，要就全上来，给我留一个板，就留一个，留版，等于49个嘛，我们做了50个嘛，就是他肯定要上上49。
好了，那我就后面那个你也想要，那你咋办呢？
那就一个啊，姐在上，没有让他学校上完吧，看见啥有有问题的哈，那你就20 25个，好吧，25是吧，啊，好了，嗯，呃靠墙那3款不看了，那是板包来的。
三三号样品是咖色的吗？
是咖色，咱们二号三号都只剩咖色了，托克只有咖色啊，这是一个卡包零钱包啊。
然后呢呃名片夹、小钱包啊都可以啊，钱这样折放。
有些时候看到有些东西就想要去要呀。
好吧，我要倒计时了啊，在一号链接喜欢的人啊，咋了？
给你留一个，你拍不上。
对，咱把它上到在一号链接啊，一号链接对，把它上一号链接啊，就是这种啊小侧围真好看。
忘了我的卡包吧，那就给大家倒计时了啊。
好了，来，19 87654321对方卡很轻松的啊。
我跟你说，你这个是一看到我们就是刚开始他会这个皮子稍微偏硬一点。
对啊，它是油料啊，油料厚度在这儿放着呢，摸起来硬，但是它是质感，它绝对不是让你觉得糙的那种硬邦邦的那种面料，它是油油的感觉啊，很有质感的。
对，我已经上过了。
然后我看一下那个羊肉串的终结者，对，栓羊来到了吗？
来报个到。
对，拍到的人说一下啊，忘不了我的卡包，忘掉他吧，我觉得他更实用啊，又名葡萄就没辙了。
上完了真的上完了，他说肉没拍到吗？
拍到了是吧哈，对对，宣扬肉看来还还是没有后台看一下有没有一个顾客拍了很多的这种情况，应该没有，就等。
反正我觉得你们如果真没拍到的话，就等反弹吧。
这种小姑娘说的很对的，很多老客人，她也不是，她会去拍，拍不到的话她就去刷单，不停的去刷刷，不停的。
有可能真的是能点到点到别人退的，那个真的是很方便，因为有很多抢不到，他就他就不去看了。
但反倒那个时候有更多的机会，知道吗？
机会永远是留给有准备的人，准备什么，不停的去点啊，没几个了，都付完了，是不是都付了39个，这是六号的红色纹，多好看，这个不是荔枝纹啊，这个荔枝纹完全不靠边儿的。
这个是我们的大缩纹啊，看里面这种这种里面只能用布面。
如果用皮的话，它做不到这么的是薄啊，用皮的话整个会特别的好。
这个的话也是能装到25张卡，前期能装是吧？
两边各放10，中间还可以再放一些很好用的啊。
对，你的过程都是捡漏的，三个码是不上啊啊，看到种质感啊，我们去看一下单层料，依然都是没有去干嘛上油边的啊钱。
所以很多啊，刚才鹰仔给你们去讲的时候，这种的话我觉得送人有时候送点小礼物干嘛的，真的是拿不拿出手的啊。
大家不用担心，看黑色的蓑纹，然后呢紫色的啊，紫色的这种缩纹小卡包很好用，软又能放啊。
然后呢这个是卡其色，卡其色说完真的是太多。
包括我说以后要给你们做那个那个叫什么托斯卡纳那个阮之柔啊，我只要看到好的皮料，有风格的皮料，你们都不用担心。
包括以后我会想要去要那种就是那种繁荣好的繁荣啊，不是你们见到的一般的那种二层好的繁荣啊。
对啊，好了，好像徐老师背的这款胸包的话是哦，我说你先讲修吗？
我觉得你们背真好看。
如果你来你来背，我来讲啊，然后朱老师背的是我们的棕色。
这个报告中没有放东西，它就是扁扁的，软软的。
但是这个胸包我们说稍微放点东西，它饱满度出来就很漂亮啊。
我们现在给大家放点东西看一下。
曲老师的话，身高是175这个包。
也是我们容色自用的款。
第一次做出来我们就用了它觉得这个包型真的是太耐看，很简单啊。
对，我们放一下水杯，纸巾盒现在是没有啊，不确定时间啊。
好多老客人有这款新客人的话，如果真的是作为男士来说的话，你们想要一款日常用的包。
我觉得这款胸包真的是再合适不过了。
那款的那个相机包，它那个容量很棒，单杯小杯啊，单杯侧杯单手包。
而这个作为胸包来说真的是很好用啊，放水杯，然后我们放什么，放我们的卡包啊，放我们的这个就放一个卡包，十号可以放水杯啊。
然后呢，放你们的手机肯定是没有问题的啊，我把手机放进去，这个还没有完全装满啊，给他点时间啊，让他装，你就再放别动也可以看这个盖头会怎么样。
这个盖头一定要让他用一用，这个皮盖头会怎么样，他就会顺和包合住了新的东西，它会比较偏硬一点。
它密度高嘛，它就是个改调啊，你用用它都会怎么样，手每天摸来摸去，爽有汗，汗会让皮肤变软，它就会怎么样会贴合了对，胃是直直棱着的啊。
然后里面有细节图的啊，声音小一点点。
看一下啊，咱们要看细节图什么的，点开咱们商品详情会更方便啊，不耽误时间。
好吧，看一下啊，这个小收纳格兜，然后呢这个外面我们还给大家做了一个收纳柜啊，拉链的收纳柜，看一下这个地方是也是可以放手机的啊。
放手机很轻松的，我们拉一下看捡漏了一个手机包是吧？
只要是有尺寸的，不建议放散，那么精致的包包啊。
好了，看过了啊，我把它稍微再放点东西来查一下。
三号里面是这样子的啊，有细节图去看一下啊。
我给他说了，他他说就想在这啊就漂亮就好了。
这个话真的是男生女生都可以背的啊，就是不用担心我们在直播间展示的和给你们发的东西是不一样，不用担心啊。
好吧，看一下啊，曲老师呗，我是160的身高啊，就是女生也可以背，男生可以背实用派的一个胸包。
是的，各式各的感觉啊。
这个的话就是说如果说呃平常你们背起来，就是说她你老公不喜欢那种太亮的装扮，我们觉得我们这个深咖色这是一个深咖啊，接近于黑色的颜色去用这个颜色去搭很好驾驭的。
如果它偏休闲的话，我们也可以这样子啊。
用曲老师的这个颜色去搭，我们等会儿看下皮料上的划痕啊，看一下这个感觉很简单，而且他高特别的爽手，你知道吗？
是的，作为男士来用的话，这个真的是很轻便，用起来的话你就觉得没有背负的任何的负担，真的是太舒服了。
对，很实用。
而且三号没有了，看一下啊，男生在用的时候，这种划痕你咋说？
妈呀，姐姐你得把这划痕换个位置吗？
你这一上手太黑了，看一下啊，就拿我的衣服啊，不拿什么东西啊，我一道一道的去给你擦。
哎，我说你们其实不用管他的，平常你们也不能这么大的话，肯定有一道两道中，一道两道，你不管它早上滑的，下午有可能你就看不到了。
因为我们手上有油有汗啊，你在摸的这个摸的位置，它是留不下来的啊。
对，点灯牌在左上角啊，看到左上角上面有星星，这种面越用越亮越好看啊。
所以说你们知道你们拿到手的作为呃新客人的话，老客人都很清楚，他们知道用的是什么。
但对于新客人，你知道不知道这个都是头层牛皮，上面是没有覆膜和涂层的。
你在用的过程中，他都会干嘛，润滑包浆啊，你说这是不是一个皮料，你用用试一试啊，这个是一个立面之柔红色啊，里面是咖色哦。
对啊，这个胸包一定是我们日常男士会用的会比较多的款，它装起来饱满度也挺很漂亮的。
好看一下划痕是不是干净很多啊，挂绳打结的话直接绕一下就行了，太简单了也有啊，看一下自己动动小手找一找啊，我们都在链接里面有。
好吧，看到保安处理完了啊，所以说他是不是依然会被他刚才的干净整洁，放心去用啊。
好，这个是在一号链接是不是啊？
对，一号链接直接上架这个皮条。
我们说过了，用一用它怎么样，它软一软，它就贴合了，看着就比较规整，看着就比较顺眼了，不用担心。
我们开运动会也是要经历这么一个过程的。
好吧，来哦，对你咋说每次都要说一下这个姐姐，因为我们用的是散口边啊，散口边会怎么样，它是个毛边。
那这个毛边是为什么我们没有用到滚边，滚边的话是皮料要薄一点。
但是越是那个位置，其实我们的很清楚薄的位置其实更不耐磨，远没有这个散口去保护我们的边角会做的更好一些。
所以作为新客人来说的话，这种风格因为我们能背这种包，肯定不穿西装的，肯定是搭休闲这种散口边会更有味道一些。
好吧，放心去用啊。
一号链接我们直接上架321，你们在链接里面去拍就可以了。
三号没有了，等等看有返单没有。
对，托托，暂时现在是没有赠了，现在都是咔咔是我的一个呃专门选的皮料。
对它不一样，咖色是比较温柔的啊，这个是知性优雅化。
对啊，然后呢黄是精致洋气啊，看到没？
然后黑色的话就比较大气内敛一些。





