第一次讲到他都什么叫包括我们店内的整个氛围和环境。皮刺都是有正常的皮纹，很正常啊。好了，看到这个了啊，对，还没有上库存啊。
这包是很大气的，看到了没有啊，也是容量很大的哦，因为它的底部是二十五的。你放你的水杯，雨伞都可以。我觉得如果是职场呀或者是。
啊，比较就是内心是特别呃特别强大很大哦，就是他他是独立女性的，我觉得一定会喜欢这种包的线条感。
很干净啊，又比较能放，就如同这个人一样。对啊，很实用。对散冰是没有的啊。好了，这个包我们在一号链接性价比很高。幺幺八零。
拿到手都知道。
大牌是没有可比性，它有它自己独有的味道和它内在的一个气质感。好吧，来一号链接。好的，三二一嗯。
这个黄更百搭，这个黄，因为我自用的包也是这个黄，这包的话频道不是说过。
我用完以后颜色都会深的，颜色深了以后会怎么样？它其实味道呢会更强，激励感，还是它的油润度都很漂亮的。
背后看这个亮度已经出来了没有？就是他跟我的接触的部位，就我身上每天蹭来蹭去的地方，他是最先会变声变亮的啊，这个位置。
看到了啊。
对，暑假来吧。
三号蓝色稍等啊。
三号的蓝色对，这个就是三号的蓝色啊，这个蓝色。
嗯。
三百家的收纳大盒什么时候有呃那个到整点到整点对。
这。
打了疫苗再去。
哎，我我是在这想，我还是本身我比较怕打针，然后呢呃就是可打可不打吧，那打的有什么呃，说是国门打开的时候你会。
不容易中招，但我我咋觉得那东西有可能你都已经得过了，你都不知道我是种感觉啊。
小包包收到了是吧？好的，谢谢，帮我好评。好，谢谢你啊。幺五零的准点还上呢上啊。
呃，对。
今天是没有的。
今天没有。对，还有咱们这种小邮差啊都有的哦，这个小车出来了哈。对我们的那个口红包哦，对，小邮差。
啊。
手机包这个手机包啊，对呃，杨金仔把那个手机包给你们上一下啊。
哦，我的那个资用款是要到六到五月底可以去上预售。因为那个是一个重工系列，它是要手工手工缝线，手工做以后呢再去注水洗。
哦，所以它呈现出来的感觉是旧化感，但你们拿到手都会比较偏细一点，是要用。对，这现在是咖色哦，这两个颜色。
黑色缩纹腰包黑色缩腰包。暂时没有啊暂时没有。
好了，诶，这个肩带呢？
我养的那个小袋子，那个小袋子也做了，但是排单还没有给我出来啊。
昨天只给我那个整个什么包都还没有出，看到我那么多包呢。
来，我先给大家讲这个包啊，看一下这个小包，这个小楼圈我还放了个比较大的吧，想想换那个软包体就。
觉得数好像差别不大，我就觉得那这个板就一直保留，特别好用。这个包放手机，放我们的随身的小东西啊，看一下。就现在人家看到一号链接啊。
看下它的容量，这个底宽是十八公分啊，然后呢高度是十二公分，里面放手机啊，放手机，还有我们的钱包，零碎的小化妆品。
包包是怎么样看他的侧围全部都是单层，这个单层会怎么样？你们后期用的过程中，用用它的容量会更大，它是会撑大的，撑是什么样？
就跟这样的，前两天你见过这个包啊，我们把它怎么样放了一个东西把它撑着呢。这块没有蹭，这块是蹭过的，它的容量会更饱满一些。对，肯定不能放水的呀，这包它很薄的，可以看看尺寸啊。
冷月。
你啥情况？
看一下啊，这个肩带是一个不可以调节的肩带啊，在我们用的过程中呢，我们可以把它打结。
这个节可以放到后面，也可以放在前面啊。
啊，看一下这个小包很也是很干净，他用的这种油料的话，就是这种单层油料。其实整个的包的平面质感真的是很棒啊，真的很棒，特别的干净显。
质感油润度也很高啊。看到他的皮子吗？啊，我们再看他包的皮料划痕啊，这种包我们在用途中与女孩的指甲都比较长一点。
红黑色现在是没有啊，你是故意的是吧，因为老有人。
呃，你们中午是不是都在吃饭呢？这个包怎么打理，不用去管呀。哦，你你在背的过程中，你没有发现它会越来越亮了啊会越来越亮了。呃，你背的豆筋是什么样的？告诉我你手机都可以放的啊。
看中划痕啊。
对，新进来的朋友可以先点点关注咱们每天的那个中午都会给大家看时间。
可以到赛格店。
他这个啊他这个小包很小，他现在就是一字跟你们说。
这种疲劳为什么能滑出滑痕，是因为它都是透性油脂，表面都有厚厚的一层油和蜡。在用的过程中，油和蜡会慢慢在反送透皮脂里面。
他会越来越包浆，越来越润滑，一定是越来越透亮的啊，那种小包手机手机放多大？手机的话是放的，我放的是可以放到十二。
啊，这个七p 七p 和十二没错，多少也就是零点五的样子。所以说这个手机我们因为它底宽是十八，它的侧位也是完全可以打开的。所以你放手机。
才开始会有点紧，没关系，因为它都是单层嘛，就跟我们说把它蹭一蹭啊，它整个是都都很能放的，要的就是这个对，要的就是这个尺寸啊。
这个脸包上面挂成的咱们的六号链接可以直接拍的啊。好了，我们先我先背的是一个日落黄，拍这个颜色啊，日落黄的感觉，然后我们再背个其他颜色。
这包还有我们的什么日落卡，你看这我看看星座的卡哦，你看多漂亮，继续看一下这个小包看到的时候你就觉得这个小包就是你不管他想不想用它。
你就想要拥有它的原因，是不是就想背背它啊，感受一下这种包的平面质感，就想要上身去试。对，其实这个东西的话我们会怎么样流连忘返的。
啊，看下这种。
小小小小很精致，看到了没有？就是随身出门放个手机。其实每次走到大家，就我们现在背大包，尤其是这个季节。然后大家认真之后，好像就觉得就想背一款小包，其实满大街都是背什么背小包的客人啊，背小包对。
好了，我们再看一下这个包的卡西利对，棒十一是没有问题的啊啊皮料的话都是一个头层直鞣牛皮啊，它的都是油料透染。
在这种过程中的话，它的油脂含量很丰富，所以呢很容易能划出划痕。但这种划痕我们说过是什么，它是伤不到皮子的，它是一个油脂划痕。
就麻烦在我们使用的过程中啊，随便啊，就我们一款一款薄一点的布布置呀，呃这个摩擦一下。对，就是你不管它它用了两天它会怎么样，它也会掉的。因为掉了咱们一百五的私人卡都在使。
十号链接可以直接拍啊。
所有的零钱包。呃，暂时今天没有，今天很多来看到了划痕都会留不下来的就是。
就是它有新的产生，会有又旧的什么它会淡化掉啊，看这样的卡其绿冷色调的。
我们穿裙子或者穿很精致的小套装。我们想去干背它的时候，看一下这种感觉。小包一定是小包的精致啊，优雅一定是小包的俏皮。
可爱。好的，这个在一号链接直接上架。好的，三二一可以直接拍啊，五金扣件都是纯铜的啊，里面都是透染，我们包体给大家加了一个衬布和一个小格斗。
啊，整个两个隔槽，虽然它放在水杯当下做了两个隔槽，让你去更分类东西啊。
这个小包真的很漂亮，我觉得有些东西是属于特别耐看的。你就是一眼看完以后会怎么样，就是会流连忘返，真的是流连忘返啊。对。
在哪里得问我们的客服啊，现在没办法给你去看。对，你看每个颜色多漂亮。
真的，你看它稍微装满一点，饱满一点，它更好看，皮料再软一点，再润滑一点。
他有多好看？对他这个是现货，可以直接发货的啊，可以直接发。
嗯，好。
对。
呃，这个是多少？你把黄色。
黄色。这个是之前没有版的，我给你拿个颜色吧，黄色之前没有版啊。
而且就是。
哦，那就。
一年吧你。
女士的厂家还没有做出来合适的样子。这个报名有了吗？这个没有了。好的，那行，先给我给你看颜色啊，就是在图片里面你们是可以看到两款颜色。
其实在这个季节的话，其实我们呃会蚊子咬我。
一般我的卡包，咱们在十号链接光片都没了。
你弄个防蚊水好了，刚可以可以可以可以可以了。捡漏个怪怪是吧？
我觉得什么都能捡漏到啊。对呀，大家都会有激动的时候。
这个链条给大家做的稍微长一点啊。
然后呢一个黑色，然后呢这个都是预售啊，预售的话基本上在月底可以发，大概在月底可以发。对。
三号会上啊。
啊。
看看这个啊。
啊。
颜色是这个颜色和这个颜色都有啊，都有看到了没有啊，两个颜色都有。
然后是这个竖版哦，对，竖版哦只是给你看比较颜色，它俩的比较颜色都是一样的啊。这个我们放下手机看一下，对，水桶包目前没有哈。
哦，看一下他的手机啊。
啊，里面是这样子的啊，看到了这个我们再装多一点，让它饱满一点，它会怎么样？它会更好看。小包一定要它饱满啊一定要它饱满。
对，汉堡包今天是没有了啊。
再给我一点种类，把它撑起来。
包包的撑是怎么样，就是你在用的过程中，这样的皮料它都会饱满哦，都会慢慢的就会成为它的一个侧围，变成了一个正常侧围。
皮子本身软，不用担心，说放不下东西。你称称它它都是有容量的啊，装钥匙包再等等。
对，这个发货在月底可以直接发货的啊，其实是很快就能做出来了。
作文本子还有少量试一下啊。好的，我看到了啊。好了，颜色是有两个颜色啊，就我们直接上架，好吧。对，就昨天看过了，我们刚才说了，放那个十二。
苹果六十二。只要你的手机不超过十六点五，就比我这还能再高一公分，他都是可以放得下的，就是百分之九十九的人的手机是可以用的啊。是的，好吧，来。
一号链接折射一下，三二一可以直接拍啊，这个链条给大家说，我们配的都是稍微长一点的链条。然后你们在用的过程中呢，这个链条会怎么样？
如果你嫌长自己用手钳子，它都是有缝隙的啊，两边同时去裁短就可以了，好不好？
这个有没有小双肩，这个小双肩还没有啊，对，带手提的七百八，现在没有，今天这款不建议配皮绳啊，如果你想配皮绳，就自己去找一条皮绳去配啊。我们就是因为这个做到了。
做到了这种书面，所以我们觉得这种金属链会更好看一些之类的啊，就包括我穿的这样子的一个亚麻系，对吧？这种链子也不觉得它突兀。对的，然后肩带长的自己可以绑啊。
还吃不饱，他就自己呃裁掉，一定要去裁掉好了好了，腻子横版。那个没有手环，我还没有啊，手环不要着急。
我反正五月二十号会再发一遍。
哦，一点三十，那还早着呢啊，不要着急上手。
对，横款暂时是没有。
其实来我们家的话，很多都是老客人，新客人就是很多新客人的话，其实你可以先点一个关注，不要着急啊，就是多听多看。
哦，对于皮料的认知和我们家的都是什么工艺，咱们我们家的风格是什么啊？就跟我们逛无印象的，我们知道它都是亚麻或者棉的，对不对？都是比较简单的，都特别基础的一个搭配。
那我们就是哎就有有事没事就想去看一看有没有什么新的单品哦，所以逛巡逻也是一样的，大家不要着急啊，进来有了多看两眼哦，有喜欢的。
留意一下就可以了，没有单链子啊。
好，我们看这个包的上身啊，这个底宽是二十，高度是十五公分，厚度的话是一个将近五公分的一个厚度。
看一下这个感觉啊，小的一个小单。





