那这个我们就可以放车钥匙，也可以放单串的钥匙啊，都可以啊。好，这两个就同时上奖励。正在编辑颜色的话，是有什么颜色要定，对。
可以装几个钥匙，因为我觉得这东西真的是很能装了。我们以前出过这个版的那个其他皮料，但我们现在说这个版这么好，我们就改了托马斯的皮料去做哦。
你放一大串，你看这个的容量，你看到没有？它的这个容量，这种大包包软软的是特别能放的啊，颜色的话是呃因为我们这边做板的话是只有这一个颜色。
但是我们在订的时候有卡其就比到的颜色啊，卡其还有这个咖啊，浅咖一共是三个颜色啊，一共是三个颜色，这两个款都是三个颜色啊。
你可以直接一串嘛一串挂在这个环上，一串扔进去就行了嘛。如果觉得多了，你可以拿出来一个是这个意思啊，你可以单取掉一个里面带一个环就行了啊。
他只是给大家背的有点多啊，我就是你可以把它取下来就行了，这个东西都拿有少量的。
黑色挺喜欢的是吧？挂上就主播脖子上那挂绳啊，看y k k 的铜纸拉链。就是我们现在做的东西，我一定要品质。
我不要其他，我就要他上品质。然后呃五月二十号能正常发出啊，能正常发出，我们只会提早，不会退后的，希望大家能理解啊。
就是我们的预售时间应该是在五月到了五月底了，应该是就是他的订单的时间应该在五月底了。对，当我们都会提早发出的。喜欢就放心啊。然后还有问题就是说有啊我一定要跟大家讲我们的。
就我们对接的，因为我们会怎么样反复去对接，但有的已经在做我们的版了。所以我们以后直播间是不允许去单问我们的小客服，去要我们的板的样子。
我们没有做大货之前，我们是不会给任何人板的啊。
a 六没有了啊a 六没有了，挂绳的话是挂绳，是呃。
挂绳是只有这一个颜色，对，只有这一个颜色啊，好吧。
有蜡皮不会做有蜡皮啊，这么好的，托马斯的皮料不做干嘛做油蜡小东西拿到手里一定要那种厚厚的皮料，拿着软软糯糯的会更好一些啊。新的手提包没有啊，咱们卡包有的。
说两款包包超赞，喜欢就点关注啊，喜欢就给个好评。好吧，来，这个我现在上的是这个还是这个哪个，你上的是桶的桶这个哈。好的。
我们先看这个这个颜色，我们说过了，有我们的这个黄，有这个浅咖哦，有卡其一共三色，但是依然是跟我们之前一样的，是没有什么。
看不到图片，如果买过我们家的东西，你就放心去拍你想要的颜色啊，放心去拍你想要的颜色只是没有给他做一组的成板出来，只做了一个呃咔的就中的一个样板，好吧。
小小的啊肉肉的，然后五金的后件拉链全部都是纯铜标准的啊。好吧，来一号链接直接上架。
好，各三十其实已经给到大家挺多量的啊，这种小东西真的是实用派。我们可以怎么样？对哦？
就说你们的花不害怕，你说就一个花不够，我们再怎么样花很多，我们所有的小东西都会都会给他配花的。啊，所以你的这种东西会越来越多。
啊，就这样子用也可以挂在这个位置，男生给把位置啊，我们也可以放在包里头。肉肉的很好用啊，看到没有？比之前的那个九呃九十的那个。
皮料要好，五金要好，也要比他小一点，好吧。哦，好嘞，一号链接来上链接啊，张过的啊，没上过吗？一号没上过。
四三二一挂的时候是可以挂手机的啊，可以挂。嗯，我现在我说我们家会买到你们很多很。
真的是想要那个什么。
咋拍？
七五六的现在还不确定时间啊，但是快了也就这一两天了啊，也就这一两天了啊。好了，看到了啊，这个钥匙包笔袋是没有哦。
笔袋没有的笔袋没有笔袋。我给你给你量了有一点点。但是七月二十二日，咱们已经七月十号是吧，你哥是不是重新对重新对的单。
他最近一次下单是四月十号，三月二十二、十六、二十六，他后来没有看到他的补单是吧哈，没有。
让我看看。
等一下啊。
所有事儿说嘛，所有事儿要各加色的是吧哈？
那个是五月五月份吗？
他不是五月，他这刚刚那钥匙包上上的，他这一次出了是三月二十六下的，但是这两天吧啊就已经卖过了。
笔呃，笔袋是吧，嗯，那行吧，那我再回来再对接一下吧，那就是笔袋，今天还不行，笔袋我还需要再对接。对。
来这个幺十八啊，我们再上一下这个幺十八啊，这个是有三色给大家的啊。
你说都是那样子的。
呃，跟大家说一下啊就是。
颜色的话，我们现在没有做成品啊，没有做全色成品哦，我们给他做的是。
九华，然后呢，现在还有卡其b 和我们的浅咖这种托马斯p l 大家知道的我们的要求厚度三点零的厚度哦，拿到手里就是热感湿度现在只有一个颜色啊。
然后你不要说一看到十五都会去买这个，然后到时候的话，不管是我们看还是我们呃那个卡其啊，都是很漂亮的。
啊，现在没有啊，没有对接好，大家不要着急啊。对，好了，来。
看到这个了啊。
笔到暂时不行，笔到我以为是我那个什么，然后应该说是那个是上次的追单量，我们这追单量都还没有排单出来，所以暂时还对接不了。你们啊，稍微等一等好吧，看到。
这个名是这样子的啊，全部都是单层肉面啊，看一下单层肉面。
看到他的疲劳感觉了啊，双肩包有呢，稍等啊，他没有内胆，这个我跟你说，你把那个挂绳那个取出来，它就是个零钱包。
这个会略微大一点啊略微大一点，看到了没有？从容量来说的话，我觉得呃其部分上下，但这个还是大一点吧，因为他上钩也是上下是一样的啊。
这个稍微收了一点口，会觉得小一点啊。
看到了啊。
这里面都是一样的，看一下它的单层料的厚度，这个就是说皮料的厚度啊，里面的话肉面单层没有上，创面剂很软啊，很舒服。看到了没有？里面都是这样子的。
啊，看了一下啊，这个里面加了衬布，为什么要加，当他直接不要加衬布了，对，他的线是线是基线的啊。
二幺六。今天有咱们的另外一个扁点的一个手机包好了，我们先上这个啊颜色的话是一个颜色，一共是三个色啊，这个颜色这个颜色还有个浅咖啊，是我们家基础色系。
很好用的啊。好，来一号链接直接上架。好的，九人要是抱歉，目前是没有啊五。
三四二一，请你画hello 啊，hello, 对。
挂绳现在没有了啊，今天已经上过了一三八零，暂时没有啊。对，九十的那个我们就以后都不会做了，我们全部升级到这个皮料了啊，就是对我来说好像贵了一点点，但是呢我认为他会。
更能有质感啊。对，想要的话直接去拍吧啊。
不建议放卡啊，这个大小今天还有化妆包哦，放卡的话有卡包呀。嗯对，是不是这个卡包两个颜色哈，看这两呃有有有，还有这里都有。
徕卡包，我们这个卡包啊能放到二张卡挂绳上过了啊。对，八幺九幺五八目前暂时没有啊嗯看到挂绳啊就是。
这个的要什么，我们说过了，他不是要什么，不是要包，是卡包。
可以那什么放才开始放的话，能放到。
七张就一边放七张，两边是能放到十十四张卡，这是第一天放啊。然后呢他会觉得哇好紧呀，你说这个感觉卡包很小，放不了那么多。
给他时间啊，皮料他都有延展性，他都会变软一些啊，他这个位置会仓起来，他会放的会更多。所以我觉得后期的话嗯。
一边再加三张是很轻松的，就是两两边一共是二张卡，很轻松啊，颜色也依然是我们用的级别很漂亮的啊。
你们别逮着黄吧，我们开疲劳都会拿黄去开板。但是呢颜色的话你看就是黑色，你看卡这卡瑟也很漂亮呀，是不是没有化妆包啊，今天。
是有这个口红包啊。口红包。
好吧，所以说这个的颜色的话就放心去入，不光是我们的呃综，还是我们咖，还是我们的卡其色。卡其色是我个人特别喜欢的颜色，看到了没有啊？
但是他有的什么，有的时候哎，姐姐你的展示的平面会光一些，我拿到平面会立纹更大一些。我们说了啊，对，这样去给你们看，每张廖颇为不同，做旧的程度不同。
他的感觉平面都是这样子的啊，你说我想要大碗里或者怎么样的，没办法去保证每个人啊，就你们要知道你拿到手的都是偏牛皮就ok 了。好吧，对，只要有现货很快就能发啊。
就真的是要不要说你看这个光面一点，那他肯定接接近不对不，呃那个背部的皮料，而这个就是往再往颈部和再往杜面走的位置。
啊，所以说你们说不要说展示和你图片不一样，图片不符，那是你没有听明白，我现在一定要跟大家讲，因为我这两天真的是天天在跟售后的时候，我就发现很多问题。
啊，我们的客人为什么不听我，我就这已经讲的很慢了，但是呢依然有很多人在问皮文端，你依然有很多人在问我们说为什么图片不符与图片不符。
对，今天有小马鞍。哦，好了，来这个卡包。
对，联系过是吧哈，好的，他回来。
六七零的小包金属都是旧的装。妈妈托管你买的哪个六七零的包啊？
我们的五金啊，你说的就是哪一个，你发给图片让我看一下。对，你换的那个不要着急啊，等一下啊，守着马鞍，稍微等一下那个庄妈妈托管，帮我单独对接他。
这个是怎么去对接啊，不是管理。
注意管理装妈妈托管，帮我联系他，帮我去联系客人。基础是旧的，哪个基础是旧的，让我看一下啊，我们的铜架有的他会氧化。联系我们的客服，联系我们的客服啊。
所以我就特别害怕你们盲目去拍，因为那个庄妈妈的话，我看到她在我们直播间，就连粉丝牌都没有。对，就是说一定要多听多看。庄妈妈联系我们。
庄妈妈托管联系我们来，没事，大家不上当，没事没事，来，我一点都不怵这种啊，来，大家别上当，跟我现在对接他。
来你那个谁，庄妈妈，你现在就联系我们的小客服，小个子联系小黄车，打开我们的客服，没事没事说我们大家不要上当。我觉得你首先不是我们家的。
懒得换没关系，我给你出邮费，你给我退回来啊，你给我退回来。
没关系，我现在就要跟你来对接这个事情啊，我从来不害怕问题啊，自己不是无知，没有关系。我觉得他一是不是我们家的粉二，你说出问题，咱们直接对接就行了。
不害怕啊，不是不是不生气，没事，他不是来搞事，没关系，他来找事也好，怎么我觉得对我来是一个提升，就任何的事情我都觉得对我来说是让我进步的一个事情。
但是咱不能这样子说话，对不对？没有任何的依据。现在对接我庄妈妈，我现在我什么都不讲，我今天不讲包了，也什么都不讲了，帮我对接，你直接帮我联系她庄妈妈啊。
没有搜到他是吧，我们的后台没有搜到你装妈妈托管，装妈妈托管不是你们家粉儿下单。对，所以你现在联系我们，我们现在找不到你，对接不了你。
只能你来联系我们的小客服，没关系，我今天不卖货了，我今天说不卖就是不卖。然后呢庄妈妈托管，今天不对接你这个事情，我跟你没有处理到位，是我的事情。但是我们要把客服现在就联系啊，现在就联系我们现在。
你把照片上传出来，我来跟你对接啊，我来跟你对接好吧。啊，就是我们说了五金扣件，我要看一下他就在哪了啊。
啊，没事，捣乱，我不做，不是捣乱不捣乱，咱们出问题，你一定要联系我啊，一定要联系我好不好？庄妈妈，其他人都先别刷屏啊，让庄妈妈。
已经上传了。好的，稍微等一下。
啊，是联系我们飞哥的是吧，啊，联系我们飞哥稍微等一下啊。
对，有问题咱们就现场解决问题是最好的。
有没有联系你们看到了没有？他没有联系我们啊，稍微等一下啊，我这边还没有看到啊。对。
没事，在线在线退在线退。对，如果是我们的问题在线退，而且我们还会送你礼物啊。
呃，大家先不要刷屏啊，那个谁让庄妈妈啊都在等我直播。没事，我不是这个问题不给他解决，我心里今天一天都不舒服啊。
好吧，就是说你说大家不要上当受骗，有问题为什么不跟我们联系？飞哥，我们也没有也没有找到你，你收到东西，你没有任何的跟我们对接，直接在公屏里来这样说话，对不对？
啊，大家耐心等待一下，先不要刷屏。装妈妈，我现在联系我们，现在还没有看到你联系啊。
哦，没事，靠谱的。对，我们现在装妈妈已经联系过了，是吧？稍微等一下，直接搜他名字。老庄的庄庄妈妈直接拿飞哥搜他。我们现在没有对接你啊。
嗯，对，没事，一定要负责任啊，就是说这个东西没关系，因为你已经这么去说了，那咱就得把这个事情来处理，处理到位啊。
你说妈妈。
装是你妈妈哈。
对，就在直播间咀嚼。
你是被你私信我的吗？私信。那谁那个谁在不在？
我的我的事我的事情我现在看不了，你让那个谁停掉，你不要私信我。你在小黄车，小黄车打开以后，有客服直接发给我们客服啊，直接发给我们客服。
好吧，我觉得这个问题不解决，大家都看着呢，我们一定要给大家有一个售后的承诺。我们做了十六年在线下啊，等会儿你问一下婷婷，让她看一下我的私信。
嗯，二三六幺包能不能挂在一下是吧哈，稍微等一下哈。
对。
这两个钥匙包一个是这样子的一个是这样子的啊，两个不太一样。
呃，对你你别私信私信我先回不了你，我手机手机在直播啊，然后呢，你私信我是最好的啊。
有没有看一下，看还没有联系被告是吧？
啊，被告还没有见到对接啊没有见到对接。
我们看一下我们的私信啊。
你要黄色的是吧哈？
你换的那个他换的那个马鞍双哈。
换的男包是吧，他一直在这儿对我知道，他知道跟经理联系。对对对对，很快很快就是计谋没关系，我是觉得我我是你们能知道我我每次。
这样子出问题的时候，我觉得这个是给大家直播间这么多人，对吧？我们出现问题，我们要给大家一个态度，对，今天给您发啊，今天发啊。
来纯铜的五金啊，看一下大家都看到了啊，纯铜五金会怎么办？我们说过是哪个包，是这个哈六百六的来，就这个包。
六百七。他说的呃，这是六百六啊。
庄妈妈托管是这个包吗？他应该是早期的这个来庄妈妈托管是这个包，不等一下，不要着急啊。
呃，问了几遍，稍微等一下啊。小馒头，你问了什么东西，先别着急，帮我放小馒头，是这个吗？应该就是这个他六百七十套应该是有一个运费吧。
啊，庄妈妈在不在？其他人都先别那什么别扫屏啊，别扫屏。然后呢，庄妈妈是这个包吗？
嗯，不是庄妈妈，是不是这个包给我回复一下。
在不在？呃，你那个现在电脑打不开哈。
没事，稍微等一下是装吗？别着急，是这个哈。
写了吗？我咋没看他是这个他是就这个哈我们说过这个五金交是什么？大家大家跟他讲一下啊，对，想起来了一直装妈妈在这啊，是不是？
就他想要这个包，我们是不是一直在讲五金？对，是这个五金，这个五金的质感要比我们现在这个五金质感还棒，那是原来的那个那个那个皮料。
你看到没？他那个更厚一些，那个五金比这个五金会更厚啊。我们说了铜氧化了怎么办？
稍微抛啊。
这不用抛。然后呢，庄妈妈，你第一你没有跟我们联系。第二你在直播间一上来就说大家不要上当。
啊，这个话我就一定要跟你去说，就是有什么问题，你没有跟我们对接啊，看到了没有？我们是不是把它会抛的很亮。对，而且咱们大部分是有做旧的成分在里面啊，很多是做旧的。
是不是很亮了，我们再拿这个五斤。
不是没关系，庄妈妈联系我们了吗？但是我们刚才能看到他的历史历史记录没有。
啊，对他说肩带的那个什么长度要给他调，咱们已经给他调过一次的长度。庄妈妈，我觉得你的。
我我们是没有办法去截屏啊，我们让大家看我们给你解释了，你说我们把你说我们把你当傻子，我们直播间我们一直在讲五金，一直在讲五金。
我们解释了，我们说这是铜铜纯铜架，很多都是根据专业的要求做打磨做旧的。我们把人当傻子，你们截屏看一下啊，如果是这样子的话，我觉得。
不要再买东西了不要再买东西了，好不好？就是说铜价就是你不用它，你家自己的铜它也会生锈的啊，也会生锈的。
对，他当时是除了这个肩带长度不合适，已经寄回来了，我们把肩带还给他，裁短了，还给他寄回去了。肩带不是直接两胁吗？为什么要踩他不，他就有要求。我们说这个肩带是。
去打劫，然后呢，已经给你来回处理，已经都已经采短了。按照您的要求采短，然后这个扣件我们在直播间一直在讲，踢出去吧，踢出去吧。
也拉分，不要再讲了，这个包你可以退回来，运费，我来付啊，运费我来付。
一一来就创造，今天就本来就一大堆东西。
哎，哪怕是正常的呀。
昨天给他退回来。
他发现都到时候我们都在说。
他说我们老父老皆。
嗯，直接拉。
不转不转，直接退回来吧，退回来吧啊呃什么我们骗人，我们这些的，我们这个直播间这么多的客人，我们没有必要这样做事情。好吧。
我们也说了，铜匠啊。
很生气，真的带节奏，这个带节奏，大家不要上当受骗。我就感觉我跟个骗子一样的，我他妈我做事情做了这么长时间，我没有没有这么生气过，我跟你们说。
每个事情我们都跟每天就害怕出问题，同教也好，配教也好，每个包包我们细节一直在一。
没事好，继续下一个，而且咱们是给就是有什么要求，我们尽量去去满足呀，那就可以做到的情况下，我们这么大订单量，应该说这个包本来就不需要去裁裁肩带的，对。
后来我们说，那你就放回来，我们来给你裁肩带，这个带子是直接绑就行了，为什么要这样子呢？做人干嘛跟别人要这么的欧气，不喜欢退掉就完了吗？
好，这么大的节奏吗？这么。
大哥没上，我哪个还没倒数，对啊，卡包还没上呢。
好了，卡吧上卡吧。好的，一号链接啊，直接给大家去上了吧。喜欢的就拍啊。五。
是我们下播下播，我现在不想讲了啊，我们下播调整下情绪不？今天真的是不想讲了，让我先缓一下。好吧，今天真的其实已经早上在对接版的时候已经出很多问题，我们都很着急，你知道吗？就是。
包括皮料五金一样的工。今天早上一大早批量打电话说要涨价，七点多给我们打电话。我们其实已经已经在承担着很多东西涨价，我们给我们给客人没有涨过一分钱的价。
这个事情我们也都在对接在承担。然后呢，其实直播间为什么老是在讲，我们说讲疲劳，要把疲劳要讲透，我我跟别人不一样，我讲的都很那什么我，所以我说我还是想要对。
我来讲一下吧，我太强势了哈，没有关系，你怎么理解都可以。今天在直播间的话，我们说真的，你们有什么有什么想说的，或者你觉得对我特别不满意。
我交朋友从来不不将就啊觉得我不好的没有关系啊没有关系，直接取取关就可以了。我从来没有说扒着谁求着谁，我只想把我的东西做好，我只想把我东西做好。
没关系的，我今天先先先停一下吧，我先先下播了，等一会再说吧，先不讲了先不讲了，我们我们都那什么我们都调整一下，好吧，都调整一下啊。
哦，没事，碰到。对，是这样子的，就是也确实是因为我们现在作为我们来说，我们都你就像今天刚才那个版我们做出来后，我们的每个版，你把那个谁转那个版。
就是有什么问题我们解决问题对吧？就是但是你这样子我们就坐下，你看昨天给你们看到的是我们这个板，是不是我们才做出来昨天。
就是没有缝边线，今天早上做完了以后呢，诶这个板不行，因为做完以后我们才知道这个成品我们需要它干嘛，个人觉得它有点太长了，所以我说减一公分高度，减一公分，宽度加一公分，让他比例会更好一些。
换个人不？
今天先不播了啊，我知道你说的意思是好事就是我们需要有更多的耐心，但毕竟我们是人，我们说对接我们，我们下来再对接他都行。
但是上来咱们要抱着解决问题的态度，就是你说大家别上当，搞得我们是怎么样，对吧？所以我就觉得扁的负责人态度吧。我先下播，然后呢。
呃，咱们等会儿我们休息半个小时，好吧，休息半个小时，我们再再那什么啊情商相关部啊，我不好啊，你休息会吧，我们先下播啊。





