钱包用跟我的那个包比较像嗯。
所以这个是不是真的，你们不看，你们就在想，为什么一个包三九八零嗯，整个的选皮，还有这种工艺，所有的打边啊。
他把这个白色的皮的这个全部都做下来了，一套一套的脏脏包的灰色，需要等一等，不要着急啊，那个呃咖啡半糖呃，现在是只有也就只有七八个绿的了，其他都没有了。
哦，然后呢，你说那个余款的吆，哎哎。
女款的腰带。咦咦咦？
你往那腰带咬。
你们想要个什么药袋？
让我想想。
三九八零是吧，好，三九八零就是。
hello 豆豆的妈妈。这周三九八零。
哦，我会把这个再去放短，我喜欢短杯。
穿牛仔裤是吧，穿牛仔裤我身上的这条怎么样？这条皮带的厚度密度，这是二点八的带面宽啊，我的都比较基础啊。然后如果你还想要再风格一点的，还有那个。
好。
丁仔，我的那个转轴扣在哪？
这个扣那批的还有没有了？
啊，哪个平台转头看看这个就我们三九八零啊，就我们高定刚才那个谁，小俞师傅在那给你们做的这个所有的县级。
哦，都是我们手打孔。
嗯，这个位置都是手打孔，就是他一个一个的。
你是这样搞不起来吗？你看一下，这个是我们高定给大家选料，它会说在部位，包括这个是六百八的，那个是一张皮料选开。
就是以我们的审美是选到这种大皮纹的位置，很漂亮的。
刚才那个淡然淡然给我返的那个那个一百五的这个就是这个。
这个小卡包他那个真漂亮。这张皮料我们用的大纹理，这张皮料用的素面，没想到这两个的跳脱真的是很漂亮啊，它的层次感。
真的是更特别的一些啊，今天播到几点，今天播的也应该就是个。你要请我吃饭吗？
我今天要播到五点半。
呃，三九八零这个月我们是一个月哦，这一个月我们是上三个月，我们要保证他的呃皮料，还要保证他的工啊，保证他的工。
所以呢一个月。
这个的话我们也是一个月只上六个，是一共三个颜色，一色是两个。对。
这个是三九八零啊三九八零。
啊，这个不是。
双肩包。来点简单的，那就有这个。好吧，这个就你要看的啊，就是三九八零。
这个是我们传统工具做啊传统。
这个没啥看的冰淇淋，你先点关注吧，这个真的一年就算一个月做三个，一年也就三十六个，没有多的没有多的。
这平面的你看我们都整张去选料啊，整张。
后面的包包稍微等一下啊，看一下整个的压底工艺啊，很光处理的已经跟头层提到的这种感觉样子看一下啊看一下这种。
所以说每个的东西的细节你拿到你就知道了。但整个的饱满哦，这个工艺我们把这个东西稍微厂里厂里不行，出不来只能是。
怎么做高定呢？只能做高定呢，就本来不想这样做，想给你们商量就卖便宜点商量，但是出不来效果，那我们肯定怎么样就做了这种，恭喜咱就不要了啊。两边的话可以。
去调节啊，就是你可以对均的去调节就可以了啊，这个位置好吧。
这种略微的硬度更能体现它的质感。
如果没有那个硬度的话，你怎么这种饱满度是出不来的啊，饱满度出不来的，好吧。
啊。
视频包。我不知道你说的是哪一个啊，如果你不喜欢这种太简单的，那就拿我的这个转轴啊，这个转轴。
我的东西都比较素啊，没有太多花色的东西啊，这个的话带面宽是三点二的，带面宽主要是这个餐头啊很有质感，他是一个转轴。这是姑嫂。
哦，不少淫，它的这种做旧感很漂亮啊。
后面登上那个是我们啊是我们插座的那个暂时还不上啊，暂不上。
行军包那个是。
然后你说的那个那个一千二的波士顿可以上啊，不要着急哦。对，收纳盒收纳盒你们知道不知道天心如果知道再去发现，你不说我都忘了我刚才上的是不是？
褶皱啊褶皱和这个是棕色，然后咖色两色啊，我们看一下。
这周这周和我们就上上五个吧，你们知道再去拍，直接上量啊，这周可以去啊。
我跟你说啊，那个谁。
葛涛一八零。
来，我看看你今天用的啥皮带。
哦，这个哎我咋记得你昨天用的是为什么呢？我我我我有思考啊，那你不用出来了，来，你直接把这个。
看一下啊，男生也可以用的三点五的带面擦。
看一下啊。
就是这个我们说过了，男生女生都可以啊，这个是转折款，很漂亮的，我们的袋子都是五速，我们要他这个带纹啊。
想你了。
看一下啊，这种它都是单层平面，你看整个创立做的很漂亮，这个你们也可以去看什么，去看一下我们的那个客户评论啊会更好一些。
四千帕的暂时没有。
搞帅哥。
嗯。
啊，腰带的话，这会给大家上的就是这个啊我的东西都简单，我就刚卸下来的这条也是这样子的嗯，也是这样子的，大酥面嗯。
这个皮带是在五个号嗯，我要的那种油，质量很有感觉啊。好了，来。
这个皮带你用的能说出来的是吧，哈好了，这个皮带我先上啊，依然是什么很基础的喀啊，我说咖色我都会有红松，咖色都有。对，刚刚那小包咱们那个。
高定线不上啊，曲老师不在吗？在。
啊，好，这个是很软啊，单层质感在这放着呢哦拿到手都会是长一点的，自己去做裁剪是最好的啊。口红包的话都会持续发货，不要着急。印第安也在。
等一等啊，不要着急。好了，皮在一号链接准备上架。好啊，你们想要去拍，就到一号链接拍，拿到手自己去裁长短。我们都配有虫子。
自己动动小手看看链接里面很方便啊。
腰带呀太小。
没有啊，来我们的拍照拍照片看一下是哪个腰带呀。太小了，给我看一下啊，好不好？
我不知道你说的是哪个，因为我们这腰带这都是很正常的这种这种草原孔啊，你说的是打的孔还是什么？
太少是吧。
不要那么多孔裁裁剪，你肯定觉得这不够用啊，不要在上面去打孔。这里螺丝拧开长多少减多少啊。
我们给你发的带子都是比较长的，带子，没有用到什么，没有用到，就是标准的腰围带啊，那个都是一般出口给你用国内的袋子，我们都需要自己动动手裁剪就行了。对手里面拿的是咖色啊，它是小码的。
棕色。对我刚才记得这条是棕色啊，我觉得颜色你们自己去看好不好？
那个那个应该没有啊，那个袋子，我的那个袋子去哪了？拿来的。包括我们对，刚才包括那个。
都不在你。
这你放这不是吗？
啊，你说的不是我的，我说的不是我的口，就刚才拿的那条是开花的，对吧？
啊，客户。
换了也可以。
中文的。
你下单了是吧，小斌子。呃，跟大家讲啊，就是你们一定要有一个心态啊，就是拿到手了不满意，没有达到你的标准。
申请退货，然后拿到手的对于皮纹呀水晶这些有感觉不太理解，都可以联系我们小客服啊，好不好？
风清不上啊。
已经上过了，已经备注好了，一般自己裁吧，我觉得我们就不给你裁了。对的啊，自己裁这个东西我们也有很很方便的教程。
你们拿到手自己动动小手都很方便啊。对，没有手链啊。
啊，咱们这个袋子啊，只要拿的这个只要是黄色都是铜的啊。对。
哪个黄色？他说铜扣。
先生拿这个黄色的，这个是铜的啊，就是我现在的刚才那个不是啊，刚才那个是合金啊。
不是姑嫂同那姑嫂银那合金，这是同框。但是我们说公益，我们只论公益啊，这样你不用担心啊。好吧，看到了啊，对熊猫没有。
啊，这个我等我讲皮带吧，我先讲一下这个。
本没有。
哦，这个颜色。
就这两个色还有两个色来本子没有了。好的，百日咳乐。嗯，好的，没有问题。
刚才边上勾的那根核心，那不是铜的。
嗯，对，这个一百五卡包是没了。
就是这个啊它不是铜的，这是核心。做旧啊，做旧整个呢是一个这种旧化感，这个转轴很有质感。对的啊，这两条男生女生都能去用啊，咱们这是我用的这个和这个。
啊，我觉得男生都没有问题啊，男生这个这个是葛涛昨天来了，还记得今天他换皮带了。就我们这种东西其实在搭配的时候特别好搭配，想怎么搭配？
好不好？
没有啊。
嗯，波士顿的话我们说过了，这款的话是我们一直在呃我们的主页我们一定要多拍我的视频已经过去了，他就没有播放量了，所以一定要给到大家。
对，一定要给到大家去介绍这种经典的波士顿底宽是一个三十二，高度是二十，厚度将近达到了十五公分，二十五公分。
所以呢它的容量我们就不用担心是不是都是实用派的。但这种包体型超过了这么大的时候，我们在驾驭的时候一定是气场型的。如果是小个子女生。
我觉得手拎会更好。如果是高个子女生啊，她单身更随性啊更随性更那什么一些啊，看一下这个感觉啊，这个是肩带都是可以调节的。
这样比喻给大家看的时候，你们自己用的时候，高个子可以稍微低一点，但也不建议太低啊，因为人的这个比例一定要舒服啊，好不好？
这个是咖色啊，我们这个咔它的颜色都偏发红。对，主播身上戴着红棕色咔咔咔呃咖色红棕是这条好。
应该是这个是吧，幺零零的卡车啊。
看一下啊，所有的皮面，你看上面只有上蜡了，这样的皮子它才会怎么样昂，它才会喜欢关注，谢谢你哦昂。
就它才会后期用的油亮油亮的，就是你皮料是靠什么发亮皮料靠什么养？
就是靠皮子里面的油脂和我们手上的油和汗，他手上的油脂是微油啊，就是它起不到决定作用。全靠它皮子里面有证明。你听那个油越亮。
它后期才能用出这种油润感，如果是表面油脂和夫表面涂层，它用不出来了，明白吗？它收益膜它就变白了，收益膜它就破脚了，生意膜它就掉皮掉渣了啊。
就这种油脂大家放心去哦，但是我们要跟大家讲，就是这种疲劳你们在用的过程中，咱们第一次就注重疲劳的时候，要怎么样，要能明白你用的是什么皮料。





