一号一号一号链接镜子在一号链接。对他那个你们他们用镜子肯定都喜欢画口红，然后出来肯定要化个妆什么的，这镜子拿到手里。
什么那种他们买金属的什么的啊，因为这种东西它会越用越亮，而金属和其他材质它会怎么样，越磨你就光掉换了。而这种东西它是有年代和。
哦，自己买给自己，或者在一个什么特殊日子。哎，因为这个镜子是我老公送的，幺二八九零的都是一样的一样的，线上线下是一样的啊。
好吧，镜子啊在一号链接直接上架，对，神奇包要那个卡其的绿色去备注啊，只有一个热咖。对，因为我们的选项里面只有咖。然后我在看的时候。
看到了他有那个绿色这个东西是不可得的，对，不可能说我想要绿色，他就洗出来是绿色，这个是没有办法控制的，也可能这批的水温或者是根据他加料，他不一样。
之前的那个颜色都不一样，这个真的是没有挖空的。好的，你们你们不知道在熟皮子和有在鞣皮过程中，它的这个标准酸碱值，包括我们。
添加了油脂，包括我们添加的这种柔和剂，你稍微多点儿少点儿，他都容易啊，所以不跟你们讲专业了。我只我只告诉你们，只要用到油料，你们。
你们整天跟我说啊，姐姐这个上面有八，这个上面有什么，等一下我给你看，把那个区卡的那个鼠标打拿过来，他有上面那么漂亮一张皮料他。
就这个这个。
这个都是三千块可以订吗？
线上开店的。
谁听他们的？
念不着。
镜子刚上了没上，我没听过。
没有没有稍微等一下稍微等一下，还没倒数呢。
妹妹妹来，你跟那个谁跟你俩换吧。
啊，我两个人我给你找一下。
不是，我跟你说，就是我们说这种油料不可控的因素很多，看这种大皮纹。
看你看这张廖整个很我们就是可以用完美就看这种皮料，小镜子给你们上过了吧哈还没有呢，小镜子上链接，小镜子直接上。
三二一去拍啊。
玩皮真的不是玩的心跳，就是你不可能要求他是完美的。
呃，我这后置摄像头。
我不要那么亮。
看看这种皮料，幺二八零拍了是吧？未来可惜谢谢你啊。那种一定是质感和风格的东西。放这种皮料，这料我很喜欢的原因是他看他的皮纹。
整个这个牛井门直接看到这个门，然后你知道我们在说我们要的时候，我们喜欢这种大纹理，但你知道很多人在线上做的时候，他反倒要把这个大机体要干嘛要磨平。
他们要打磨，专门要把这个纹理打磨掉，我说这个不是多此一举吗？我们喜欢的这种原生态就跟赌，就跟你什么样的，你看。
这块整个这个大纪律，但是哇你看就这点，它会这个纹理会更大一些。但这个就是它本有的原质，没有经过独层，没有经过那啥处理的。
啊，整个的平面。
在强大用的最天然的。
一进来就拍得到，对吧？
十二号的卡不要着急，有回放啊嗯。
看到这个疲劳了没有，多高级，哎，小朋友真的想用高级来呈现他啊。
拍了塑料小礼品不？
幺二零咖色量。还是那两个都会用量，对它亮度没有关系，那个要自己用的。因为直播间的这两个是我们天天在讲的时候越摸它会越摸越亮的啊。
对，纹路才是皮子的灵魂，千万别嫌弃他，只有纹理，他他会更有质感，看一下多漂亮，包括他的油料，我告诉你油料加多了也不行，油料加少。
更不行。所以说这个的话都是火候刚刚好啊，未来可惜二。
没有办法，我们都是实价，线上线下都一样的，也希望你能理解一下啊，咱们的话我们做的是品质。
好了，我转过来啊。
波士顿用用会变量吗？波士顿一样用会变亮黑色的双肩包。你说的是哪个黑色双肩包，在链接里面先去看一看，链接里面本来就三十来个款吧，应该二十来个款。
去看一下，我不知道你说的是哪个黑色双肩啊，好吧。
嗯。
对，因为你已经扫屏了，我满屏都是你的双肩包哦，我不知道你说的是哪一个，就是链接，我就是那个上面的。
啊，在十四号链接啊，我们我们在线下做了十六年了啊，我们做了十年了，你可以去大众的网评上去看一下啊，我们做包包不是一年两年。
来真正做了十六号十四号链接啊，七百三的一个所有人的双肩，两个颜色啊，拍吧。
明天吧，明天和黄黄没有了是吧？
哦，黄没有嗯，还有个黄片，明天吧，明天上吧，今天不再上那包了，明天把这两款包，我我们跟着我们一天就过坂走啊，我们明天过坂走。盒子是现货的啊，幺二。
会降价吗？
你只问幺二八零会不会涨价？做了十六年没有没有说是一个包很不稳定，我们基本上一个包一直有一直都没有没有改过改。
因为我们家那个一千二的那个波士顿现在的价格远远不止那个价了。但是我们现在依然是一千二，因为我们不是靠一个板上做的啊。
好了。
日落黄的波士顿。看一下。你说的是哪一个啊，金子，我们已经上过了啊，金子已经上过了。
哎，怎么没有做生意吗？都可以的，多做点。
呵呵呵。
啊，下一个我们的包是机缝还是全手缝的。呃，我们包有全手缝的，有全机缝的，还有手缝和机缝全结合。
得到。
现在他瘦比较长，给他拿个水手。
我我能看我我我给你看一下啊，等一下不要着急。
你拿过来让他去看。
都是要养的。
薄荷啊，这个也能。
让他让他看一下来。
美女来，我给你看一下啊，你看这个是手缝还是机缝，你给我，你在这里面给我算哪个是手缝，哪个是机缝啊。
来。
哪个是手缝，哪个是机缝，能看出来不？
我把四七六的小包和这个盒子比较大小。
啊，黄色的手包还是他的这手包。
哪个？
看一下。
跟大家讲一下啊。
我跟你们大家讲，刚才那个万首房的客人在哪啊？
我跟你说一下，这两个全是首发。
这两个全是手缝，这个也是我们的手缝，这个也是我们的手缝。所以呢对于来说呢。
三月是手缝啊，这个位置是手缝，然后呢这个也是手缝。然后呢我们再看一下，你看还要啥，他说手缝。
就是。
跟线宽没有关系，我们的斩可以打呃，零点五的斩，可以打零点四的展哦，它的线径看出来是不一样的。所以呢。
这个也是手缝啊这也是手缝。
机房还有机房来，这是机房。
他们正好也要看这个包来，这个是机房，这两个你是分别不开的啊，分别不开的。
看到了没有接线，我告诉你啊，最高的金线是什么？是手缝达到机缝的状态了，并不是我们手缝是怎么怎么样的。他现在的话。
就跟我说画油画样的冷清，已经把油画画的跟照片一样了。你能关注他的手机号。
手画。还是计划啊，还是e 啊，因为不用归纠结是手线还是。
我们看款只看把。
就可以了啊，喜欢哪一个风格去拿哪一个风格跟手线没有任何问，跟机械没有问，有的机械要比首线要贵的多，明白吗啊？
来。
好了，要看这个包是吧？好了，我们先看看这个包啊，这个的话是我们家太经典的波士顿了啊，它是一个油脂波士顿。
宽是一个二十五，高度是个二十，厚度的话是个十五公分啊。
所以说您帮我稍微等一下啊，我把这碗煲讲完，给你再过一下，稍微看一下回放啊。
对，没看出来是手缝的是吧，所以有的时候手缝和希望他不用过于纠结，知道吗？那个是我们你们也看到了，是小于。
小于现在在广场小于现在在打什么架子？
我们还有很多码，你把他还有小玉手工的密码。
你把那个就。
不对的。
今天跟你们可以聊聊天啊，让你们看一下材料好不好？
这个鲍鱼一定要开上身啊。
发生的效果。
这个的话它也有机械和手线的位置。
还有。
不要归纠结，有的时候我们有时候你你没有办法去分清楚。
小心好。
哪一个？
有一个。
好，发个客人跟我们说。
这个你们觉得是手吗？还是机房？
哦，对，这个你觉得手工还是机房自己看一下啊。
近距离看看他的线。
啊，这个我们就不用说刚才你看过一个类似的，你知道是手缝，对吧？
我告诉你，这两个依然是手缝线啊，这两个依然是这个是容字啊，花了应该就是如果实打实花了八天时间啊，手缝的。
这个是机房，这个是一点点缝出来的啊。
看到没有？所以真的不用纠结手头线还是。
包治百病，喜欢就好好了。这包我们看过了哈，我们再看一下它的内里啊，这个是很经典的。波士顿油脂，波士顿会怎么样？它疲劳会越用越。
对量啊量是什么？我们看到它皮料用过的效果啊。
好看绿色是吧？好看一下它的油脂润滑，看一下它的亮度。
看一下啊，所以说。
这款的其他颜色需要等一等啊，需要等等。我们还盯着小的，小的还没有做出来。
的话是只有这种房子对，好，暂时没有像。
那个什么那个绿色是看不到了，是吗？这款现在加了已经有了绿色，我在那个谁，我在赛格看到红和绿。
大哥，再说，那没有票，那就是一个库房都没有了，做完就没有了哈。
看到这个了啊。好，这款在一号。好，其实你稍微把它用颜色搭在油量上，它会更好看。
我的身高是零点零，体重是一百斤中包。我跟你说背起来的话，他跟身高没有关系的。一七五的人去背，他也是o k 的，跟我背起来，我们没有会觉得我包背很大，他不要。
对，然后我们让一七五的小朋友背下。
接下的话暂时没有啊，看下我一七五的小姑娘啊，又去抓。我觉得因为你这个比例。
就大吵小闹。对。





