这样啊，就这个包我们该取消了。
在链接里面啊，林教授不要对林教授他不要啊，别拍了空竹。
呃，现在现在那边是谁妈现场妈妈啥现场妈妈现场妈妈是老客人吗？
看一下谁拍的啊，因为这是空竹吗，还是进，我希望你们因为真正喜欢，因为这种产品对我们来说都是有温度在里头的，明白吗？
就做的这种东西，包括我们昨天给大家做的这些东西，我们不害怕你们那什么。
但真正是因为喜欢再去拍它，特别喜欢这种缠线啊，就是用的牛角扣拍过吗？
他过了是谁？
现场妈妈下来吧，下来跟他对接。
这个如果他不是很了解，再给他点时间考虑，好吧，如果他决定，如果就是有个什么现场妈妈，就我们说现场啊，他回复了回复了，他说要了要哈，他喜欢这个感觉。
行，就是这种都是很风格啊，就也很经典的东西，好吧，看过这个还要送你一个小包包啊，就像我们的小配件一样的，好吧，但是没关系，不喜欢依然退。
但是我是希望真正喜欢它，因为它不是很大量的生产的东西，好不好？
谢谢啊。
呃然后我刚我下来，我说啥了啊，钥匙包钥匙包啊，把我也紧张的不行，没事。
嗯，行，汉堡包暂时上不了啊，纸巾盒上不了纸巾盒，这个月不做了啊。
呃对，还没看到一时的繁华，还没课呢。
我看看嗯说这个那就行，一直在番话，你不要介意，我给你证明一下。
姐这两天特别忙，真的我都带回我家了。
他昨天晚上回家还在给你设计这个，把那些那个香港帮我拿过来。
不是不是不是，我们可以说卖这个版吗？
没说卖这个版，那那个版是留给那个谁的，留给留给谁的，你不是那个板要要拍吗？
那个板是留给谁的，那个下来再对接吧。
好嘞，现在是有有人问我。
完了完了结果再说。
嗯，嗯行，来一号链接啊，这个这个是可以放车钥匙、手机包，等一下上个小可爱啊，正常上要看中这个是吗？
这个钥匙包好看，这个钥匙包所有风格看这皮料，我看这个有尺度。
这个卖的很好，这个基本上一上就抢光了。
我这个给大家说一下，就是有多少色的这个鱼啊，都不知道丑萌丑萌的我靠，不是丑萌看木头也大了是吧？
不是木头跟皮一样都要去养它，其实是一样的。
是为什么说皮和那个还是一样的，看它那个肥肥的鱼鱼性质鱼嘴屁股，对不对，不对？
我是说你你这个东西啊，让我在这里都放不进去，知道吧？
就是它太厚了，但我感觉他你看就这个鱼把它撑满可以挂住的啊，就少量的或者是吃钥匙就可以。
这个咖色是我个人很喜欢的颜色啊，整个的这个线位真的很漂亮啊，看到它这种明线啊，整个的位置好吧，这个附近鱼忘了啊，这个鱼挺好看的，是挺好看的，整点儿别姐姐啥意思，你们要干啥？
200的手链等了一个多月200哦。
哎龙龙做那个龙龙，你来跟大家表态一下，你的手链什么时候能够做出来。
第二列，后来让娄娄给你们表态一下。
呃，因因为我自己的原因，然后就是我这个月今天刚来上班，然后那个手链的话，就是月底之前给你们了，这两天就开始做，就大家别催哦，就是不好意思不好意思，细活，好吧，不要着急啊。
大家都知道你们都很能理解啊，手工东西真的催不了，对吧？
谢谢你们啊，要给师傅时间啊，给赵师傅时间。
对对对，谢谢你们啊。
好了，龙龙啊，对孩子好了啊，然后他才照他才放心嘛，孩子去幼儿园才放心。
不管是黄的调性还是它的成本啊，这两个颜色你们放心选铜的扣，这个话依然有人推单，有依然有人很喜欢。
我们说对产品的认知一定是你足够了解，他再放心去拍。
好吧，来一号链接准备上架预售啊，预售对对，可以54321对上到一号链接了啊。
这个钥匙包有钥匙包的，或者是没有这个款的哦。
root等一下啊，欣然说呃，260的小包收到了，好担心提东西，拉链的地方会断是哪个包，260的应该是你说的是这个吗？
是这个吗？
这个也是啊，我觉得有可能这个你要不那个谁欣然欣然去发一下图片。
小黄车里去给我小客服发一下，让我看一下是哪一个。
就是我不知道，因为260的就是这个对，就这个就这个拉链会断，这个是YKK的铜齿拉链，不用担心皮子啊，我都没用过。
你听我说啊，那个谁欣然我们的扣件是终身免费质保，不是你买的东西就没人管你了。
我们在线下做了17年了，今年不用担心有任何的问题联系我们的小客服啊，好不好？
不用担心啊，这个皮子你用多少年，我自己的，他说不会，你啥的，不用担心啊。
皮的耐拉度很高的啊，好吧，这个哎这是啥？
这个上过了是吧，哈，瑶粒珠同时很日系的东西啊，给你们上过了这个包能放手机来把这个包给我讲一下吧。
咋了看嘛，对吧？
高度没变嘛，长度变了，所以觉得它比例就有问题。
你说是这个吗？
对啊，这个好看吗？
是吧，这个好看是吧，来给大家看一下吧，都挺好看的，他俩不对，比都好看。
你现在让大家看这个好看吗？
颜色我们做的不是很多，有一个包装的对吧？
这个其实也好看一些，它俩单单拎是这个好看的一个小的事情是吧？
小但是小的话它就是嗯放东西，我是觉得它把这个高度再加一点，按比例再加一点点。
嗯，你是哪个高度，这个高度这是小的，不知道这个是大的，它这个尺寸变长没变高看到了没有？
我们要按照比例去放，结果他只放了长没放高，所以他就这个大的好看是吧？
大的其实更像一个手包啊，更像一个手包，这皮子你们都漂亮，但是原皮东西我们真的是为啥？
我说我做的少，看到没有这东西，你们觉得它是正常的，还是你们拿到手会退货，还是会留下来？
这个呢是烤焦它的填充物，所以有点像那个烟熏啊、烟熏三文鱼啊，这样烟熏对，有点焦糖吧。
大姐说的对，再高一点，其实我刚才一看，我还觉得矮一点会好看一点。
你有这个对，这个当时只有两个吗？
三个我觉得很美，只有两三个可能有其他人没有。
然后本周我不想做原色的原因是因为线上卖它不像线下。
我们再去讲的时候很好讲。
然后呢线上的话大家就存在退换货很麻烦。
有时候大家认知不了，就像这种皮料原皮的话，我们在做的过程中都难免会有正常的擦痕。
就我们制作的时候，有一些金属裁缝，还有一些呃手印啊什么这些都很避免。
但是它用的话，它颜色整个变深了，你就不会觉得了。
所以我现在觉得拿到这种包的时候，你们看很高级感，对，很漂亮。
你看以前原色我们都不在线上卖的，很少在线上卖。
后来就是我们处一处是我们处一处，就觉得哎也可以啊。
嗯大家对这个认可度呀，各方面看一下啊啊上不了啊，太适合夏天了，是这样子的啊。
是的，放手机是没有问题的啊。
然后呢，这里面都有加称布，这个位置，我们可以放一些卡呀什么的啊，男生也可以用到这个包，真的是很好用啊。
对，颜色其实你们用过颜色，你就觉得哇原来其实挺好挺养出来的，感觉特别好，那个养的过程也很多。
小熊猫有啊啊，看一下小的手抓包，我们穿亚麻，我们穿旗袍的时候去用到这样的小包，很漂亮。
然后男生也可以用的。
龙森，你跟我一块儿展示的这个这个手包承重承重承重个十斤都没问题啊。
它容量在这放着呢，其实不用担心它的皮子啊，我我担心它是。
什么你当你用的都觉得呀油亮油亮的时候，它还没坏。
我喜欢咖啡色啊，看一下这个啊，这就是一个手抓包，这个就是小小就男生在这个季节其实不太想背，尤其天太热了的时候，我们不太想背太多东西。
出门的时候啊，像男生自行车拿个钥匙吗？
放个手机，放个钥匙啊，然后出门就很方便了。
女生用女生用都可看一下啊，男生就是手抓嘛，看一下。
然后黑色红色咖色都很漂亮啊，它这有一反正容量是比较呃跟你们说一下，为什么？
因为我们说过每个人认知不一样，地区停发，原来我们是我要求他们把地区停发啊，也给大家解释一下。
就你这个地区停发，我们可不可以发。
顺丰到有的坑接受，有的坑不接受。
后来我们没办法，我们就害怕麻烦，我们就把那个所有的这个停发的，我们就全部限制了啊，也希望大家能理解一下，哎呀，哥喜欢谁。
完了小哥哥结婚了，没有很注意的啊。
哎呦，你你是故意的吧，你是故意的吧，你明知道你明知道是姐姐夫对你们故意的，一定是故意的回避一下。
哎呀，你还当真了吗？
你还当真了吗？
你还当真了吗？
为你当真了吗？
颜色的16那个暂时不上啊，店里有手链吗？
啊，好了，黑色的就不用说了啊，很耐搭的一个颜色，黑色头层牛皮的东西的话，天牛皮的话其实我们在说了它在呈现的这种感觉是很自然的，所以特别好看。
红色红色啊。
嗯快四岁的人了，你说没见过世面，把你俩都带出来。
66，我的耳朵红了，耳朵都红了。
好，一号链接准备上架啊。
在一号链接啊，红色你看这种很优雅范儿的啊，咖色百搭，黑色大气耐搭啊。
一号链接准备上架，321。
好了啊，那我看不清楚有点儿滚屏什么男生女生的包是咋了，手机包上过了啊，手包在桌上，让手机包男生小包，还有咱们的胸包，还要给你们看一个东西啊。
汉堡包今天上不了了，母子啊。
就给你们说这咖慢慢的去看这个颜色，一定要他们去欣赏好的皮料。
这种疲劳看的多了，别的东西你看不进去了啊。
但是这个包我告诉你啊，你们在用的时候有一个问题啊，一定要给你们讲这个问题。
当你把它真正放卡放的多的时候，哇塞终于来了是吧，是不是你们想要的东西都在我心里，一直在等这个是吧，这个是预售啊，亲们是预售啊，看我放了17张卡进去，这个位置我们还可以放点0钱，或者是当个名片夹都很漂亮。
而且这次的五金我们还挺升级了啊，五金升级了，你们拿到手就感觉到这个我们说过新的时候呢，这个扣儿啊它会有点儿什么，因为它太厚，这个太长。
在穿这个的时候感觉到有点费劲儿，给它俩时间，它皮子软点会很，因为不能换，因为它太高了，所以它拉的时候感觉到有点吃着装了冻。
但这回还好，这个只能是放了嘛。
我觉得这回还好，这个颜色有要多漂亮啊，有多漂亮，这个真的很棒。
我们说过油料的皮料，我们现在要求加油脂进去，加更丰满的油脂。
所以它呈现出来的油脂的感觉会更漂亮，皮子的温润感更上调性啊。
好了，日落华依然啊，多看这个卡，我要给你这个卡，你知道我给你做什么了吗？
给你做了我们的大真的很漂亮，这多少钱呢？
哎，农村价格没出来啊，不好意思啊，价格还没有出来，那上不了是吧？
不好意思，对啊，那看一下这这个很漂亮。
你看这侧面对，看这这个位置，我要出黄焖鸡开的时候，你看超市的那个，你看这一次的皮料，我想先看一下，没价格没出呢，价格没出啊，皮料更棒，这次皮料更棒，好看吧，先种个草吧。
啊大兴种草，我们想要呈现的一定不是秒杀，一定不是呃叫什么炸啊，炸不炸。
我觉得更多的客人是害怕买不到有质感和品味的东西，并不是因为便宜去买这个东西。
好吧，我的平安盘你说了没？
那个创新的问题，你好，听懂没有？
大熊问的是哪哪一个Q65，哪一什么挂绳，60的挂绳还是130的挂绳，节能加固才130的话，130的口哨挂绳，60的带钩扣的挂绳先种草啊，先种草能加吗？
130的可以130，刚才上了多少衣服啊，来上给大家上哦，主播自用款130的口哨挂绳叫声上啊。
啊，对啊，我咋不不，你让我讲讲包吧。
亲，我也饿了。
然后我也想讲，包了，你们点关注亲们啊，我一直是要知道自己在做什么，我要做品质啊，品质哦价格我从来不去打价格战。
就是说你们说我30的挂绳和60的挂绳有什么差别啊？
我们家130的钥匙包和他们35的钥匙包有什么差别，买买试试好不好啊，饿的时候喝口水，便秘的，我是觉得喝茶喝饿了是吧？
我愿和愿望他喝口茶颠吧颠吧，喝口茶颠吧颠吧。
对，继续播，那就可是我感觉上吧，我不想讲了，我要讲包了那个主播用的什么颜色挂绳，姐的挂绳很多，它什么颜色都用，就跟它的腰带一样。
每一款女腰带它都有一点能把我当偶像吗？
我用什么你就用什么吗？
黄色嗯，我们很基础的是想用哪个用哪个。
它其实让我们的我们的搭配其实更有层次感啊，更有层次感好不好？
二号已经上过了，有讲解回放，直播回放，有可以去看一号链接吧。
上吧来啊，5254321稍微五啊，以后五五有大家有这个扣件儿是纯铜的啊，整个的这样的位置它就是粗线条的原皮，直接裁完以后没有去上油哦。
哦哦没事没事，我可以喝，可以放别人的。
这样啊这个包能上吗？
蓝色的板包价格没有定，说他已经拍完了数字版包的笼子也能定个价格吧。
因为那个是首房，是机房还是首房，让笼子定一下价吧。
你的小可爱今天的单肩手机包上稍等一下，把这个讲完，然后书包书包这个讲完，讲个书包行不行，好不好？
书包完了讲手机包行吗？
对对啊，要讲的东西真的太多了。
新客人进来，你们真的不要太着急，点个关注，咱们慢慢聊吧，好不好啊，你怎么玩？
嗯嗯嗯嗯嗯这比较你要是高，今天一会儿还能跳吗？
那你就直接点个那个啥黄鸡黄的那个闷锅，然后我们都可以吃。
哥今天高兴被表白了，哥今天高兴得很，请所有人吃饭啊。
不是等一会儿，我的意思是不是你都不清楚，休息半个小时吃个饭吧。
哎兄弟们啊，好好来，小可爱，我们先准备一下这个包，你来不是你点你的，你把包背上就行了。
啊，130的60的都要哦，嗯这个60的还能加吗？
应该再给加一点吧，60的他们要60，要的不是134，他两个都要好的。
看一下男士，男士这个包都把这些，你要说等一会儿吧啊，等会儿再讲讲。
对，已经加过了60的加过了，加过了。
英子，你你分开嘛，不吃他们，他们不是不吃你。
黄金皇冠美容锅给我们多加点儿龙花呀。
对呀，白菜就行了啊，不是我站住了笼子啊，看一下这个小包，这个小包是个重水洗的啊。
姐夫有一个比这个大的啊横版的这个小包，就是特别适合在这个季节用，很清爽，然后呢很好驾驭，又会很大人，整个看起来也没有那么的笨重啊。
好底宽的话是一个18公分，高度是一个二十二，我们的高度给它加了。
然后呢您去放手机啊，一点都没有。
你看整个这一身是不是很有质感，80的人也可以去用的啊，大家不要着急啊，来上课了啊。
呃挂绳都上过了哈，你连小包在挂上，我都上过了啊，60的没加。
他说加了60个加老师加这个包，我们看一下啊。
你说包姐姐这个包怎么是旧旧的，咱那个水洗的那个银河在哪吗？
水洗的纸巾吗？
啊，来给我好，突然洗了就变重了，一洗都变。
这个是我们可以做旧的啊。
好，我们为什么要做旧化了，就一定要跟大家讲看，这个也是我们经过水洗的，新的是这样子的啊。
然后你们喜欢新的，你就拿新的喜欢这种水洗的这种风格啊，这种我们专门拿手去拧它了。
而且洗完以后呢，它变重了，有点分量进去了啊，这个是旧化过的啊，整个就是这种扭扭的这个包也是这种态度。
新的它都是这样子，我们专门要把它洗疚洗臼，其实更增加了我们的一个工期，还有增加了我们的一个人工啊，增加人工整个做完以后呢还要去擦油擦油，它还出现这种润滑，要不然它出来是干的啊。
皮子进水之后它是干的好了，这个散口边是很有态度的啊，这个位置很粗放，很有个性。
它依然不是我们想要的那种，说是很精致啊，不是它跟龙色的这个包是一样。
给你们看一下，你就知道了啊，居然把那个给我。
就是咱们你们你们在我们家看包的时候，不要着急，这个是新的啊，看一下整个这个是见过水啊，过过水新的。
然后呢，这个是融资用过了，呃，你们相信也好，不相信也好，觉得这是两种皮料或两种。
呃，那什么咱们就不解释，用的人他慢慢就知道了，咱们交朋友一定是长长久久的啊。
好，我给你看一下这个边儿啊，看到这个边儿没有，依然是毛毛的啊，毛毛的，这是容色，用了一段时间看它变亮了。
然后这个位置我们还可以看到它是毛的，这边看到没有，它依然是毛的。
对啊，然后呢这个位置它变亮了，是因为这个位置前面位置手碰来碰去，它会越来越亮。
这个是就很很正常啦。
所以说这个包我告诉你，当你把它用用后呢，它所呈现出来的这个感觉会油亮油亮的，你会觉得更漂亮啊更漂亮。
这个你知道可以放什么，不要怕它小尺寸不要跟别人去比啊，这个都是我们单定版啊，这个尺寸只有我们有啊，我把它加高了，加高了以后呢，我觉得它的实用性更强。
因为正常来说好像是十八，我加高了2公分，它就变得更为实插口包不知道说的是哪一款啊。
木子李没有了，看一下，刚好是可以发水杯，作为男士来说的话，出门你放东西会更多一些，会更好用啊。
好，拉链都不用说了啊，牵扯到这种配件。
呃，你们买过使用的东西，你们就完全不用担心，很有质感啊。
而且这种大开口拉链的话，增加了它的这种呃方便性。
我们拿东西干嘛的，尤其是男人的手大拿东西，你也不会觉得不舒服啊，不不觉得拘谨很好用的啊。
好，这个包呃在这个季节给到你的二十多岁的男朋友，给到你的老爸啊，给到你的老公。
这个包型简洁耐搭，很有风格，很好用。
来一号链接准备上架54321纸巾盒给大家说一下啊，这个一定不是被压了啊，这个是我们去扭它了，为什么扭它就跟这个一样的。
我们喜欢这种感觉。
对，而且我们建议拿到纸巾盒的，你想玩一下，可以把它整个扔在水里，整个把它泡透后，拿出来手把它拧一拧拧一拧，踩上几脚就让它就化。
然后出来我整个在上我们给你们送的那个油就很漂亮了啊。
好了，一号链接上过啊。
嗯手机包是什么？
手机包手机包呃，给mary给拿一下那两个一个黄银是吧，那一号排到4号，四号包是现货吗？
四号包是什么啊，正在给你看，稍等一下啊，四号对，四号是现货哦，就是那个上面没有写预售，你就不用担心啊，不用写预售，不用担心纸巾盒到本月的下旬再看一下啊，看纸巾盒能不能上。
给你们要讲一下，看看容色的这个五金，就画的真漂亮。
这不是人能把它做出来的，是时间静下来的，我们反倒不愿意让人去把它抛亮。
我们觉得是好不容易把它养的，就跟那天跟一个朋友聊一样的。
他是做美美图，就那种银饰，他是喜欢那种印第安的那种机车文化的银饰，他带着一个链子，你知道吧？
然后呢，他去干嘛去了，然后那个人说，哎，你这个链子都已经旧成这样了，我帮你抛一下，行不行？
帮你抛两丢一。
然后你知道那个我们我们的意识不不不不不那么多。
我们说我们好不容易把他养出这种旧话，感到你们拿到手的其实已经旧了，但是没有我们旧的好看。
小款钱包会上网，会让你们看一下哪个好看啊，哪个叫好看看，这是更旧的，就是融资用过的，这个是你们拿到手的，这个已经是旧话了。
我不知道你们喜欢哪个，就不知道能呈现，能看出来不，我喜欢这个这个就这种质感斑斓很清楚是什么时候看的很清楚。
是真的，是不是你拿钱能买来的，或者要求怎么样，真的是要用过，还是鼻子鼻子不是不能泡水吗？
嗯，这个水洗是一种工艺啊，我们说的用小件回去帮我去拿一桶水过来。
对，给大家现场去弄一下啊，什么皮子不能见水，你知道吗？
覆膜皮料和涂层皮料，你要不磨那种，它见了水之后它就吸不进去啊。
覆膜皮料和多层皮料是不能见水啊，我直接给你泡一下水看一下啊。
我个人建议你们，因为我是一个水瓶座的人，我是一个跳跃性的思维，我喜欢创新，我喜欢变来变去。
但是呢这个便是希望越来越好。
那我们看一下哈，主要咱要不要把他就上去。
然后刚刚我们从这个两个重要，其实你就称这个就行了。
嗯，就这么久了，我们看一下啊，让宝宝上过了。
啊，那也行，但是玻璃钢一个高的玻璃钢对现场现场做，但是大家拿到在家里尽量嗯不是我建议如果你们真的喜欢旧化的东西，嗯，只要是我们家这种油脂料你都可以扔到水里，但是是应该明白吗？
我建议你是小件做旧啊，不要大的东西，它肯定会跟之前的情况又不一样啊。
如果不一样的啊，不嗯，手链没有了车牌，暂时车牌，因为烫金的问题，龙秀还正在跟厂里对接，就因为这个烫金做的很漂亮的。
你们可以看到市面上很多的这种它的工艺，我们做事情是精益求精。
这个烫金啊，这个车挂我也在给你做，我手里现在没有了，这个是我的样板啊。
我们正在确定这个东西，这个也是想要给到你们，是希望你们每个人身上都有这个东西。
一看到他就想到巡逻人主播腰带是六号链接的咖色啊。
我今天没怎么讲腰带是吧哈，还有男士的那个也有吗？
手链没有啊，手机包有了，刚拿到手上就放下了，别着急啊，招财猫也有点个关注吧。
新的朋友们啊喜欢我们家，别忘了点关注好不好？
嗯，来一号链接吧。
唉不不不不是，还没讲完，手机包给你们看一下啊，鼠标就黑色挡的时间要长一点是吧哈，在月底嗯看一下手机包这个季节就是需要一款这样的小包纸巾盒上不了亲啊。
上不了这个包包，我们很多已经收到了啊，它的平面的话是一个植绒，很细腻，然后呢也比较呃好驾驭。
就是你我穿休闲一点，你再略微精致一点的小衣服都可以啊，它一点都不跳脱的，这个是我们的棕色，我们再看黑色。
黑色配金色，他这个小这个小圆圈好可爱呀，姐姐小挂件好可爱呀。
如果我能有一只，我会开机很久的，不是哪个小挂件，就是咱们的那个活动的嘛。
啊如果我能有一句我会开心很久的，我要满足你这个啊不，然后大家都开始了看这个黑色啊，黑色很漂亮，黄色也依然很漂亮。
它都是属于哑光皮质啊，很有质感的。
就我们说过，其实很多男士的高档的这种呃搭配的鞋子也好，还有包包小东西，其哑光永远比亮面看着更上档次啊。
好了，看一下啊，这个里面，然后它是有侧围的啊，就是不是侧围就是它是有两个隔层。
这帮我们说过，你看到这个你就知道了，它放了东西以后呢，它会更饱满。
你看也是平也是平的啊，看从车尾来说，它放的东西会更漂亮。
我给你们放点东西看，一直给我两块纸，我看到了，暂时没有了，暂时没有是实货啊。
我我拿这个吧，我稍后给你放两个钱包啊，放两个钱包。
然后咱们看一下它的这个撑出来的效果啊。
今天的小包在明天，现在预售量已经完了，看一下啊，看撑起来我没有撑到底啊，我就给您看一下它撑起来，它的侧围更漂亮啊，黑色也好，黄色也好。
这个的话就是一呃170就1.75米，然后130斤之内都可以用。
如果太那什么了，这个链条会有点短啊，有点短，不太建议你我们稍微胖胖的女生去用啊，来都可以发货啊。
然后这个手机包在月底，你说哈你说然后呢，黄色啊，你们拍这个包一定要能等啊。
因为现在很多用，我们不是说我们有工厂，我们自己我抱进去了吗？
可以不知道现场的他他应该就是上次讲的那个不要用那桶，感觉开你这水会淤出来吧。
不会，你把这个先放手机包，我先把库存移上吧，对手机包给大家想到你了是吧？
来，一号链接先上吧。
三一你把它稍微动，我不捡，我纠结张经理没事，不捡了五斤真的小提包，我见识啊。
上来321上21对，那我来我来水灌进去就没事儿，水灌进去就没事儿了。
水太多了，你相信我，你看它有有孔水能塞进去，不是它这个密度很高的，它水这样它进不去的，有点儿不好捞。
我跟你讲不好捞，你去倒一下，我把那个扣打开，那样装进去，谢谢你啊。
手机关掉，自己喜欢平常的搭配什么就可以。
文心，我觉得你是一个呃一个好的，怎么说呢？
嗯，编剧。
哎，哎你到哪去了？
等一下有水，我看完了，咱们看下皮子能不能见水，这个是透明的那蓝铜我就没蓝桶有点low 了，敢不敢借，敢不敢见谁啊，你刚把这个桶盖看到没有？
看到你那个水，你跟他去啊呀，好漂亮好大，人家养鱼，咱们痒痒痒痒皮子啊。
看到了没有，什么商家，你说的是这个，你可以一直泡啊，可以一直泡，我们可以鼻子可以一直泡，没有关系。
然后呢，皮子在呃见过水以后的时候呢，你知道我们在清洗那种大包的时候，有的时候客人会把果汁饮料啊沾染到这个皮子上的时候，我们依然是把它扔在里面，让它那个那个水吸收，让那个印子将它晕染掉啊。
就是这瓶子，我看这个就是那个谁家的呃，那个叫什么宜家的，宜家的花瓶，我很喜欢这个花瓶。
你没配上黑色啊，所以说提出啊可以再泡一会儿，没关系，让他多吸吸水。
对，然后吸完水以后呢，皮子它会变软，就是我们说吸过水以后，它皮子会变软。
对你别弄到外头了，而不是咱们我的别的地方。
对，我就拿那个。





