这样的我等了很长时间做出来，如果我卖给你，你说啊你说退就退了，那个感觉不一样，你知道吗？就我我不想那样子，我们对于包都是有感情的啊，不是说随便便便。
拿出来那个不是那个啊对，背部我们全部都做了一个啊，也是做了一个整张的疲劳去做的。对，柳柳对着呢。
对，稍等一下啊，你再看一下你的十二号是不是十二号，因为我会换链接，这个口袋放水杯是放不下，但我觉得你放零碎东西是可以的。
放小号的那个三百三十毫升的水杯是可以的啊，就小水杯是可以大的，水杯是冒名的。
但是你们可以干嘛啊，你们可以用挂到公共扣上，就是我们有那个专门挂水杯的那个东西吧，到时候给我们多做一些。对，现在没有小号啊。
对，哪个要小号啊这个。
这叫小号。对，问人家就问有没有小号，没有小号，这没有多少三十四十的这种尺寸是我们日常偏呃偏实用范儿的双肩包，而且男生女生都可以用的。
他的功能是这样，他不是说哦小号我们就另外看就看别的小号吧。对的，给到那种想要放电脑，又想要出差短途用又能放东西，又想健身用。
那真的很好用啊真的很好用。好吧，皮套我们就不用多说了，这个都直邮哦，很多品牌的话，他做男士包。
对，做男士包都会有这种质感，很棒的。好吧，来一号链接准备上架啊，三二一去拍啊。
沙袋旁边那个。
先不看啊，现在马上马上，我们等会看一下小号啊，这个是我们说男生女生哦很实用。日常的背负这个你们如果男生平常穿衬衣。
穿这种风衣都可以，除了呃特别正直的西装，我觉得你其他都可以驾驭的。而且这桩是什么它很轻，你放一些电脑呀。
文件类的我们肩膀的受力很舒服的啊，好了，给到大家了啊。好的，可以直接。
点这个。
来。
大家讲讲一款男士包包那个尺寸，我告诉你，你们要听我说啊，那个尺寸从一五几背到一八几都可以的。为什么三十乘以四十的顶端的话，谁飞都可以。
你们在我们家买，包括在别人家买双肩的时候，要记住这个尺寸，你就很好选了，好不好？对。
好的，稍等啊。
这两款背一下这个他们都要看里面，那就不用背了。
啊，这是条纹棉啊，是一个这个防水的，就是水洗棉。然后呢这个是一个也是棉布，但它是一个对。
有点像帆布的。
女生背有点大吗？我背的就是那个尺寸啊，你你说大其实看怎么理解啊，因为它是一个功能型双肩包，就跟咱们有时候上学背双肩一样的，或者上大学背双肩。
咱肯定不用小的，肯定都要用到屏幕尺寸的，你看你怎么用，你说我日常城市背负，我又没有太多东西，我就背电脑，那你肯定不用背我房间是不是？
好了啊，那里都看过了啊。
好嘞嗯。
就像有的款，大家可以看一下回放啊，一七五的人呗。
我给你们再背。我这个高度是一样的，只是它的宽度不一样。对的。
十四号没有黑色啊，现在主播背的这个包在咱们的一号链接，然后邀请我的女孩背的在咱们的二号链接。
赶紧把那个图给我发过来一下看看啊，我背它也不是很大，就是我们特别实用的一个。
好啦。
来。
可以直接去拍啊。
十二号拍了，看看里面十二号是吗？就是刚才那个看过了看过了啊。
没有。
你们什么情况你们都不关注，包关注人你就好看，你也不能说呀，是不是真是又不是人，又不是一个什么东西，你知道吗？好看好看啊，男生两个款都可以啊。
男生一二对吧？要最想要尊重嘛，是不是？
我们会靠颜值吃饭的，我们靠什么实力？
哈哈哈哈哈。
今天也要开播，是我一个人嗨，今天是大家都嗨。
上周。
对，幺八零的男生去选二号吧，他稍微宽一点，那也不一定来。
居老师啊，或者你们谁住，还是在哪？
包不管啊。
一会儿让他出现一下啊。
有幺八几的男生啊，我们看一下。
就我的那个双肩包是背哪个啊，背第一个还是这样子，他是幺八几嘛，我两个都背。对，来我给你拿着。
那我来背就你一八九，我背一下。
这包我跟你说啊，这是我们家特基础。
哦，医疗也很贵是吗？你放进去。
龙龙是个龙龙是一八零。
一百零总共是一百八十斤，我是。
我都说了，给大家说了n 多遍。
神笔官五。
不用太担心驾驭性，只要你想要实用，想要容量，它就很好搭。对，看过了啊，十三号去看一下回放吧。
暂时不看了啊。嗯十三号的话商量挂绳花生在链接里面有吧。对，有的咱们五十的挂绳看一下，我的包，看一下我的包是不是每个包我上身。
都是我的感觉，我背包不喜欢太长，我我是个特别利索的人。
在这种方法都会短背，它会显得更精神。
长杯这个底宽是个二十二，高度是二十，它是个重油脂肪啊，重油脂肪。
对，那是应该的啊，所以说先等等啊，那两个双肩包当然都是头层皮拉，头层直鞣牛皮啊，不用担心皮料，我自己的双肩包，那个双肩包让他看一下，我用的用了四年啊。
我们看下效果。
一百三的挂绳一百三的挂绳需要等一下的啊，我看一下，我给你们看一下我的这个声音啊。
这个是我用了四年了啊，这个就是直揉，然后颜色的话是为什么它会有点没有那么亮，是我用的时候它见水了，我就一直没有擦过油。我不太喜欢。
整包去擦油，有的时候吸收不了的时候，我们觉得老是粘粘的，所以皮料只要你用啊，你就但凡它会越来越亮。
双肩肌肉是不是很重啊，单元不重了啊，双肩包那是直鞣料啊，软轻哦，容量很棒，放心去用。只要你想用款可以去看评论吧。
我觉得看评论会更好一点。
主播背的是一号。
哪个小鸟不知道你说的是哪一个啊，好不好？
对我身上备的是一号，这是我自己很喜欢的。我有一个胡椒盐哦，然后这个包我就给大家做了一个重油量啊，这个油种不出或怎么样，特别喜欢它润滑，这个是很偏日系范的。
然后英仔背一下，我给你们近距离看一下啊。
二一八零什么时候有二一八零等吧啊，不是真的，那个等我也在等那个我们下单八十个给我们只做了二十个，但是我们不能催。因为那个的话一个是手缝。
还有一个呢，它是什么？它是要经过水洗啊，所以说大家不要着急，随缘吧，那个东西啊好了，我们看过他的标，我们再看他的散口啊，我们的标上就是做散口标，为什么做散口？
伞口增加了它的一个呃立体饱满度。二一个呢它的这个伞口标我们会更加耐磨，也会更符合它的一个风格啊，伞口。然后你觉得姐姐这个标为什么你都不裁直呢？
自己动动小手吧，你想动动手啊，玩儿去乐一下啊，看一下它手工的感觉啊，这个我们都没有去把它踩疼，这就是这种感觉啊。然后里面的话是可以放水杯的啊，这个我们如果底宽是个二十二，高度是个二十。
你想放什么雨伞，水杯还想放什么？
你说前面老开是这个位置，它就是一个装饰性的效果啊，装饰的我自己的也是啊。对，嗯，那个就是一个装饰没有起到任何的一个呃什么其他的问题啊，就是一个装饰口。
里面都是一个大口看一下。
想送给孩子哈，我没看到你说的什么啊，小钥匙包还有吗？钥匙包咱链接里面没有了吗？梭纹的有啊，有嗯百五的啊。
看一下啊，里面的话看这种平面，这个就是肉面啊，一个单层没有加任何的衬里啊，里面是个大酥面大通格，我自己的胡椒盐也是这样子的，里面做的那种散口包边很漂亮啊。
他的五金都是纯铜的。
这包可以不做手提吗？小略不做手提就不好看了，相信我，你不做手提，怎么有那个跳，就是那个层次的那种感觉，对，他就太太太板了，太呆了啊。
一定要用手提起，不是用了。关于来提，我都觉得单背会更好看。对啊，那这是个笑脸包，这个包型我的是胡椒盐在那挂着呢，旁边那都是一个手提那个柔色头，前面那个那就是我自用的胡椒。
啊，这个就很日系范儿的东西啊，不用过于纠结。你说这种皮料或者怎么样，我喜欢他的感觉。我但是反正我觉得你们如果喜欢反绒或速速反绒。
或者是那种呃哑光面的皮料，对，真的很喜欢啊，特别好看啊。
不行，那没办法，那你就去看别的啊，这个包我们也做了那个托马斯料的，依然做的手提，不做手提，它不好看好吧，再看那个咖色的。
手提不行，我给你们没办法去掉啊，因为我自己首先不接受手，不带手提的款。对。
如果说哎你说哎这个手不带手提好看，哎，我说哎应该可以，那我试下版这个我就完全不用考虑啊，肯定是要加手提的。看一下他的感觉啊，整个的油量。
刚拆开的风马，喜欢就好，喜欢就好啊，马安稍微等一等了啊。三零三，谢谢你啊，喜欢的话。
感谢你们的喜欢啊，真的是特别感谢。因为其实你们对于产品的认可，其实就是对于巡逻人的认可，感谢啊感谢好手提，一定要有的不要手提他。那这叫什么包了？
没必要是非得提的那种感觉啊。你看鹰仔拿出来的效果，我们你等会给大家看下，近距离看下皮料啊，这种都是重油料，所以你看起来它会皮面有点哑光，但越是种哑光的料的话，它的油脂含量真的是太丰富了。是的啊。
后面后期的养油啊，养的养完的效果全部得靠这个油啊。
一千五的箱子帮我们做了一百个，只上了十个，你说什么时候能上，我现在也不知道啊，因为开道完成了，他都牵着手缝，就是跟我二二八一样的，给你们上不了。医术的原因是因为他牵着手缝那个工期比较长。
我们上不了预售，看绿的好看吗？绿的还有咖色啊，这包我们一定要是多看，我觉得这才是对你们的一个负责，多听多看。
我们展示我们并没有说把一个包局限在五分钟内过过一个款啊，我们跟一个小时代讲多少款，我们更主要的是要把包给大家讲套上身的效果要完全的展示出来。
这个是女款的，不是男款，因为它尺寸呢放着呢。二十二高度是一个二十，不太建议男生用啊不太建议男生用。好吧，这个皮和胡椒盐的哪个好看？胡椒盐更偏。
麻细一些的哦，那是个亚麻荨麻，这个的话我就跟日系皮料的感觉，我觉得要比胡教研更厚重一些吧嗯更厚重一些。所以我觉得看你们自己喜欢嘛是喜欢。
感觉还喜欢皮面的，但这个皮真的很棒。好吧，我们再看一下它的嗯，近距离看一下它的皮面的那个油脂度啊。
这包你不买它还等什么，这是我等了很长时间的啊，然后有人才八百八哦，然后然后那个谁跟我说，别人卖七百多看尺寸吧啊可以问一下尺寸。
知道了啊，看一下他的这个散口，看看这个里面啊，我们继续看它的平面啊。难道没有运费险啊，没有啊嗯。
哎，我不知道，也可能我的性格吧，我从来在别人家买东西，我从来不关注运费险，我只觉得喜不喜欢我有退过货，你像我先内纤外，他买的确实大了，我就给他退了。
但我觉得也不影响到人家对我的我对人家的认可啊，所以我觉得这东西看吧啊对。打开水的充电器都可以很能放啊，你就要放。
那真的是你随便放这皮料，你再说呃，在不喜欢那我家的，你也没啥能喜欢的。
我们家的梭纹也好，我们家的重油看一下啊，我给你们随便随便挂铺子啊，清清查查没有掉色啊，他那种淡淡的油脂啊，所以说你要知道他的油脂的级别。
他对油脂的品质有多好，他不是那种烂油脂，让你觉得屁股不是这个皮子玩起来很好玩的。这个咱已经发过货了没有啊，有没有，我看一下有没有评论，应该还没到。
评论都还没有到，应该如果收到的话，你们真的是唉觉得巡逻的这个皮道做的挺好的，皮挺好的啊，有收到的可以去反着评，但是他没有带图哈，对，没有带图的。
真的喜欢的话，一定要给我们带图，给大家一个呃参考吧啊参考我很喜欢这种皮料，好吧。对，依然以后还会给大家再升级，就是我还想要再找一种立面的，像那种哑光的对，然后就我说的那个托斯卡纳那批，但他不是。
我看了，他还跟那个谁的频道还不一样。对，跟邱文的卡座妆红不会上。如果要的话，找客服绿色冷色调就是都是我的气质。所以至于你喜不喜欢，我看这东西是一眼。
我觉得我们的科也一样是很主观的，喜欢就放一路。我们没有运费险，真的没有运费险，不喜欢点退货，好吧，只能你付邮费啊。对。
长款的钱包可以放啊可以放长款啊，长款很轻松的。这东西我们说过底宽是二十二，你的长款钱包一般是在二十啊，然后最大的话那就不叫钱包了，那叫手包了啊。
对啊，来。
这个真的很漂亮啊，我们就说看一下，看看它的划痕啊，这种重油的划痕太漂亮了。
你们知道你们买过风马，风马的话，如果是卡特的，它有一些是重流量，依然是很容易遇到划痕。但是我们用马越用越用越亮。对，放手机凯利的等等可能得六七月了。
特别晚啊。
铂金还没出呢，你就抢凯利呢，咱先把铂金出了，我们再出凯利好不好？因为我们有排单。
我都在那着急了，我肯定什么时候出呢？
好了，看到了啊重油啊，然后呢散口边啊，这个我还觉过应该是给你们觉得黑色的是吧？自己要觉得边不齐，你去矫，但是我们要的就是自然边就跟我们做方法皮包一样的。
哦，封马屁的椅子就想要这种质感。好吧，一号链接准备上架。好的。
三二一。
哎呀，小瑞啊，亲爱的，夏天背会不会太大？
不会。你想让我说一下，我们现在不就是夏天吗？都是短袖啊，夏天你有人家还背大波士顿呢，大托特呢，这背镇中间有的还背小包，你千万要有这个概念。
冬天为什么要背小包？冬天我们穿的过精致，穿羊绒大衣，穿那种泡泡的那种大呃大羽绒服的时候我们就得背小包。你要说颜色的话，我们大家都是这种颜色，我们背的包也都是这样子的。
颜色太暗了。
你想气死我。你是今天是那个什么呃猴子派来的，猴子派来的什么什么是吧？
你你夏天不穿黑色衣服吗？
亲，你想要我干啥啊？
颜色重。
自己好好去看看满大街的颜色啊，小瑞，慢慢来。
来再给大家推荐一款推荐一款。说完双肩包。不是你说错了，咱就聊天啊。说完双肩包是不是？
你奶奶讲作文的双肩包长了半天。
薄的那种。
梭纹的双肩包啊，也是我在梭纹这个里面去很推荐的啊，我觉得好。
等大麻。
后面第三个稍微等会啊都会讲的，你说我们要不要把小瑞呃那个啥直播的时候禁言。
然后让他去找我们的小客服去，就你直接找小客服，然后然后我们客服也会自动屏蔽他。
不是开玩笑啊，就是说咱们别着急，黑色检测，你看这种双肩，我们夏天的背包其实满大街很多品牌的包深色会比较多一些啊。小关键还上吗？小关键还上。
不要着急啊，然后这个梭纹双肩不重啊，这个梭纹双肩我们要看质感，一定要看质感。这个梭纹我们不会做那种抽带水桶啊，抽带的那种缩双肩。
啊，这种这种的质感一定要做那个有型的啊，就是它的大忌里一定要做简单款，一定要做简单款。所以它看起来就真的是肉感也好，它的线条感都特别的干净。
很舒服啊很舒服。
小考拉哪有小考拉？
天天叫你找我要嘛，你说的是那个底宽二十八的蛮，是不是二十八的，蛮没有那么长时间啊，没有没有那么快啊，然后松有啥特点？
说明就是他的大吉利娅，他的疲劳的肉感很饱满啊，然后他就是比较内敛一些啊，我很喜欢缩卵哦，你们看到我喜欢的都是那种质感的，我的油料也好哦，我的托马斯也好，还是我们的也好。
还是我们刚才看的那个重油啊，它的质感我们是完全在能展示出来的，好不好？
哪个是老鼠？咖色会老骥不，我。
这不能叫老气吧，我是觉得很有质感，很柔和。刚才一想到黑和咔就会觉得老气呢。我们家的那个钻石包，呃，咱们的那个月亮包，哎，就那个叫什么。
哦，马鞍对多少人要黑色黑色衣服啊，罗sir 来过来。
我俩穿的黑色t 恤，你觉得他是老气？
我现在就是。
不用担心老七啊，这个我们叫小公园。来，娟娟背一下吧，你们讲讲老气，别的包裹让他试这个，我一定要让他试。我们今天九九年的啊，你的涂鸦。
你的衣服都在哪买的？
导演的地方。
看一下我们往前走。
把导演上卸下来来，我我我我鹰仔帮我给他准备黑色啊。好，来，我们这样去看他，咱们这样子进去的地方，我觉得这个视角会更好一些啊。
看一下我们的小姑娘，背，她是九九年的啊，你觉得她背的是老气还是不老气，还是什么感觉啊？
对，就不分年龄。
穿着也来看一下啊，身高跟我一样啊，不用担心我们小姑娘不要害羞啊，看她的色，看看她的皮纹啊，上身的这种尺寸，驾驭性。
我们说了，因为它呃皮到的有厚度，它会比较现呃就硬挺一些。对，所以这种帮我们在做大的话，我们一般为什么大包好多都是软料啊，用软料去做的。
所以说这种料不要再做大，如果你喜欢，你就放心去拍。如果对于尺寸驾驭性，你还觉得有有那什么，那我就觉得你先不要拍，先看一看好不好？对，发货很快了啊。
看它的皮料质感。我后置摄像头，你们看皮肤会更好一点，但是呢颜色会发白，其实实物的话颜色会更好看，它没有那么亮。你是看到了是吧，哈，对，说明了，因为是灯光的原因。
有点泛白，其实食物很漂亮的。对啊，你看这样子，你看颜色过来了，看这个就接近了啊，这个颜色就接近了，而且还要稍微在身上会更好看啊。英仔干嘛？英仔在。
看直播呢嘛应该在对接你们的公屏了，是吧？来再背下黑色，黑色依然不是老气，里面看一下，稍微等一下啊，这个包是属于耐看型啊，我们就说。
满大就是满屏幕的都是美女，但真正能让你留下印象的是谁？巩俐还有那个谁那个谁，他老婆周周什么周周韵是吧？
就是对他都是气质范儿的人，就跟这样子的。然后很多的美女是不是一眼就留不下来，看完也就忘了，看过就忘了。但是这样的暴行一定是让你能留下深刻印象的。
一定要去买这个梭纹，因为性价比也很高。七百三是吧哈是啊，七百三价格用到了一个厚的，你看这个梭纹的皮带，我们继续看下那个皮带的厚度。
能看到这种频道后都没有真的。
包括它的这种肉感，所以这种东西一点都不出大牌的，能不能放在那块单看它越看越好看啊。波西米亚双肩包。
那是波西米亚吗？那是印第安美式。
你爱胡椒盐是吧？
英仔怎么弄成那样？英仔一直都是那样子。好了，近距离看过了啊，咖色老不老气，黑色老不老气。我们是九九年的小姑娘给大家背的来金菊妮子，你再转过头来。
就让大家看一下啊，看看我们老不老气，来把咖色再背一下，然后我就给大家讲细节了。喜欢单眼皮的女生对这种一定是耐看的啊。
不能拍，稍微等一下，我们把包一定要给大家讲透。在有群众直播间一定要放慢节奏，一定要去真正的去看包啊赏包，然后呢。
再决定去拍，不拍颜色没有这么亮啊，颜色是稍微深一点的。他站在这个角度的问题啊，我们近距离看一下，你稍微在往暗的地方站，不要让它打光一打光，因为皮料的密度很高的。
啊，它会吸光，然后呢这个光会干亮，稍微暗一点点，稍微再暗一点点。你看看。二十三高度，二十五今年的尺寸啊，这个颜色我不知道怎么怎么给你们对焦出来呢。
啊，好吧，反正你们去看这个还没有发货是吧，还需要再等两天。黑色不老气啊。底宽是一个二十二。好了，米泽来可以，指甲底宽是一个二十二，高度是一个。
呃，二十五啊也是一八级的人来我们家我们家一七五的小姑娘啊来先看一下那里在一起，我小姑娘看一下我们家的内衬啊，再看一下它的包边工艺啊。
我们都不是小作坊啊，不用担心。好吧，拉链位啊，然后呢看一下背部，我们还给大家做了啊这个位置，这个位置我们放小东西很方便，包括两边的那种小收纳位，实用性很强的啊。对。
而且你不知道问题，他都是这样的，这个力挺多。对，好了，来，我们现在近距离一七五的人背一下。
刚才是一六零啊，现在是一七五的小姑娘去背。
我们现在身高是应有尽有啊，你们想要的一七五，我们专门找一个一七五的小黑妹是吧？你说黑吧，今天黑的漂亮来，这个是小姑娘啊，她也是九九七年是吧？
啊，就惊艳的小姑娘背黑啊，背咖老不老气不老气吧。底宽是二十二，高度是二十五的啊，很标准的，放里面的水杯雨伞，包括它的侧围足够放了啊足够放了。
好了，让他再变黑色就ok 了。
拍了大双肩是吧？方便如果拍下。
那个等一会帮你看，直接帮你拿开看啊。好的，看下。黑色依然很漂亮的，这种颜色特别的正，而且肩带是软很舒服的。这个肩带我们是双层。
哦，头层牛皮戠鍒对贴平房特别软，很舒服。一五五能推广我们刚才一六零和一七，我擦了十五公分，他俩背起来都没有太大差别。你再错了五公分更不用担心。
好吧，来说纹双肩，我们稍微等一下啊。对，把这个大双肩啊背面有一个大通带，你可以去放一个a 四纸，看一下它的内衬啊，看下内衬，这个是加勒涤纶，因为什么呢？像这种功能性双肩包。
一定要它的内衬要耐磨，因为我们会放一些重物啊，高密度的对，然后这个是我们的前兜，它是一个大隔层的位置啊，大层位置背部的拉链小收纳格啊。
这个内里都是很标准的啊很标准的。好吧，看过了啊。
好了，所有的双肩包啊给到我们。如果新来的客人。
不要害怕他的。呃，怎么样，你说价格你要买两百多，你永远买不到你想要的品质，但是你要看品质就能买到你想要的明白吗？
好了，咖色啊很漂亮，黑色很大气。至于选哪个颜色，找第一眼的感觉。来一号链接准备三二一可以去拍了啊。
半月马上得到下个月中旬了啊，那个不是，那是荣秀的一个那个什么对苏文，他不是现货啊，苏文是要等的预售，但是也很快可以发货。
这是绒线的啊，这个是不出的啊。
对，一个礼拜发货说完。
半月吗？
好了啊，小过桥是吧，对，小过桥说是哪个小过桥米色的没有啊。
说文长钱包没有啊，今天没有。
哪有是这个吗？过桥吗？
嗯，波西米亚双肩包。
要硬币啊，他比较多是一样。
你就看一眼吧，这现在没有啊这现在没有啊这个这个这个没有。
三号天天没不会打那个。这是个e c n 的一个地毯料啊，地毯料。
不是这个过桥。
这个只能给你看一下了啊，这个没有了啊，这个我大姐做了十九个都已经卖了。
底宽是五，高度是三十五的啊，底宽二十五。
就是这样的一个背囊型的啊。
那包都那包都是展示品啊，展示品看一下那个回放啊啊，你说的郭桥孙文迅帮我背一下吗？那不是有直播讲解的吗？对，看一下讲的。
讲解吧啊都有讲解，怎么看讲解，点开它里面有个直播回放就可以。
对，没有了啊。
小双肩的皮料多厚？
呀那应该在四个号了吧，应该我给你拿售后仪吧，来，咱拿咱俩拿数据给你们。对，这么一度我给你评价十五号，这是十五号的链接。
最后一个我们那个其实你打开点开那个链接，它会有一个。
并且暂时没有啊。
我再找一下这十五号我们打开。
里面有隔层。
有拉链位。
开口说的话也是一个也是拉链。
你们这个都可以放一些。
第三个，等一会都会讲到的，不要着急。
你们现在群众越来越专业了。
都是外面提到厚度，我刚看到谁说是你们上热搜了吗？
没有吧，我们一直很低调，这个是在三个号啊，说文在三个号，因为我没有把它找到角，我只能最边边，应该是在三个多不到四个了哦，最边边卡不住。
大概卡了一个好吧，嗯，放心。
日常用的。
包包都是在一点多厚啊一点多厚，有的时候薄的内衬的料会更薄一些啊。对，十号卸货啊。
点开能看到现货或者预售都能看到啊。
不然马上得到。
小八只有一个礼拜，小关键到到那啥了，整点啊整点来看一下我们家的四六八很多新客，然后看过来四六八帅进来，包括。
但是这个报名很长时间没讲过了，因为一直做不出来。对啊，呃很多不是新客的老客人，你们也没听过，就很棒，一定要去看。
这个包的话风情很棒，然后呢它的容量底宽十八高度是我很能放的这个包啊，然后呢很简单，这个包我们去年卖的特别好的地方，对，半月马上应该差不多在六月中旬差不多。
别催我也不知道啊，料都还没开呢。六月中旬咱们上门，我们现在开料的那些板都在那放着呢哦。
好看一下我们的，你先看颜色啊，先看颜色。对，就是做这几个颜色了吗？对，就做了这几个颜色哈。那我们看一下我们的这个是个橘色橘色。
然后再先把颜色给你背完，然后呢咱们再具体再看啊，你知道这包是吧？去年卖对这包的话，我们现在的肩带都是可调节肩带啊，这个是我们的板包啊，是不可以了解的。
我们说了这种方式在背的时候怎么样不要长背啊，稍微短一点。
会更好看啊。
看一下啊，我背的是我跟你说啊，当你们身上穿的颜色比较偏深的时候，一定要怎么样？稍微短一点好，稍微短一点。
而且再一个呢颜色选成亮点，颜色可能会显得怎么样，更显年轻，也更最为精致更为精致。这个的话可以看一下我们的买家秀啊买家秀。
杨晓。
对，看大家说就是用过好不好用的都可以说出来啊。对啊，超级浓妆真的是特别浓妆啊，然后看链条都是大家可以调节的了啊，先可以调节的。
好，我们单背一下。
看见红色。
这个红色衣服是什么？
知性红色一定是优雅哦，看一下这个红很内敛的啊，然后在背的时候呢，肩带不要太长。纵观我们在背哦。
这也好啊，不是不是说你。
精致的衣服或者是风衣的时候都是很好用。
那我们再看一下我们的呃斜背斜坝，现在稍微放长一点啊，这包价格是一个四百四的价格，它用到一个立面之柔啊头层。
性染牛皮啊，像牛皮，它的色泽度是很柔和的，它不像那种可柔的颜色都特别的偏艳，对它的颜色都是很柔和，特别的舒服。
舒服啊，所以说这个就能区分来什么是酒，什么是葛肉啊，对，早期的是不能调节，现在都可以调节啊。
看一下它的上身效果啊，我的身高是一六零，体重是一百斤。这种帮我们说过了，依然是他一七五的人背起来也是这种感觉，只是有的人我们会觉得怎么样？
你的笔。
不好，我背起来会显，其实它上身是一样的。我们找你一起。
他一七五看我俩的身高啊，对，九百八那个现在目前没有了。哎，我觉得我也挺显高的。
意思正直高着呢。
我为啥想高呢？非常嘛。
不是吧。
啊，让我们小姑娘背啊，他背起来他比我高一点啊，但是这十几公分嘛。
啊，好，链子就是多久不苦的，不存在掉色啊。我两个了吗？
有没有他穿的平底，我穿的我穿的四公三公分高，他这鞋也有。
哦，对，那这边哎，就这样。
我是不是一整个了？
这俩又跳脱了啊，是我俩一七五的人背，然后我们再让胖胖的人背一下怎么样。
给他。
怎么没在？





