因为我这个料应该也做不了多少个，就是这一手拿完估计也就也就二三十个，有可能是二十三个或者二十五个这样子的啊。不改了。好。
来咱们腰带啊，来一条腰带。
来男士的啊。
不建议你试用，不改。对。
双肩东西不好放是吧？对，单肩洒脱也行，是这样子的，潇洒也行，洒脱也行啊。好男士的皮带我们用的是一个多少感觉这样子我就感觉。
我觉得你得给我讲的时候，得把它拿出来。因为他讲的时候特别不舒服。
休假。我给你讲一下啊，别改。
看好我们家后面那个大包，那大包很帅气。我的老公是。
一包值得拥有哈。如果你真的是你老公是邓龙，我觉得他那包你一定难度。
太符合你的范儿了啊，好不好？这个是三点八的带面宽，男生用啊，女生用。我觉得建议你们三点五的带面就足够了。
三尺二以内的腰围是可以正常用，超过三尺二要备注啊，三尺二基本上你就是一八零的个高两百四。
三十二明白吗？就是说只要这样的体型，你可以给我们备注，我们尽量给你找一下。
嗯，一包两用。
好呀。
第一次啊第一次的话我们说这种严格。
犹豫是很能搭调性的，你知道吧？就我自己也有犹豫的袋子，然后那个明天给你们讲啊，明天给你们讲。
纯铜炭头这个纯铜呃专门做的这种捶打纹的一个效果啊。我看这是两百几的啊，这是一百八的呀，八的一百八的袋子。
好看一下我们的咖色啊，这个是咖色给老公买啊，他们搭牛仔裤。我告诉你这仓词上去很大气的，看到没？就我一个女生虽然有点宽，但是我才一六零才一百斤嘛。
如果是比较瘦的男生，我觉得你呃如果是一七零以上，你不用担心。如果是一六级男生。
对啊，当然反绒可能得待得待一两个月了是吧，就是到七月份了吧，最好再到七月份。因为我前面的很多的单子，我以为我都没啥包了呢，结果没想到我昨天把单子一对。
有很多的还都在开脑当中啊，对，都别着急，没有买到，先点关注啊。对啊，看一下这个是棕色啊，棕咖。
我们说过了，我家的颜色属于什么都是特别基础的，颜色，也特别好驾驭，这种颜色呢一定是自我的感知吧。啊看看喜欢哪一个皮带的厚度，这个都是在四点多的厚了啊，我们的侧座椅在哪呢？
测后仪啊，这个比咱的鼠标垫儿有后鼠标垫儿刚才测了三点五了啊，这个测后仪我们说袋子厚，但袋子厚它并不代表什么，代表它硬啊，看这种油脂带是特别的柔软。
上身是很舒服的啊。
推荐一下颜色是吧哈那你如果年轻的话，你可以拿中吧。我觉得成本大气的拿咖，然后风格一点的。我觉得比如说你平常穿衣服啊就喜欢穿浅色系，男士有时候穿浅色有点。
我见过真的穿浅色搭白衬衣真帅气。那你可以拿油绿很风格啊，我觉得这种绿也是很有质感的，看到没有？就我上身，你看这种感觉。
重力很漂亮，放心去用。
戴总说过了啊，三十二以内腰围正常去拍，拿到手不要去不要去带面去打孔啊，长多少一定要减到这个这个厚。我告诉你这个你们可以用来做一些小东西。
蛮好啊。
腰围都在这里啊，带头因为最新的带头，他们又怎么用把它用用它会会变长一点。好吧。三号腰围没有黑色啊。对。
三号腰带是三号是腰带，你是防过敏的那个啊没有黑，那就是你就拿那个卡，那个我只做个卡，我从来卖了那么多条了，没有做过黑色咖色很好搭啊。对，来。
一号链接这个男士在纯铜三头三点八的三十二以内的腰围正常拍，三十二以内要备注身高体重。好吧，来一号链接上架。
二三二。
你意思说可以直接拍吗？
哎，你咋不给我们俩给我们俩节奏干直接拍。
有牛皮手工缝制的钱包吗？你别要缝的呗，你就要我这款多好哦，你拿我这款不好吗？不香吗？整点上点什么？
啊，整点上点什么乖乖。
怪怪。
整点上点怪怪哎怪怪。
呃，联调的。
反正你看我我我的斜背这个电脑把道给挂上，挂那个上头了，换了个那个包。
啊，这个哈大包什么时候卖什么大包？
嗯，算上那个钱包吧哦钱包钱包。先讲一讲。
啊，把我那个小钱包再讲一讲。
我还有这个包还没讲呢，不点了。捡漏这个小凯丽。
小小的那个啊那个是米一，凯利亚，那个不是小凯利亚，那个底块是十五的。放不下手机啊。亲，听见没吗？亲哥哥，我跟你说啊，那个不是那个啥凯利啊。
蓝胖子。
好啦。
啊，你们想要皮卡丘啊，想要蓝胖子是吧？那好啊。
啊，好啊，等一下啊，让我先把这个钱包讲完，然后呢该点关注的点关注知道吗？我们马上就要下播了。为了便于你们找到我们点个关注，我们开播之后都会怎么样。
都会收到开播提醒啊，杰瑞杰瑞应该没有吧啊。
能不能再下播，再上二幺八零是今天全上完了是吧，二幺八零一个都没有了啊，就是但是我订了一百个，如果基本上还得在十五天左右，应该还能再出十几个。
大家不要着急。好吧，第二张暂时还没有啊。
这个钱包我告诉你，男生一定要注重他对，他家里面没有。我们用了一个托马斯的一个立面立面指柔这个皮料的肉感很好啊，就我们在拿到手里头。
它的软糯度，皮子的手感很温润，很舒服啊，所以我们看。
就凭你再怎么窝，它都没有问题。
这也太可爱了，女士前方给他拉到一号，拉到二号。链接讲一下讲一下，这个是。
这个的还原度，这个的手感啊，我们的使用都很好，我们等会看它的内里依然是调理性很强啊。
花旗宝宝又咋了？
来几个二八六。
我也想跟你来二幺八零。但是他来不了，你知道吧？
对，幺三幺零四五这个底宽二十，高度十五，厚度八公分，看详情，你能给我拍一张超，我放进去吧，我不让他不要全面展示。
就是不能直播间不能展示。嗯，稍等啊，但是我们稍微等一下，我们给他看一下，放在里面的东西啊。
六号对，让我直接放进来，就不让他们看到那个整面的，看见玫红色的。
看一下啊，这里他这个放超啊，他的这个这个位置啊，你看他多余的这个位置是我们超的厚度，明白吗？就放超的厚度。
撑起来以后呢，它的立体感就出来了啊，没有问题啊。然后这块位置我们可以看一下，放放我们的卡。你知道这一个位置能放两张卡。
我们在这。
谢谢你哦。对，五号没有绿色啊，明天的话得对接啊，得明天明天把那个大号看这个卡槽一张里面，我们可以放两张，它都是单层，不用在那扯烂。
看我们的皮子，没有它的皮套都是一样的，看它蹭到这里，它依然什么饱满了啊饱满了，所以钱包也是这样子的啊也是这样子的。
大声桌调上不了，真的能上，我就给你上了啊。百事可乐是吧？黑色，感谢你们的分享啊，所以说这个我们就不用说了啊，看大家老觉得钱包不够。
很好用啊很好用。
有时候就挂成仙这个钱包。我我在跟大家讲的时候，就说性价比很高。两百六。
两百六皮套都是这种厚料，拿起来很软啊。什么说过他很能放，这边也可以放卡，看两边也可以放卡，所以他的容量就跟我们的那个。
这个钱包样的，它的调理性很强，很能放东西啊。对，一百五十二包，现在目前没有颜色的话，怎么去选？我觉得我觉得那个颜色觉得不用过于纠结。如果过于纠结，你拿百搭看。如果你偏年轻。
偏休闲，你拿日落黄或者是拿我们的经典的啊，帅气的黑色好好不好？来一号链接准备上架啊啊三二一去拍啊。
各位还上各位给你们上啊，只要是男士用这个的钱包，一定是推荐给你的。拿到你就知道原来皮料可以这么样好软的皮料，它依然不是。
是薄料，依然是手感很舒服的啊。来咱们二号链接的这个女士的钱包啊，女士的钱包是这样子的，这样子的，你们你们但凡没有买过我们家钱包，你们肯定想的钱包就肯定想的是。
呃，这种比较中规中矩的呀什么的，这个钱包你知道什么？所有能用到的位置空间，我们都用到了。我们又不觉得他线条感复杂，反而觉得他怎么样很实用。
我们给他放一下卡啊，还想要皮卡丘，没有了，皮卡丘一点都没有了吗？没有了，按我的量是没有了，按你的皮卡丘。
看啊，这个是放两张，但它其实是一个卡槽，里面可以放放一个卡槽里面放两张，这边是可以放四张的，看到没很轻松啊。
真的特别好用，很实用，这钱包就没得说。我告诉你，你可以看一下，我们家应该他卖的是最多吧。除了那个咱那个小猫咪是没有了啊。
你看我一个里面都是放两张的啊，这我依然都放到了多少张十张十张快一千九百单了哦，这个刷钱包对。
我一共放了十二张卡，我没有放。太多的原因是什么？这一边是十二张，我们这边是不是也可以十二张，然后就直接扣上了，放心，你把它撑上，它都单层皮料啊。
他一张很好放，现在也就是十二张，看这是一个卡套链，两张三层一共是六张，这边是啊两层，一个卡通里面两张，一共是四张，一共是十张，这里面我还放了两张。
看到了没看到两张啊，我做事情我就不害怕你们不买，但是我要给到想要要的人和需求的人，咱不能满足百分之百的人。但我最起码我要让知道买的人你买的是什么。
知道吗？这个收到了是吧？默默这个钱包一定是很好用的。就即便是说我说男士有的时候我不想要太大的，不想要太那什么的，我想要实用派的那一定是这个啊一定是这个。
好吧，颜色就不用多说了，这是一个立面，软之柔。有人过评论里面给了个中评，昨天给到他给了个中评啊，然后还有人说是什么小小的一只小小的一只布置这个价。
我没有说他很大呀，我们一直在讲他的尺寸，拿到手里的尺寸，我们没有看到他很大，我们很真实的去给大家做讲解，给大家去做分享的啊，很实用。
皮料是一个进口的阮芝柔立面软之柔，整个透染皮料手感的话很软很舒服啊。你都收到了，是不是二幺八零，你也不确定啊。所以新客人的话，如果想入我们家的钱包，想入我们家比较简单，比较实用。
就拿这个他比一个大钱包都不一定说是比他装的少很好用。一号链接准备上架，这个在二号链接上过了，二号链接上过了北京那个黑。
汉堡包没有汉堡包，没有大吃的吗？二一八零一个都没有了啊，就看一下明天有没有返单。有，也就是有一三两的两三个啊，我不知道现在有没有返，现在有返单没有。
啊，明天看返单吧。
双肩包今天不上了吗？哪个双肩包呢？啊，我跟你说那个双肩包旁边那个在十九号啊，双肩包十八十九号都是双肩包。对，关于。是呀，我的娘呀我。
这边都没有下单呢啊没有下单，因为我的单太多了，我想把我们之前的单改一改，所以二一八零我们呃不散兵，我们并没有下单，散兵容色的那个呃那个一代的那个水洗啊那个。
哦，到现在他这两天在背他那个原色的那个马皮的那个相机包哦。
都可能这个哈。
我都到得到升级了，你都不住。
还有绿色的小包是什么？千里之外，你说哪个绿色的小钱包是吧？哦，绿色的暂时没有，现在只有三个经典色，棕色咖色。
黑色啊棕色开的黑色黑色不用管它啊，这个是软料，你拿到手都是好的啊。
风琴包明天上吗？风琴包是啥？
我也不知道。
说的是哪个风情，一六八零的风情是吧，一六八零风情等等吧，看看明天有没有返单啊。
有没有什么百搭的包都挺百搭的呀，现在连这样的包，我感觉都挺百搭的呀，不是有没有百搭的。先点关注，我觉得关注是更能解决你的问题啊。
就是我们的东西太多了，每个包我不能说他呃怎么样驾驭。但你看到我们在上阵的我的年龄和我们小姑娘年龄错一代人。但是我们在假的时候是没有任何问题啊。
有我上链条我上链条等出来以后是随机赠送的，不是随机是什么？就是我们截屏送啊，就我们不再不再单独销售。我们刚才放一块口红啊。
很方便，你们应该对那个孔应该有。
这个啊你的风机还没有发货，对，等耐心等待啊，看分流的口红，然后我们再放点零钱啊，或者放点钥匙啊都可以啊。这个小。
小的包包我其实做他的时候没有想过他放什么，只是觉得我很喜欢他这个造型啊，所以我才做了这款包，并没有说我要目的性很强，需要他放什么就。
都是这样的啊，放在零钱放钥匙都可以啊，他的应该是十乘十还十乘九分，大概是这个啊，大概是软的九乘九九乘九的啊，里面没有加任何的衬里。
好，没有加任何的撤离。
这个可以当钥匙包啊，因为他的九公分，咱的钥匙一般是八公分的，最长的那个我家那个大饼钥匙，长柄药一般是八公分，你们的药基本上都可以放进去啊。
吧，这个是在一号链接了是吧？对，准备可以上上架了啊。
十啊八啊，不是五四。
三二一。
我的镜子今天上了没上了，上了就不上了。
你捡漏了，这个怪怪哈。
这个包挂的绳子有吗？
这包挂的啥什么的，这包里面有啊，咱们那边五十个挂头，可是姐姐你的穿搭很。
没有吧，我我你见了我人，我觉得就肯定觉得也就是特别普通人。但是其实我的东西都是特别有质感，质感才能凸显出你的那个什么，好吧。
o k 了啊，乌龟乌龟今今天不上了，今天真的上的太多了，我们就不再单独对接其他的小东西了。今天光小东西上了一二百个啊，就是我们的性价比都给他上了一二百个。
咱明天来吧。
不小黄豆不包括挂绳啊，就是小怪怪挂绳是当五十的那个你们拿到手可以感受一下质感啊。这个链条的话，我们后期会我做个一百条。
我们依然会像我们的小东西啊，就是呃截屏送，随订单送啊。
这个包有链子。
啊，这个啊没赶上，没事啊，就是这个链条的话就很普通的一个。但是我们诶我不觉得这样搭挺好的，这是我们汉堡包的链条，有过汉堡包的就不用再配这个链条了啊。
呃，口哨声口哨声还有吗？没有，今天没有了，口哨声今天没有了啊。
今天没有了。
这个是特效直邮啊。
就是这种小东西，你们是不是有太多人想要这种小东西？
这都是都是都是就是主播身上挂的那个小包，你的那个是吧？红色的那个。
对，是这个哈，因为我的那个是。
黑色很漂亮是吧？
好啦哦，蓝胖子呢蓝胖子，你奶奶刚才说了吗？蓝胖子没有了啊。
是的，十三号黑色黑色和咖色都可以。这是我的这是我的。
我跟你说啊，其实你们喜欢咬东西，我本人也很喜欢咬东西，你知道我给你们，你那个谁今天拍了个什么，整个给我给我拍了一大堆，我说真的，我跟小动作特别多。
各种好玩有意思的小东西啊。
这是我们做的药是吧？
上链接拍吧。没有，这只有两个，就是那个谁给我做的，给我做的，我是不愿意上这些小东西。
多吃顿很多东西，把这卖的，你说我们十块钱连邮费。
是吧这都咋办？
波士顿魂红是哪个？还要再看看啥，波士顿有是波士顿，你拍到了吗？是吗？是哪个城市，面条拍吗？面条不拍了啊。
这个应该是谁拍的吗？谁这样全部拍，我不知道他说什么，他就说波士顿昏红能不能再看看陈小姐，你说的是哪个波士顿昏红。
哦，那个软体波士顿是吧啊，你这个星期没关系，还有好多东西呢。
不要担心做过什么。我跟你说啊，心态一定要放好，但是你的真的。
你什么时候拍他都是。
虽然有可能这点没碰到。
咱们生活中有太多的欲望和。
想法，但是呢。
很多东西还是要。
好吧。
这个红色啊看完了。
这个红很漂亮啊，这个红我们说过，依然你拿到手很有质感的，两边全部做擦色的。它不是我们用旧了，是专门手工在做成以后呢。
在手工具上蜡很漂亮啊，原色的马皮包，农色的包在哪？你哥的包在哪呢？见你哥背的包了吗？
但原色的马匹我们可在。
呃，你哥他呃，你哥背了背了他那个颜色。马丁。
建建议以后早班可以换架。
没见他在哪放着呢？
二。
来让他们看一下啊。
啥？
红色已经用的深了，这款包只有两三个人有啊，只有两三个人。我们当时做了五只是吧？
所以我觉得白色本来就不敢做这种白色的话本身就是不懂的人。我们做白色他会觉得这不干净，那不干净。
嗯。
那我觉得你疙瘩还白呢。对呀，你就在你就在阳光下回来晒了好久了哦，他是晒我就说。
容色杯子还都没有他新的这个颜色呢，他是对呀，我们说过氧包可以干嘛？手痒日光养和有氧都会让它变身变亮啊。
呃，超你要一个超，你是有一个是吧哈？
建议我小度可以上架。
买包包的随包发。哎，李小李，我可以考虑这个可以考虑这个啊。娜姐，你们要这种小圆包吗？这是很日系范的，你要你们要我给你们做啊，给你们做。
拍不了这个我现在只有一个版啊，这个是我跟笼子，我们俩当时说过嘛。
是龙色的吗？
真的可以是吧。
没放啥东西啊，放了他的这个口香糖。
说这人包给啥都没有。
这个还给他配了一个手袋。
种草加一。
也算福利了是吧？可以啊。
我先给你背一下看啊，这个底宽是一个二十二的二十五二十五吗？我俩觉得没有那么大。
二十五二十四大。
那老板只有一个。
嗯。
我觉得这包是男生女生都给用的啊。
时间好不好啊？
二十万了。
吃完了好茶。
你吃那口苦哈。
那咋办？那这个只有一个啊。
但你看颜色就是这样，这个东西真的是没有办法，你看特别的不显干净啊，特别不显干净，但是这个一定要怎么样，一定要自己去养，你把它养的油油亮，就跟龙色。
刚才在腰间挂的那个小的码，那够样的，那个都是从白色养出来的。
好的。
给超长啊给超好，那就这样子啊o k 了啊，这个我们再做做好了，给大家上个预售，好吧。
做鱼的做鱼手啊。
刚才红色两边差错没法，红色两边差错在链接里面啊。
高先生先不要着急了，我知道你们想怎么都这么喜欢原色，所以我觉得一定是你们慢慢的跟学生越来越多，有的说原色线上很少去买的，原因是什么？它很容易出现。
哦，退换货呀什么的，但是退换货我们都不愿意这个这个包我们就用上两三天，它颜色就会稍微那什么一点。
你想要那个红的到链接里面拍，你想订鞋是吧？
你愿意的你愿意你是什么？你愿意用把棕色包送给你。
开玩笑开玩笑不开玩笑不开玩笑，我跟你们老开玩笑。
讲的我不太正式。
跟着姐姐眼睛高了啊。对呀，你看这种包。
你看拿到手里的感觉。
慢慢来吧，咱们再询问你们养养眼啊，然后养你们的性格，养你们的。
然后呢，这样子你们都知道怎么去选包了。
不会说是在随随便便就就能。
好吧。
鞋子开展肥脚丫的。我跟你说啊，s s 呃咖啡，我们家那个马丁本身就是男生女生，不是不是女生脚肥是可以穿的，脚面高的话穿正常码。
脚瘦的话穿小一码。所以那个马丁的话可以回来给你们看一下好不好？
大宁活着，这个不上你们，你们真的都对这个东西这么的那啥吗？
坐。
哎，一定得帮我登记一下，就这个包给他们再做一些开一些马的马匹啊，该马匹你们一定要知道，我刚才看了啊，那个的话颜色本身它就是特别的显显不干净。
只有在用的过程中，它润滑它才会没有的那么的明显啊。
期待。
对，你们真的疯了。
看到这个颜色没有？
如果你们要容色，这个我就给你发容色这个啊。
但这个当时我当挑了这个，看当时这个位置很显现，他现在。
稍微一润滑，但那个底部这个当时我是挑了一个专门感觉我有点微微微的平面，有点那种疙里疙瘩的啊。然后我们专门用这个现在已经不显了，但是这个平面很干净的，但是这个位置因为它是什么。
这个表面已经塞的特别黄了，而这个位置没有塞到，所以它是圆的颜色，让你感觉好像有点不干净啊。
那个底部就能。
不，你看嘛，这是晒过的，它就深嘛，这个更白一些，就是晒不到勒着啊。
那老爸，我把溶色的包给你，谢谢。
你要不要我把罗索报给你？
你要要我就给你啊。好啦。
好了，让他们收拾吧啊然后我给大家看一下你们的桌垫。
看到那台桌垫呗，那个谁呃，小云，你做了多长时间，这个桌垫。
五十张是吧哈，做了有一个礼拜没有。
五天四天半五天哦，也就是五天时间做了这么多的桌垫。所以你们有时候觉得哇这个东西好像觉得。
啊，没啥嘛，不就是一张料，一张疲劳裁一下。对啊，看到本子了，对，本子明天上啊，看到了好多包。对。
我们的架子。这还这还不算我们的。这都是板包一个一个的啊，看到上面的那些包没有，我们好多包都在，就就在等着啊，等着，因为我们都排单了。
好了啊。
看到水桶了，你们还看到什么了？
因为你跟学校发。
来多点那个三点三，你在在不在西安，在西安，我过来啊，拉你做壮丁过来帮我们师傅啊，磨边啥都不用你干，光磨边裁皮子，他裁了五十张，光裁皮子裁了两。
咱才平台的一天多两天才平台。
彩屏光下这个料我们下了两天啊下了两天。
啊。
看一下，这是我这我还只是很多还在工厂，你的包可以给。
我这个。
啊，c c 在不在？你问一下荣色愿不愿意给你他那个马贴？
你没有我的口香糖味，你没有口香糖，啥小黄人果然看不到你的信息，为什么不回，你说了什么？
那有你一张是吧哈？
视频哪个款视频那款暂时没有了啊，视频那款暂时没有了啊，荣总已经帮你养的有点亮了，有点那啥了。
你也没怎么背是吧哈？
呃，重置七号的话，看回放呗。
然后那你现在做的是那个帮帮我改小了一公分的那个哈。
夺人所爱。
对，你看他们桌上现在皮料的话，我们整个的那个专门给你们订的桌桌呃，那个桌垫的那个料啊，这全部是下桌垫的啊。
厚料，然后做的那个米师傅做的那个就是那个三百五的那个哦，那个的话是全部用的稍微薄点料，因为它太厚的话，那个包包型不好看。
呀我今天的桌上有点乱啊，今天桌上有点乱。
看一看。
呃，南瓜妖，你说看什么，我刚才没看见，我刚才在坐下。少帅哥的鞋子。
哎，你们为什么就看什么都什么都你们是啥来的，是你们这。
那我咋说你们哎呀，我怎么说你们他的就是那种那个你那个是是什么？
工装的马丁吗？
他有点像那个谁的那个我们男士的，让你看看鞋满满都是皮。对呀，地方好紧张。
哦，我们真的是现在的东西，我给你看一下五金，你们啥都想要是吧哈？
这才是一部分啊，五斤。
然后还有什么？还有那个柜子里好多文件，好多那个柜子里面好多，你看着那个东西，它其实。
看着好像那个拿出来做的一大堆，把我上架。
都是真他的眼睛，你想看看那个小黄人，哪个小黄人。
一千五一千五的包箱子，包咖色的咖色的话，那边他已经开料了，但至于什么时候上线还不知道啊。
好，特别的直接。
那个纸巾盒是个未完成的一个啊。
桌面的皮垫的话，我们是每个星期一包包上配了银饰，没问题。
您是我们在找返哦，我们也在在找返，也在也在那什么没有合适的。
后面架子的上。
那架子都是板那个上不了上不了。
给你们看看写写行不行。
客户旁边有两个黄色包，那是我的包。
啥都。
马皮包后面上马皮包后面给你们订绒色包包，满你快给你给你哥洗完，让他不要拿哪个小姐姐拿着黄色包，那是我的包。
我的那是一个小鱼的一个双肩。
看下马丁是吧哈，来给你看看鞋吧。
但是鞋子我们现在男鞋我们不上，没有办法商量。如果是如果是女生的鞋，我现在没有什么样的啊。
完了，你生气，我没有什么样的。你想改价。
本子后面墙上的小黄人。
啊，那个那个只有一个。
咋办？你们。





