没关系，不用了，对大家点赞吧，点赞到咱们的呃，到十万好不好？对，直播间人还是呃好几百个人呢，咱们点赞到十万。
然后给大家上这个啊，还是没有你哪没有啊没有，然后恭喜啊，咱们都会再上，不要着急，慢慢来啊。还有咱们的这个看小的这个冉冉的手提包。
可以斜背也可以单肩的，上到直播间都没有了。然后现在是有少量的鱼量可以给到大家啊，纸巾盒没有，我都尽量对接给大家，但是真的是不好意思啊。笔袋咱们是有这种。
经典的比赛没有太多其他的啊，不要着急来，咱们先开始，先给大家上一个什么呢？就是这个是吧？这个上但是没有黄色和黑色啊，就这个。
呃，过不了品很多过不了品，然后那就这个吧，这个先上钉钉里面，然后是两个颜色。帮我给给我一下。
对，今天是对的，今天是我姐需要休息一下，他是打完那个疫苗的身体不太舒服啊。
水桶包是有呃，有咱们四百一的水桶包，但是我不知道你说的是哪一个啊，这个先给大家上到一号链接，没有什么量啊，喜欢的就去拍。然后之前有听过。
没有买到的去拍这个包包就可以七百八的一个价格。皮料是咱们这个软脂柔依然是咱们油脂系列的啊，那五金扣件是同质的。
啊，同志的这个也是在二十公分高度，是在十五厚度。
这样子啊，撑一撑这个包它是可以撑起来的，整个就是放东西的容量是非常非常可观的啊。看一下大家办的公屏，可能我没有解释力，好，可能看不到啊。
但是我尽量看到的回不来，看不到，我也没有办法了啊。来这个小包，我现在。
这个是蓝的。
印第安和汉堡包暂时没有啊，印第安确实很漂亮，谢谢。
看一下就这样的这个小包，这个是咱们的一个棕色，然后给大家再背一下这个蜜桔色两个颜色啊，预告太多了，没有办法去预告，我只能告诉你。
今天有咱们的啊经典风情，还有什么这个伞兵啊，伞兵，我先放到这里。如果说谁要了解，然后可以已经了解啊。
这个不重的掀背的这个不重，这个是咱们的这个蜜橘色啊，这个是一个浅色系的啊。
这都是很轻便随身的啊，很有质感，就是这样子的。然后我再给大家看看细节，内里对。
对，一个小件咱们会有点赞啊，这个点赞到十万，咱们给大家上这个暗黑猫啊，四个颜色很漂亮的啊，风马咱们有风马双肩可以上啊看。
打开那里啊，大格蔸啊，依然是大格蔸，很好用，很方便，很实用的啊，比较轻巧随身。然后特百惠的水杯呃，它的尺寸是可以，但是厚一点，它是放。
进去咱平常的手机钱包这些他都很能装的，看到没？整个把它撑起来啊，在一号链接七百八的价格还没有上库存啊。好，现在就去上库存了啊。
一号链接。
一个啊底宽二十，高度十五，厚度是在八到十公分啊，一个油脂系的提亮，这个位置是油料，然后这个位置是咱们的一个软支柔这样来做的啊。一号链接。
然后给倒数了啊，没有什么量啊，五四三二一舒怀那个没有了啊，那个皮料小锅是炖只有三个，昨天那个对吧？
呃，哪个就是那个香芋色的那个哦，对对对，那个是没有了啊，来这个上过了啊，上过了上风马是吗？太多了，我真的不知道怎么给大家去上啊来。
还有咱们的梭纹本子虽然没有太多，但是这个是大概昨天下午拿到直播间了啊，拿到直播间六二包邮啊，胸包的话还在对接，还不能确认啊。
来咱们的这个本子啊，还是喜欢了再去拍这个呃这个的话我看宝宝暂时没有啊。对，这个咱们没有那个什么什么皮牌然的。
然后就这样子吧啊这个本子是现在在一号链接啊，汉堡包没有，然后这个是五百的一个a 六的一个尺寸的。然后咱们还有三本是a 五的。
看一下啊这种的哎，就不要说了，这种平常拿着很真的很有风格，很有感觉啊，这种厚的这种所有人的皮料啊，然后再就是看这。
这样子基本上因为它是一个自然边都是大同小异的，但是不同的感不同的这个批文就不同的感觉，就这样的啊。难管。先帮我等一下，大家说有看到都会回复的，看一下。
这种呢咱们很多本子也用的是一个绕程的一个设计，它的整个感觉我觉得它是会更有互补，更有味道一些啊，虽然很简单，但是很有感觉就是这样子的啊。
然后只有四本给给大家在一号链接就是了解了，喜欢了再去拍好吧。幺六八零今天是有的啊，别着急来看好了啊，这四个一。
二。
呃，三a 六啊，这个五百的是a 六的，这个是第四个。然后这个大号的a 五的是五百八的价格。
在一号链接啊，我就不说太多了。这个本心是可以拆卸的啊，可以卸下来。比如说你写完了，你可以在到文具店呀，他都可以买得到这样的尺寸啊，就是a 五的尺寸啊。
来一号链接啊。
来。
五五四三二一。没有没有，只要看到都回复的默默熊。因为有时候主播在讲，我们也不能打断。对的。
来啊，这个就上过了啊，五百八和五百的价格，只有四本买到了就好好的珍惜它啊，就是这样的皮盘的话没有，但是咱们有那个褶皱牌。
就是那个解压盘那个知道吧？对。
啊哈哈。
谢谢谢谢。对，不要欺负我。在一号链接那个本子已经上过了啊，已经上过了，然后再给大家上一个那个什么咱们的解压盘直接上链接里面吗？老客人知道就去拍啊。
在解压盘，我直接上链接里面，然后再倒出来就直接去上啊。男士手包。今天啊咱们是有的，但是一个水洗的一个皮料啊，买不了买不了的话，那是不是没有了你皮。
嗯。
上面试一下啊，现在可以试一下啊。九州牌上了没？
啊，把那个九州牌上到一号链接啊。
大家先不要带节奏啊，只要看到的公屏我们都会回复的。有时候主播在讲讲完我们就会回复的。没事，我跟你说，我大家带不了我的节奏，你相信我，我不在乎。
来啊。
咱们九六盘在面积里面买。对，在一号链接啊，直接去拍啊，我不说太多啊，然后啊快倒数了啊，五四三二。
一二百二的价格，它就是一个玩具性的一个东西啊，在一号链接直接去拍啊。手链为什么没有发货呢？手链是浓浓正在给大家编的，但是也很快啊。
多多长时间，一个礼拜是吧，对，一个礼拜尽量给到大家发货。好吧，因为上次上了有个接近快呃，两百多条啊，两百多条上次。
我不能看啊，我这个人容易笑，我的笑点比较低。来刚才的九州牌上过了啊，喜欢的了解再去拍，因为现在没有样板展示给大家啊，可以去看一下咱们的那个。
呃，评论里面咱们是有版图的，这样最好啊来这个。
腰带啊给大家上的一号链接，就我身上的这个款，这个款式也是一个很经典的一个皮包扣的啊，看一下现在是四个颜色。
棕棕绿色，还有就是我身上的这个咖色依然是什么两尺八的腰围啊，两尺八的腰围头层的整张油质量。
两尺八腰围拿到腰带之后啊，不要去打孔，给大家送的虫子是干什么去裁剪啊，长多少去减多少，在这个位置啊，看咱们的每一个。
那个腰带里面他都有裁剪教程的本子上过了散兵在这里。
等一下会上都上过了，然后在一号链接啊，在要链接哦，我刚说的不要去裁剪啊，不要打孔，他是去裁剪的啊，不清楚的，一定要问问，也可以问啊，问客服。
就跟有的客人到咱们那那个呃直播里面来说，呃，公屏上说他的腰带太长了，怎么样找客服可以跟你说怎么样去弄，也可以问我们啊。
每一个上的那个链接里面，它都有裁剪的教程，一定是要裁剪啊，腰带的效果会更好啊。看就这样的呢啊这个啊它这个是一个七孔的，所以说它。
更不需要我建议大家在用到这个袋子手上的一个扣用到第三个第四个孔，看他是最合适的这个位置，他不要过跨，这样他是很方便，很利落大方的啊。
一号链接一百三十五的价格，我身上记得是个咖色啊，然后我手上拿的这个是一个绿色，绿色很干净，很漂亮，它不是那种特别炸的绿。
他比较柔和的看到没？包括他这个带头啊，是一个同志的带头啊，是哑光做旧的，不是说什么坏了什么的。不是啊，在一号链接。
哦，它也不是什么氧化，就这种风格啊，我直接倒数了啊。五四三二一直播中心快递的原因暂时不能发货啊，对，截开就可以嗯。
现安刚刚那个皮带没有黑色对吧，啊，哪个那个没有黑色，对，没有黑色没有黑色。然后今天还有五十的袋子可以给到大家啊，但是不要着急。
对中通是不发对的。因为我们现在常规对接的是中通，所以他不发，我们也没有办法啊对这个风马双街会上别着急啊这个。
哦，一百那个五十的价格的啊，然后是哎何娟娟的在吗？
五十的价格啊是一个小的一个日子，抬头哦一点五的宽度，平常咱们去配你的啊衬衣裙子这样去搭的一个装饰带啊。
袋子它也依然是不要看到，就是五十块钱，大家也都是单层的，这个整缸牛皮去做的啊，没有对，这个长了之后不要去裁啊。
可以在这边看去绕一绕呀什么的啊，去感觉一下它会更有风格一些，搭一个棉麻呀啊，或者是像你衬衣它都可以啊，这个在一号链接我不说太多了。
直接去拍吧啊，很多客人都知道的。来，我倒数了五四三二一，依然是两尺八的腰围是可以用的啊，最。
短是两尺八的腰围，不用担心啊，对，真的很有质感的。这个五十块钱真的是一个哑光的这种啊哑光的银色带头的很有质感的啊。代偿我们。
没有整体代偿二尺八，你可以算一下二尺八乘以三点三，是他这个位置的长。
这种框都在一百多厘米了啊，然后那个两三六一百多厘米。
链接里面啊喜欢可以直接去拍，我就不说太多了啊。
终于找回来了，找了一早上是吧？
找了一早上手机包，稍微等一下啊，大家先不要简单，我们后面都会讲的。是的是的。
这个想法。
幺六八零今天上呀这个上来大家说到这个能把这个先给大家上到一号链接吧。
来上到一号链接啊，没有太多啊，但是它都是很有质感的一个风情啊。这个底宽是呃咱们详情里面是有的，底宽是在二十六，高度是。
那个二十厚度是在十到十五公分是可以称的啊，这个是一个很气场的。没有啊没有啊，没有感觉，真的是不用说太多啊，喜欢就去拍吧，我觉得。
嗯，这种的呃重量级的这种感觉，重工的这种包啊，很多老同志在等。
ipad 吗？放我觉得是放不下吧。底宽是二十六，你感觉一下。
一块二十六啊。
有一点的重量啊，这个包他肯定是有重量的。然后给大家说啊，所有的这种咱们质感系列的包，他如果说是。
没有重，他的重量来自于哪，来自于他的这个五金，来自于他的这个皮子的密度。
来自于他的这个对来自于他的这个皮子的密度啊，看到没？他如果说是不重的话，他这个皮料肯定是轻飘飘的那种。
他没有这个感觉是有它正常的重量的啊，就这样你要说几级，我跟你说不出来啊，看一下很有质感啊，这个五金是个铜质的，皮料，是一个油脂皮料。
这一次的这个比较真的很漂亮，看到没？真的达到一个镜面的这个效果啊。在一号链接肩带没有嗯，看一下一个镜面的效果，它背面啊。
整个大家拿到之后，它会有这种不均匀的，怎么样？它是正常的皮纹啊，也是皮子那个油脂皮子部位不一样，它渗透的那个油脂不一样，所以说它的深浅。
是有一定的这个啊变化的。但是相对于这样子，正是因为这样子，它的整个包臀会显得更有质感啊，看到没，就这一个颜色对不对？今天就这一个颜色看一下。
细节啊，这个五金啊它不是说什么特别亮的那种，就经常用咱们家这种系列的人，那种包包都知道啊，咱们所有的这个五金做的就是一个做旧养护。
从复古的这种感觉的，如果说它特别亮，它不适合这款包包啊，你要是觉得它有点暗了的话，你可以拿你的那个抛光棒去把它抛一抛，整个就亮了啊。
看一下内里啊，打开内里这样的之所以这样风景，它是一个多隔层的，看到没很好去用它。虽然有厚度，但是你这个因为它是这个隔层给分掉了嘛。
放你的水杯是不行，但正常的像手机啊，出门要那个钱包啊，这些他都是很好去放的啊。在一号链接我就不说太多了，喜欢了再去拍好吧啊，我就倒数了。
没有换哦，师姐，今天她是呃，就是十元疫苗。对对对，所以说今天我给大家去播啊，在一号链接我倒数了不说太多啊，五四三。
三二一只有咖色啊，真的是非常非常气，就气场这个款式看到没？粉丝已经上过了。胡椒盐今天没有对，有的人就是比如说像你的。
比较比较我觉得有的人呃可能就是在个三十加或者四十左右吧，他们也都喜欢拿包啊，喜欢这样的去拿啊，他也是很好看的。
反正这个包横竖就是一个质感啊，在一号链接喜欢就去拍就可以了，不说太多了啊，是没有的，这个就上过了啊，上过了。
曲老师今天在呀在哪，有声音，有什么声音？
哦，我就说哪来的声音。
对上了呀。如果我们现在不确定啊，后面大散民今天是可以上啊，散民今天上了。对，但是了解了再上好吧，浓香以后咱们已经下板了，会做。
会做啊。
日落黄今天是没有啊，没有再上一个上一个，你能不能拍到呀？半月满也没有。
七百八的比较颜色，七百八的包是这个我不知道说的是哪一个啊，比较这两个比较颜色其实没什么可比性啊。你看这个是比较干净啊。
好精致一点，这个我觉得它会更百搭一些啊，它相对柔和一点的这个色调更百搭一些。啊，在一号咱在链接里面我就不说了啊，小瓜叫大家点赞，点赞到十万。
马的，咱们今天有钱包，把的钱包给我钱夹。
等很久都没办法，稍等一下，好吧，稍等一下，我再讲一下其他的皮质小挂件，大家点赞啊，大家点赞有没有忘记点赞到十万给大家上咱们的这个暗黑猫啊这个。
其实我每次在的时候都给大家上好多小件。
来啊，这个风马的钱包给大家上的一号链接啊。风马，咱们昨天也有给大家带一个这个款式，但是这个和它同类型的，但是就是说内里。
怎么样呢？风马就是了解它再去拍啊，它这个会有划痕啊，会有划痕，会有浮色。但是它这个阴影油脂比较高，也是个。
更加容易去包那个包浆的一个款式啊，咱们后期用出来会变得更加油润光泽啊，喜欢了再去拍它，然后把那个用过的那个波马双肩给我一下。
幺六八零稍等。
那你有这么多人没有拍到吗？
其实他其实真的最近给大家上了很多上了很多啊，那你稍等一下，我把这个风马再讲，我再给大家讲讲小调再上好吧，你稍等一下看到没？
风马他前身啊前身是这个样子的，后身是这样子的啊，给大家看一下这个内里，看这个位置看到没？这是哑光的，这个是咱们没有去，就是包浆没有磨到的地方没。
像这个后期就用到这样的效果，它的划痕是留不下来的啊，一定是要怎么样用一用皮质它整个的更顺啊，更加就是说呃。
变得稍微颜色更统一一些啊，稍微比这个要亮一点之后，你可以去整体上云的保养油啊或者护手霜，去把它整体上匀啊。
久而久之它就会成这样的效果，就是一个润滑包浆的一个过程啊，风马就是这样的，是一个风格款的这种小包啊。这种皮料不是所有人都能接受，但是喜欢的。
肯定会特别特别喜欢的啊，在一号链接就不多说了啊，性价比也是很高。好，五四三二一上过了啊。
恭喜我刚才已经剩了一波了呀。编织手链是没有的啊，这个上过了，在一号链接直接去拍就可以这个。
半月马鞍的毒。
公马前期不需要烧油啊，建议去用一用，你基本上用的话到个呃用到个看你怎么用，有的让他用了三四个月。
哦，有的人用了半年啊，只要是它整个变亮一点，变光一点之后，你再去上油就可以啊，它会更加油亮的啊。
风情能加吗？稍等一下下，我那边再确定一下量啊，好不好？
男士腰带。
哎，现在有有咱们的金刚啊，都不要着急，慢慢给大家去上好吧，上去。
很多啊那个枫马上有很多啊。
太难找。真的，我没有那么夸张吧啊。
不要着急啊，我们再确定一下量啊。对，风马拍到了就好。那个真的是特别特别好用的啊，来给大家上个笔袋，其实有很多。
大家啊都不要着急，咱们慢慢来好吧。
呃，我做一下跟大家说，后面的是二八八零，稍等一下啊，就是咱们哦一直在说了几天。
不用好风马双肩有的稍等，一直在说节奏没有上到的。今天给大家上到来这个比赛，他与其说是比赛，他也可以把他怎么样当是一个。
收纳包啊，哪个上一个，我要上一个两个，我肯定跟你说的啊，没有什么量，我就会告诉你的啊，来手感这很好啊。
这个在咱们要那个一百六十二的一个价格，然后现在是两个颜色，皮料依然用的是一个托马斯的皮料啊。
这种就是一种感觉，就是油润有质感啊，然后看整个啊也很软。但是你在拿到的时候，它的这个皮子的整个紧实度是很高。
因为它密度是比较高的啊，比较什么时候咱们那个预售的那个手速比较得等等了，那个可能得得一两个礼拜呢啊看一下内里里外全皮的啊。
然后两个颜色不是我老是被你们打断，我真的不能看公屏。那我在你们家吗？那我是刚才是没有的是最后的量啊，最后的量对吧？好的，我已经讲过了。
我不能。
好啊，两个颜色的啊，然后这个拉链五金是y k k 的五金啊，y k k 的同时五金很好用的，看到没？就是拉滑是很顺的。
平常的话你可以放笔呃，放你的收纳的一些。比如说但是你的那个呃什么呃什么眉笔啊、化妆笔啊这些去收纳它都可以的啊。然后这个是在。
号链接我不说太多了啊，是一个很实用性的一款啊底袋收纳袋这样子的啊，我就倒数了，等一下链接五。
四三二一。
可以自用，可以送人哦，很好用。
月亮包没有啊。
买到是吧，小燕子买到就好啊，买到一定要珍惜它啊。咱们在一个礼拜左右都可以了啊，是泰隆的哦，不好意思，这次的是。
现在做的是泰隆的。
太好了，永远有这么多人去注意细节啊，我一直记得之前有做过，这次的是泰隆的，泰隆的这个整个感觉会更厚实一些啊。
也是很好的，对，不相上下的哦，来这个啊上过了去拍吧。一百六十二不管送人自己用，他都是很好的，真的非常非常好用啊。
不用说太多了，汉堡包暂时没有啊，对，大家都看看，等一下咱们会有，但是这会儿都没办法去看啊，都不要着急来。
我身上的这个小包咱慢慢看啊，就是我们就是永远都是那种特别不着急的那种。就是如果说大家在在催啊什么的，放心，我也不会看的啊。我是想就是。
讲给就是想听的人啊，真正喜欢的人啊去想就是买他想买个包，想要再仔细听一些啊，就慢慢的去听。如果说是比较着急，你就得稍微等一下了啊。
我先关注关注主播。
昨天又给大家，但是但是昨天的那个皮面是咱们之前做的那个皮面，说实话它是有点瘦的。这个是咱们新给大家做的，就是这个皮料啊。
他是。
整个更光滑。
更润的这样的一个效果，看到没？这个的底宽也带个二十，高度，是在十。
厚度是在五到六公分。
一个小小的。
是一样的，和之前的是一样的啊，不用担心是一样的哈。我去背上它啊，整个的包你就可以以咱们的那个主图啊去。
如果说是你再觉得不够真实，看一下咱们的版图啊，咱们这一次做的皮套就很光滑的啊，很舒服，真的是这种油料，它就是你平常去搭配啊。好。
对，搭配你的就是。
啊，可以可以，就搭配你的，比如说你的那种棉麻的或者t 恤啊，你随身的这样的裙子啊什么它都是没有问题的。就是一款很简单啊。
也放不了水杯哦。
这样子，然后再打开看看内里。
哎，外面是什么？放手机没问题啊。
好，谢谢你说。
会有钱包啊，不要着急啊。
每次都会迟到，为什么呢？加粉丝团看一下啊，那里打开前后是小贴盖这样来做的整个的感觉他真的是很好用，很方便的啊看。
放咱们的这个七p 手机啊，然后再放一个咱们的这个耳机小包啊，再放一个咱们的这个零钱包，然后再放一个咱们的这个看。
钥匙包啊，再放一个咱们的这个钥匙链。好吧，这样去放它都没有问题，反而怎么样，这个包在撑起来之后，它的效果是会更好的。
看到没啊，升起来整个包是不是更有立体感了，而且你在背的时候啊，它的整个有坠感之后。
它会更随身的看到没？很漂亮的一款包。因为昨天展示给大家那个皮料，虽然我们自己也不是特别那个什么啊，这次我展示这个比较更加接近的是这个啊，然后在一号链接。
是预售，也是在一个礼拜左右啊，很快呃，这个应该对预售应该两个礼拜可以给大家去发货啊。如果说是着急的话，你就先稍等一等。
因为是预售会提前告诉大家的啊，来这个来一号链接，然后是一个九百的价格是吧？
对，在一号链接啊，我就不说太多了。皮带买的长怎么办？咱们所有的腰带啊链接里面任意一个皮带链接里面它都有裁剪教程，一定是要裁剪啊，不要去打孔。
去裁剪啊。
风马怎么盘边做背，先使劲背啊，背到它变得更稍微油亮一点。然后再来问我们啊，来在一号链接啊，这个的材质是一个油脂料啊。
然后我我觉得我有必要给大家讲一下这个划痕。
对，有质量也跟大家说一下，关于划痕啊，咱们所有的看它会有划痕，看到没很正常的啊，它都会有，我们一点都不会去避讳它。因为就是咱们正常在收到包包之后。
使用的时候它也会有这种情况的啊，看到没有？然后我现在给大家去演示一下，因为它这个是一个透油脂的一个料嘛，啊咱们平常去用的时候啊，它会。
这种指甲印它是一个油脂的这个滑印啊，不用担心拿你的棉布或者说是棉质的衣服呀什么的，只要是棉质的啊去擦它，就可以把它本身的这个油脂擦出来之后啊，它整个包变得更亮了。
而且它的这个哦印子是留不下来的，看到没啊，看到没啊，一定要跟大家去演示。
这还有人就是。
对，就是因为这个划痕啊让他很纠结，我们真的是没有办法，其实是。
经常每天都在直播间继续讲，但是可能有的人他拍东西比较着急，直接拍了就走了。没有在听啊，看到没，就是这样子的啊，看到没，就是这样子的。南方没有很神奇，对不对？
它就是这样的一点，不是吹嘘的啊，在这儿来这个啊我讲过了，关于划痕啊，关于五金啊，划痕是可以擦掉的，五金它是一个做旧复古的这种铜件啊。
这个就是医生包啊，这个就是医生包，就咱们的这个小医生包啊，我也说过了。然后关于皮料啊是一个油脂料，然后尺寸底宽是在二十。
高度在十三，厚度是在五到六公分。好，我不说了啊，大家如果说想要装自己的什么东西，比如说手机什么的，去看一下咱们的商品详情啊，百分之九十八的商品咱们都是有尺寸的。
去感觉一下啊，不要盲目的去下单。唉，我认为这个包多大，唉，我认为这个包它应该什么样子，一定要替我们去讲。好吧，对，七号没有了。
倒数了五四三二一七号等等看还会不会有反单哦，一般都会有多点小黄车。
没事，小蛮很蛮，你去休息吧。对的，我平常的话去，你看就这种简单的这种搭配啊。
因为整个包它很简单，是靠皮料的一个质感把它支撑起来的。看到没？这是咱们最基本的一定是这样子的啊。对，这个已经没有了，在一号链接。
链接应该有人没付款吧，这种对，会有人没付款哦，对，直接上过了啊。
等了一下午都没有哪个没有这个医生包，后期用出了比现在的食物会更漂亮，真的是很漂亮。对，一定需要后期去用。
去上游啊，去正常的自然包浆的效果出来会更漂亮的啊，不要着急，好吧。
一个笔袋是没有的啊，来，咱们再讲一个波人那个风气稍等一下，我们那边在盘量啊，对，大家有灯排的啊，加一下啊，就不会错过每一场开播提醒。
黑风行，咱们要加上之前发货的，然后再加上咱们这两天要发出的，然后给到大家的啊，所以说不要着急啊，现在依然是咱们的一个波士顿，一个托马斯皮料的啊。
很多人对他也是比较眼熟，对不对啊，看到没这个啊托马斯皮料，我们说了，它的手感很舒服啊，很那个很绵柔。
然后质感它也是很紧实的。还有一个什么呀？它上身它很轻，而且波士顿的这个包型它特别能装东西，容量是非常非常可观的啊。
我身上就这样的，我身上背的这个是咱们的一个浅咖色，还有一个卡其色。相信咱们经常就是在听咱们直播的对卡其色啊他有一定的认知。我现在是因为我现在没有食物，所以说。
我需要大家这个认知去判断到底是很缺哪个色，喜欢哪个色就买哪个色。好吧，卡其色就是咱们这个色调很漂亮的，冷色系的，真的是啊，我现在因为只能展示的就是这个，所以说大家先看我身上的这个好吧。
这个现在给大家上的一号链接啊，哪个在一号链接啥？
呃，可以等上到一号链接啊，看就这样的啊，这个底宽我说一下底宽是在二十，高度是在十五，厚度是在八到十公分啊。
很能装东西啊，看上身很轻便很轻巧的，然后再看一下细节啊。
看一下，然后它的这个五金啊五金它都是停滞的五金。打开看一下那里前后小贴袋啊，然后等一下来装一下东西。他这种咱们这种很多包，他其实设计没有太多复杂的那种设计在里头。
它就是很简单，然后给大家装一个水杯。哎，我的水。
红色水杯。
用这边绿色的。
绿色是我的。
棕色笔袋没有啊，来特百惠的水杯啊，放进去是没有问题的。但是建议大家平常在放水杯的时候，一定要注意看水杯漏不漏水杯子，你能解吗？
对的。
准备放进去啊，然后他是一点问题都没有看，反而相对他有有坠感之后，他的整个包的感觉会更好，是不是？
更自然，更像接近咱们平常背包的这种感觉。然后啊你其他的比如说再放个钥匙呀啊它都是没有问题，钱包呀什么的，一定要把它撑起来啊，这个先给大家上到一号链接。
撑起来的效果会更好的。同质的五基因啊，然后在单肩背给大家去看一下。
包带养出来哦，他会有一个过程，最终养出来就是这种看，但是也是需要你一个时间去恢复啊。对，看一下啊，我的他这个咱们做的是一个状态，其实他整个的感觉。
都是更干净啊更干净，然后立体感更好。这样的看到没啊，背包的时候一定是要短背。如果说自己的身高体重比较特殊啊，然后是找呃就下单的时候就。
备注一下身高体重，我们去给你调节肩带。好吧啊，这个好，这样子的真的很漂亮，很推荐的一款。如果说想要一款那个波士顿啊可以。
选择这个款式就没有太多的推荐，真的是就这个。





