咱现在18系列依依然用的这款，不是18系列，依然依然用的是防纯棉的呀。
嗯18系列一样用的什么呀？
咱写的是18系列嘛。
对，当你选择我们的进口后置系列包包嘛，那个的话它是配的那个纯棉布袋。
对，都开了啊，这些都是什么呃，像什么挂绳儿、花生，还有没有英仔在130的还是还是60的，130还是60的，这个你就能理解了吧，就18系列就种植的系列是配的纯棉帆布袋啊。
咱们那个你跟英展，跟婷婷那边再确认一下，都是应该是孤单吧。
黑肉都是用白布，对白布18系列的都是白布，它它要分系列的。
跟大家说一下，130的是啊，我130的挂绳在哪啊？
嗯130块钱帮你拿过来。
对，130没有。
今天是刚才就喝了茶，就与其啊你送的那个茶真的很好，然后喝的饿的可快了。
嗯，一直关注我，谢谢你们啊。
鞋子挂上还有吗？
我这方面。
网络是不是？
没事吧，来，我先上这个吧，一号链接上上60啊，60的还有没有先上上，嗯，感谢那个客人，赶快，人不多，快给他们上上去。
这个我把人给你们上，对162的没有抢到。
有手链的话，暂时泰哥现在不行啊啊，今天给樱仔给你们上，还有这个汉堡包再上一点点吗？
刚才有人返单啊，返的话我们就稍微再上一点。
不是这个意思，是戴口罩的，就是说利率先不管130，先不管130的。
等会儿他知道人你上了，你就上一下量就行了，让他拍就行了。
没有太多啊，130的那几天什么这个是吧哈，链接里面有啊60的，赶快去拍就行了。
60的话其实我做了好多的小东西啊，我跟你说在哪个地，其实都是可以给到你们那什么挂东西的，我都还给他了。
你记不记得60的上过了啊，眼镜盒没有的，上几个桌垫，车人少，不是不给你们上手工东西，我们都得，我不能给他们太大压力。
我们现在共有五个师傅啊，他们每个人都有自己的任务，像小卡包、桌垫、纸巾盒，还有高定啊。
所以大家不要着急，即便是加量也要给到他们时间啊，慢慢来。
对，这个应该啊这个就是这样的。
这个就是这样的话，你们这次拿到的啊就是那个深色是变成了日落咖，不是现在这个租呃，啊不是现在这个啊，就这个稍微等一下上一些吧，这个先拍，你愿意等是吧？
我不管平台，平台是有时间的，知道吗？
平台是有三年时间，我给给不到那个那么那么那么啥啊，如果每天都说先上我这边找，那我的量会越积越多啊，到时候真的是没有办法去消化的时候就出问题了啊，就出问题了。
因为还有皮料，还有配件啊，这个都是我们要对接的问题，明白吗？
汉堡包我们先上先不讲那个了啊，口罩我就是上，我自己上，就是上的话也直接上吧。
哎就是上。
但是他们如果看照片的话，看颜色呢就是日落堪啊，就是日落刊哈，是按照片颜色啊，就是按照片颜色啊，就剩下的那个我们不要按图片颜色了。
就是我们家很经典的日落堪啊，日落堪日落堪是什么呢？
就类似于这种深一点的颜色啊，如果你能接受再去拍接，受不了的话，暂时不要去拍啊。
呃还有一个问题啊，一定给你们给你们讲到，就是买东西没有没有谁能买到十全十美的。
但是呢解决问题的方法是，当你收到东西觉得不满意的时候，干嘛申请退货，申请退货七天无理由很方便的。
但是呢你给我们打过电话了，说我们说我的这条皮带不是皮的，说我们这条皮带是革的。
樱仔给你打了电话，说了是不是给你解释了，而且也很完整的告诉你了。
如果质量没有达到您的满意，您可以申请退换货，对不对？
然后呢，你今天给我一个中评，说是不止20块钱，然后呢，我觉得这种其实特别不舒服。
咱们大家处简单一些，拿到手不喜欢点退货好吗？
来，宝宝，我的那个我的那个防过敏的皮带拿给我，就是这条皮带给了我一个中评，大家可以打开评论看一下。
因为我把平台链接上上来，写的皮包扣的，我的皮包扣的皮带，就咱们简单啊。
我是一个很简单人，你们也要简单一点啊，我的皮包扣子皮带卖了那么多条哦，你告诉我呃那个什么，因为英仔当时给他给他专门打了电话，他也确实问了，说感觉裁的时候不像是皮的，没找到是吧哈，稍微等一下买到了不是。
但是你知道就有些东西咱们我是很简单的，咱们舒服一点啊，舒服一点，拿到货没有。
你想象中的那么好申请退货啊，这款没有了。
嗯，他回去哦，我是不是穿回去了？
昨天你记得那个就我那个皮包扣的啊，前面也没有了吗？
皮包扣的前面也没有哈嗯我的我的我的我的我肯定回家了。
我有可能昨天寄回家了，但是我的你还不知道在不在。
请问我的手链暂时不上啊，不是，就是你先把链接上上去，让大家可以看一下那个评论。
行，就是我的那个皮膏片，你们看一下啊，就是我刚才打了电话，我也给那个客人说了，就是买东西都是这样的，尤其咱们在线上买，咱在实体店买的时候，咱有可能有时候买回来回家也也会觉得不太好，又想去退呢。
是不是，赛格我们支持60天，如果你没有用过，都是可以正常退换的赛格的服务啊。
所以线上我们也是一样的。
好了，买你们家东西的时候。
我叫钱多多，买了三样东西，有两个有瑕疵，你指的瑕疵是什么啊？
你指的瑕疵是什么？
呃，能跟我去对接一下吗？
去给小寇发过去，我看一下，我也可以帮你去处理。
因为作为我来说的话，我们质检已经很严了。
我们小姑娘们去打包发货的时候，我们经常会有袋子，他们标注这个袋子有皮面啊，有斑点，我们觉得不太适合发货，就给我们返到我们总仓去了。
就是你认为的瑕疵，我们可以正常去对接啊。
如果确实是正常的，你但是你接受不了，没关系啊，我们也不想给任何人添麻烦，明白吧？
汉堡包给大家讲了，汉堡包啊，汉堡包直径是十公分啊，直径是10公分，厚度是4.5公分啊。
看宝宝还没有上啊，对，刻花颜色不一样啊。
看一下啊，里面是肉面没有加任何的衬里，汉堡包，还没有上这个汉堡包的话，呃，现在的皮料会更厚实了啊。
我们现在的皮料也全部更新升级，这个我们可以这样，但是这个颜色没有啊，那个颜色现在是呃因为这批的皮料没有了，我们全部换皮料啊，依然是缩纹，但质感会更好。
这个是绿色的，对，标准皮料没有黑色，蓝色是这个颜色啊，蓝色还有咖色，还有橘色啊，橘色。
然后汉堡包的话就是很软。
有的时候我们出门不想装太多东西的时候，哎，就这样子拿个手机，这里面可以装零钱，装钥匙，装卡都可以。
我的这个大的卡包都可以直接放进去啊，但愿没有这个还没有上啊，我放这么大一个卡包啊，就你们可以放你们卡丁鞋都可以，因为它是软的，很能放啊。
看到了啊，所以说这个链条的话，就是它的总的长度是一米一啊，1.1米就是170 130斤，这样用起来都刚好。
如果你再丰满一些的话，这个是用不了的啊用不了的。
所以你们大家一定要注意这个问题啊。
好，他说的啊，咱们这个先上完吧，钱多多，你稍等钱多多，你稍等一下。
我看就是那个迷彩的那个，我等会让我看一下啊，不要着急，我先把钱多多，我稍微等会儿回你啊。
颜色的话非常多，下播吧，下播吧，没事，在这儿回复他会更好一些。
就啥问题，你能给我找一下那个版啊，来颜色啊，一号链接准备上啊，知道这个汉堡包的想要去拍的，放心去拍啊。
来，一号链接直接上架54321，来跟我说一下钱多多那个是什么情况啊，让我看一下，你再把它回到刚才，让我看一下，稍微等一下啊。
就是那个呃小齐那个多了，多打了一，我到家来这个位置啊，来，我先给你讲一下啊，换一句就一句在的就没有了。
我们本来想换，就一句在的没有了，来把他的那个跟他的对接的信息打开，让我看一下是怎么回复的啊。
就这个位置啊都是手工线啊，手工线等于是他那个周回的时候什么车是吧？
哦，我知道没问题，但是我要跟大家讲一下啊，就是说呃那个没有在回复客人吗？
就在的，就后来再没有回复过客人吗？
帮我找一下，我叫钱多多，看他的那个语音联系啊。
好的，就是我们想要产品达到一个呃皮料的，我们不能说那两个字啊，玩什么，不能说那个词，我现在搜不到它，搜不到它哈，那就先不管了。
等会儿啊，因为皮料和革料东西不一样，有的时候皮料厚一点，针在走的时候它容易跳针啊。
就这个东西其实也可能我们回两针的时候，或者是你那个你看我这这个样，如果你这样跳的话，我这个真假你也接受不了。
因为有大有细，就是有小的，有细的啊，我们呃接受啊接受呃，就跟就跟这样子的，看这个位置看到了没有，我们在我们在缝完以后再去消标的时候，消毒有点多啊，消毒有点多。
但这种问题我们都是不会发货的。
但是如果说这个针脚啊多走了一针或者怎么样，这个没有办法。
就我我是觉得我们做1000个的，我们不是做单一个人去守定，他就是现在那个谁做680的那个高定，680的高铁，它也是一样的啊。
就是你不确保这个线会不会有歪，因为全都手工做啊，两边的线迹，大家呃大家呃对于皮料也好，呃，我们会我们的要求其实比你们远要求要高得多。
对，你明白不？
就说，但是他毕竟是人手工在做，他跟你的人的今天的状态还有很多都是有关系的。
算了，我不解释，越解释越乱。
来，咱们的那个小苏满包吧，帮我跟他说一下啊，找到他的订单下来，我跟他再联系啊。
行啊，没事。
钱多多啊，就是你们的很多东西其实对我们来说，就是我们说在做中查评的时候，嗯，来咱们的晚安，把你的手机给我。
我今天发到群里头的飞机啊，给大家看一下，我们每周是要开会的。
我们所有的问题其实我们不是一个单卖产品，卖完就没有了。
把你的手机，我们我们昨天我今天早上发到群里的会议纪要，我们每周是要开会，然后每周会有让他们去啊所有跟进的位置闭环我们都会去。
就咱的那个范围学。
看每周在开会的时候啊，你们去可以截屏看一下啊，所有的信息必须进行闭环待处理。
未完成信息登记进行跟踪直至完成。
因为我原来是做海尔的，我做海尔售后的，海尔的售后在全国来说都是number one啊，我们那阵儿就没有空调。
你知道我们严格到什么程度，不允许新超七天，超三天不允许。
然后呢鹰仔他们我们先要求他们发货，24小时之内有货的情况下是必发货。
没有货的情况下必须要跟客人在48小时之内沟通啊，要补发。
但是有个问题我要说的是，就是毕竟服务啊，就大家所有理解对登记，然后呢，因为质量问题退回的必须要登记，要备我啊，给我报备啊。
就是我要知道每一个产品的问题哪里容易出问题。
然后呢，我们要跟厂里再去对接，就是但是我们不害怕的出问题，我肯定讲的有点多了啊。
因为我做海尔做了做了有有做了几年，忘了一呃，我是008年还是没有3，最少有最少有三年。
第一次啊第一次就有三年，所以我是很标准化出来的，我是做调度的，所有的售后信息处理全是在我这，包括特殊客户处理啊。
所以我们把客人的需求就包括我们做煲感觉。
所以说希望大家多提意见啊，但是我们呃皮料有很多的不可控因素，包括在手还有车，呃，尽量完成吧。
尽量我们我们要求其实已经很累了，要求心里的已经很累了。
对，腰包没有啊啊对，成功之路不是成功之路啊，就是做事情永远是踏踏实实一步一步的来的。
没有什么呃人只要成功，他是没有捷径的，就是踏实认真做事就行了啊，产品的东西我们没有办法保证，包括我们对皮料的认知。
啥东西我要我要讲这个星期一啊，你们来这个是我水洗了。
然后呢，这个是你快干了还没拧呢，没拧你干了咋拧呢？
徐老师人呢，猫咪明天猫店没有啊啊，女士要带是吧哈，这裤子咱不看了啊，这个是吧？
好，这是一个卡包嗯。
主要的手镯是没有啊，这个卡这个卡包在一号链接没了。
哎，这个包还有一个是吧？
不是吧，就就我啊，然后有一个版啊。
好的，嗯，不是，是你解说的时候，那个黄色的我解说的时候那个黄色的太多了啊。
咱们先看咱们这个是这个钱包吗？
来帮我把这个包上到一号链接，这个只有一个了啊，是我很喜欢的，还是按照我的节奏来吧。
我觉得别别呃，我一回你回不了回不了那么多信息，我保想包都没完，关掉关掉去解释去了，看一下啊。
底宽22，高度15，厚度是一个呃6公分的厚度，但是呢这个包体是一个软包体，它的这个闭合方式很特别很特别。
这是一个二战时的一个一个瑞士军包啊，改革过来的，谁能进来，我们需要什么？
哦，哦哦看一下啊，我的身高是160，体重是100斤，这种都是很风格的。
但这个是只有一个了啊，一定要跟大家讲，就之前喜欢没有拍到的，你就放心去入新客人的话，建议你还是多听多看啊，不加班不加班。
我这包还做了呢，你只帮我背一下，那怎么上，你就上一个就行了。
我的版，因为这个版我一直在做，因为它的风格我特别喜欢很散，很特别很好看啊，而且皮子手感也很好，那个皮子很软啊。
我先把我的皮带出来，没找见我的包扣皮带是吗，哈，没找到。
我今天刚出了这一条带子。
我是一个呃怎么说呢？
我希望你们每个包买的时候都要听我认真讲，把这个包真的听透了。
真正的是哎我真的很喜欢他，想要得到他的时候再放心去拍啊。
对，是一个认真负责的姐姐。
嗯，好了，我们小姑娘是175的，我跟她说，我说你背包的时候稍微长一点，因为她个头高，这样比例很洒脱。
然后我背的时候，我建议你们啊稍微短一点。
如果是160的身高啊，不要不要这么长背啊，会显得我们个子很低，稍微短一点看一下它的感觉啊，见一下嘛，上午好啊啊烧肚子。
然后那先让我看完，里面别着急，以前的视频包，咱们有的会再定，有的就啊点关注啊，看一下它的皮料啊，皮料软包底很软，但是它不会它降，因为它是梭纹密度很高啊。
好，里面这种感觉看到了没有？
拉链位这个位置我们可以放下一个特百惠的水杯，特百惠的水杯，然后很能放东西。
你们出门必备的眼镜儿呀什么呃，在这个季节来说的话，其实都很好放了啊，很特别。
看一下它的皮料。
这个外资性，我觉得耶就是胜利啊，其实就是瑞士军包的一个啊前面的地方方式，一个插口方式很漂亮的侧围这个位置我们说过不用担心啊，这个都是圆切边啊。
这个位置的话我们在后期用的时候都会越来越亮，但是它不会脱边，因为是没有上边油的。
对，嗯，好，看看啊，一号链接准备上架，这很特别很风格，很有质感。
来一号链接准备上架，54321下调拨啊。
对，后面有个白点，没关系，那个用用都会没有的。
看到这白点了，来，我都没注意，不好意思啊。
看到这白点随便一块纯棉布啊，还在吗？
啊，在不在这里看到了啊皮子为什么会有会有这种划痕，是因为它的油料啊再给你们划一下，这条够大了吧。
看到了没有？
你在用的过程中，它越油越亮，什么都留不下来。
它的皮料上的油脂含量很丰富啊，再到这边来一道不用担心啊。
就是你们一般如果没有呃听太长时间啊才进来的客人，建议你们不要去拍包啊，给自己有一个对皮料有个认知好不好？
白点还在吗？
没有了吧，这种皮料的油脂含量高，所以它才会容易起划痕。
但这种划痕是你在使用过程中都会淡化的，不用担心啊。
好吧，一号链接上过了没有了，已经拍完了。
好了好了，还可以再加吗？
没有量，这个过两天，这个过两天还会有还会有五个。
因为这个杀手缝的这个比较麻烦，这个还还有五个。
今天只有这一个，后面还会有可以接受啊，放放这个这个能定吗？
不要不要不要对我们不接受单定的原因是我有大订单要跟着我的节奏走，大订单出来你就要他没有办法去单定。
因为我的订单还有很多都没有做出来呢啊不要着急。
好了，看一下我们的胸包，哎，等一下啊，我想让你看个东西哦，等一下。
来给你看看这个原皮啊，这种这种皮纹看到没有，看到我不知道我给你能去的地方，你看这些地方我们都尽量避开。
所以说天然白色的胚皮的话，我们其实不太愿意去做白色，我们更愿意做有油脂颜色的。
但是这个很漂亮，看这个纹理，这个纹对整个就竖着这块的纹啊，看一下这个微瑕疵，但这个是不会的，我们是要避开的，不要避开啊。
你看取下来的料都是这种，我们取下来的料，我们整的对啊，看这是我用那个用纸盒采购的啊，这个全部是拿纸拿下那边画过的那边哦。
对，你把那片拿过来，这个都我们尽量会避开。
但是如果说一啊都是那个你看我们在下料的时候，我们也会尽量去挑，尽量去避开这种线。
我们都要都是避开的，你看血精对吧？
你看这个位置我们都尽量去避开的啊，所以这块料按道理说往这边来一点。
对，像这种大的这种有点压痕的人，都我们都不会用，这个我们都不会去用，知道吗？
就尽量的去给你们避开。
但是每个人要求不一样，有可能你拿到的你都觉得哦这个怎么会有这样的点，你看你说这个纹怎么变。
如果说这个纹路我们再去避开的话，这张料没办法下的。
是的啊，那就证明你这个东西本来我的价值是多少钱。
那如果把这个避开，那我们成本会更高。
那你们拿到的手的东西也是不一样了，看到没有？
所以说你看像这种划痕不用担心，因为什么这是拿油一擦就没有了，不用担心。
你看这个位置已经是避开了啊，已经去避开了，就是整个能用出来。
其实就这一点，用油一擦它就没了，再没了。
就我们想说的，其实我们的要求啊就是我们也会有我们最基本的就手工不能说匠人哦，我觉得就有我们的要求吧。
啊但是你说如果说这张疲劳如果去背的话，那尤其这种它上面要比要比那个颜色它会更那什么。
但是这个才是头层天然牛皮，你像这个位置肯定是不用的啊，这些位置肯定都是不用的。
看到了没有啊，所以不要着急，我们做东西也要对得起我们，你们不用担心好不好？
但是正常的皮纹你们要喜欢它，要接受它的天然肌理啊，你像这个纹理啊，像这个纹理啊，像这个纹理它肯定是要用到的，肯定是要用到的。
但是这种开放型商是不会用的，真的养出来很漂亮的。
因为其实越是有生长纹啊，又是有这种纹理，它其实最后养出来的效果越漂亮。
你的卡包是我们挑了一个最那什么的。
对啊，最难最难的位置。
你没想到用来反倒很多人喜欢密度最低的啊，好不好？
所以新进来的朋友们先点关注吧，大家不要着急，都是这样。
这是拿纸格做东西，一定是先拿纸格啊，看包包好的，没有问题，更标准。
你看这边还在做。
我们说今天加快速度，然后其实还是要保证要保证质量啊，保证品质销量。
看到那边啊今天汉堡包已经上过了，所有熊猫今天上就在我身上的啊，需要经常刷油吗？
没有，他那个不是刷油，他是在封底肉面肉面给大家看一下我们的风。
呃，那个呃这是路面毛毛的，打过这个床面以后，这个光一点对，给大家看一下，我们用的床面就是我们说过了啊，你们不用担心环保的问题啊，不用担心环保的问题就是我们比你们的要求会更高，好不好？
正在盘呢，是不是哈拿回来给大家说的眼镜盒没有啊，没有眼镜盒首页的商品橱窗里面有男士腰带，点击主播头像到首页商品橱窗看一下。
好了，我们现在看我们的素文胸包啊，这想要给你们看关于皮纹的问题啊，就是我们的认知。
其实女款腰带哦女款腰带在主播身上系着呢，包括三号链接是女款腰带啊，主播自用款。
这就是油脂跳那个味道背面是吧？
油脂浸泡过去了，油脂丰厚。
我跟你说啊，我我觉得给你们卖PU包肯定会更简单一些。
PU包没有没有这样子那样子的皮纹哦，没有什么油脂，没有什么呃就是皮子的密度，它呈呈现出来的不一样。
对，所以这个东西刚才倪子那边我们有人在问我们的封底为什么有的颜色深，有的颜色重啊，因为它是一个那个浅色的。
哎，怎么给你找一个东西呢？
对，但是如果做PO的就不是我们了啊，就不是巡逻人了。
虽然说那个供应量有关，我们所有的一线的人，我觉得他们是最敬业的。
对我们的给你们打包质检的，还有娟娟，还有胡小妹，他们接触最多的都是你们提出各种各样的问题。
但是我们其实这些问题我们在直播间都。
是不停的再去给大家讲关于皮纹，关于五金为什么会有锈点，你手上有汗，汗留在铜，它上面都会产生那种黑点点。
但那个点点我们用砂纸一抛就可以了。
如果不管它，你用用它自然也会淡化的。
这个我们就跟跟跟老师一样的，不停的去讲这些很多东西。
其实我们认为很容易理解的。
但是因为你们接触不到这个问题，为什么它是问题，然后进来也就新客人是啊都是新客人，我们得不停的我们不停的抽烟。
所以说老客也不用担心，不要老是我们太啰嗦啊，就真的到现在还有人在问我们，就是我们每天都跟新的一样，跟你们都接触都是头一面很多新的都是这样子的。
所以我们不停的去讲评论，讲划痕，讲雪姬，讲斑点啊，好吧，这个说文是我们在线上现在这个版艺术也是卖的特别好的一个版。
是因为刚好在这个季节，大家都想用到这样小而随身的包，而且它可以放得下特百惠水杯，我们看一下啊。
漂亮的妈妈，你去去就可以啊，找客服确定啊。
熊猫是两色啊。
好了，后面是这样子的啊，它都是很标准的，有拉链位，这个位置是可以放得下手机的。
然后嗯五金啊，我跟你说，我怎么跟你说呢？
男士手拿包找客服哦，着急的话找客服。
DJ航哥，这个五金啊，就是我今天早上看到客人说这个五金这条白边儿啊有点泛白。
呃，然后这个这个问题最后咋处理的，退货是吧啊，就退就完了。
就是你们但凡拿到手了，觉得没有达到你的满意。
呃，不是说我们做工不愿，因为他毕竟是哎呀退货收到不满意，简单一点，退货没有达到你的满意啊。
好，里面我看过了啊，是这种布面加了这种，看一下我们的包边工艺啊，整个的我们的呃虽然包包的皮纹看着是很粗放，但做工一点都不粗啊。
好了，这个是咖色，我们小朋友背的黑色，我们两个都背一下啊。
对我们说众包男生女生都可以用的啊。
胡秋月，我回复你一下啊，你说五金尽量用品质好的，就不会出现锈斑。
不是是我们刻意去把它做起来，不用刻意我们用的材质去查一下纯铜的，哪怕银的它会不会发黑，自己去看一下。
好吧，我们用的以及我们对得起我们的这个品质，我们的一个狗扣啊，可以看一下我们标准的那种水分，狗扣一个，狗扣三呃54块钱。
所以说你明白我的意思吗？
就是风格使然啊，如果你要认为我们的五金不是你想要的，你想要亮面五金，你敢一步到时装包去。
我们家没有啊，我们家没有，好吧，即便是很大牌的五金，我们我们店里也是实体店，我们有很多客人过来买的那个coach的啊，他在网上买四百多的扣钱，让我们过来给他换。
我我可以告诉你，那五金还远没有我们传统的五金有质感，风格不一样，好不好？
绿色没有好了，我背的是黑色啊，来容色背一下这个版就是我们用的五金。
你你都不知道我们定这个五金没有，我们是首市场出五金，知道吗？
这个不用，我们只有导电啊，我们只有导电啊。
对这个胸包男款就是男女都可以背哦，它不挑身高，不挑胖瘦。
对，看一下。
好的，对对，咱们只做窦店好了，就是难免啊就是你能保证你做事情是十分的那个什么coffee吗？
没有人敢这样保证，对吧？
就是我们要接受不完美拿到手的。
如果你觉得没达到你的要求点，退货特别简单啊。
然后如果你介意的话，可以先不拍多了解一下啊。
就是你们那时候我们可以用好的五金，我觉得我们的五金在我们现在的包行业里面没有人能比我们的五金好，只是风格不一样啊，看一下龙蛇用的五金啊，我们的五金不好吗？
这是我们的，我们不要用量的。
如果你想要银的，我们也可以做，没有关系，我们这个是纯铜五金，纯铜都是会氧化啊。
嗯coach，哎，不不是那么说啊，就是说呃我们用的五金，我跟荣耀我俩做事情啊，我俩更注重的是质感，不光是皮面还是五金，我们要求都很高的，明白吗？
哦，我今天咋了，不能带情绪，因为刚才在我们去处理上播之前，处理了两个特殊用户，就是一个是我的那个包包包头皮带。
嗯，然后呢，客人说不值20块钱，就是值二十多块钱东西说我一百多块钱东西买的比你这好的多，我觉得没有必要啊。
你要觉得我东西不值啊，就是觉得我东西就值二十多块钱，没关系呀，是不是我不能跑到人家路虎，那我说你这车就就值10万，你卖不卖给我，我不能这么说吧，我有我的基本素养是不是呃带情绪了啊？
不好意思，没有，咱们都。





