你们做的事就会还有一个没有发呢。
我看达娜每天都要都都在问，那就能在家不？
你得看哥那边，哥，你那边还能在家不？
茉莉的，大家好多人都要茉莉的什么加州本来就在家不带字的，其实很好看啊，不是都卖完了吗？
卖完了卖完了，那就再预售吧，那就要自己自己刷礼物，啥意思？
等了太多天了，你等的你等的这个太多天在我这儿要乘几倍的，你明白不？
还没有上库存，你等五天，我们可能要等两个月啊，你等五天肯定是我们更多的时间啊，我们去对接的啊。
就是这样我就不用说了啊，113、100 130，130我说错了啊，想用什么，用你自己去看吧啊，我觉得我要给多多要买一个。
然后呢，因为多多马上要上小学了，然后呢呃挂在他脖子上以后呢，他自己中午回来的时候，如果有坏人什么的。
好了，来一号链接准备上架啊，想的好想的好，中学54321捡漏了啊，那个是吧？
对，汉堡包上后台盘一下库库存哦，还能加吗？
这个我们拿到手喜欢的人很喜欢他，有的人会觉得他比较粗放。
因为这个给到了一个中评，我们要跟大家讲一下啊，你们看到的都是圆边儿，我们没有去上游边儿啊。
如果你觉得它比较粗，避开啊避开喜欢这种风格的人，再去拍，咱们买东西一定要多听多看，这个是最关键的，好不好？
绳子都是用的圆切边，就是要的这种美式很硬朗的风格，没有要的那种很细的啊，好不好？
就是那种很细致很精致，所以它的用到了铜上啊，用到了铜上，用到了这种铜的这种小盘，整个的风格就是这样子的啊，好不好？
来一号链接上过了哈，上过了啊嗯啊这个挂绳口哨没有了，给大家说一下，看直播的同时，抽空多点点小黄车。
你会发现有很多款可能会有返单，这个是经验啊。
手链今天上了多少了？
这个手链你把这个找出来吧，这个是不是我的这个是一共上了40了，两个尺寸，一个尺寸没限购吗？
一件能拍两条吗？
挂图换手链。
我说的我说的手链差不多了吧，手链今天手链手链一共卖了多少了，两百多万。
嗯，啊等一下啊，绳子怎么会散开呢？
你的啊，你的是刚才那个散开了来，我给你看一看啊，等一下啊，那个谁你去找找我们小客服下来啊。
我们现在没有时间教你怎么去打这个结啊，那就再再再上一些再上一些这个绳子，应该是你的那条没有拉紧，没关系，这个很好查。
呃，让英仔下来给你拍一个小视频，教你多一项工技艺啊，技能教你怎么去打，很方便的啊。
好了，然后呢，手链手链帮我再上一下吧，应该啊手链啊再加一些，那就刚好让我做一下圆形卡包。
你说的应该是这个汉堡包，汉堡后台正在盘量啊，稍等一下拿到包，你就知道这包真好。
真的，我做了这么多年包啊，我见到一个东西，我们看到它的时候的那个感觉是不一样的。
有些东西是演不出来的啊，就是我们要跟大家讲，你们拿到手的这种肉感。
首先是它皮料一个特有的一个皮料很有质感，这皮料真漂亮啊。
不是真的是就跟我们在你们也能理解那种心情，就看到一个好东西，特别想分享给我们的好朋友一样的，就觉得好就觉得他好。
而且你们拿到手的平面的话，有的会稍微因为它是天然牛皮嘛，它部位不同，它的疲劳的页面点不同，这个会更干净。
那有可能你拿到手这种大立面更有肌理感，会更漂亮啊。
好吧，咱妈没事儿，寄回来就行了。
没事儿学不会咱就不学。
那没事儿，那你寄回来吧，运费我们来付，运费我们来付就行了啊，哪个颜色好看？
他们纠结黑色和咖色啊，这嗯给你个建议吧啊嘿，我第一次跟你说，嘿，好吧，不用过于纠结啊。
黑色更大气，就是有那种高贵感，它是很很文很文气，你知道吧？
就是它是属于那种儒雅的感觉，雅啊文静，然后呢肉肉黄的话很洋气，就我们的黄卡，我们家黄都很漂亮的啊。
刚才那个口径包底宽22，高度是13 350的。
那个随身单肩包的话，呃，等一等那个我们已经在做了，排上单了啊，那个再等等原色原色的配色，皮肤后面的蓝色包是个板包哦。
哦它的那个蓝色那个我们在因为在开皮料了，你不要着急好不好？
哎，我的这个手套卡吗？
我带一下，把刚好把那个拿一下吧。
这客人问了好问了好。
几次了，你看一下没关系，把那个其他色也拿过来。
那个我们改了好几次版了，那个红的咋不见了？
嗯，可以哦，来手链先上。
对，手链它旁边还有一个黄色的那个手链，男士男女都能戴哦。
嗯咱们标有尺寸，你只要去量，你的手围怎么去量，就是这个关节啊，量关节不要去放，不要放尺寸量关节是多少就是多少啊。
然后就按照你那个之间的范围去就可以了啊。
然后呢，稍微等一下啊，哎蓝色那这个我可以当反包出掉，不就把蓝色可以可以啊可以啊啊抢到了开心是吧？
好，错过汉堡包，没有错过，永远不存在错过，还没有时间，还没有到。
大家永远记得这一点。
对，做事情不管是买东西，还是我们碰到一些人还是一些事，他都会在适合的时候来到你身边。
不用担心，对，这个挂钩是铜镀银的啊啊啊，妮子这个在链接里面哈，一号链接大家一定要去量过手围再去拍啊。
因为你拍过以后是没有办法去退换的，除非你再退了再去重拍啊。
因为这个东西我们都是有库存的，呃，他没有办法去给他去调换的啊。
然后我觉得这个包这个手链的话一定是松松的，带上不要它太紧，不像我们平常的手链会刚好卡在这个位置，一定是松松的啊。
急着出门儿。
好的，没问题。
嗯啊然后有个手链再去拍啊，这个手链很漂亮的，来一号链接准备上架54321 150的卡包。
我知道你说的哪个做不出来，不要着急。
龙姐姐的手围是14到16，他的那个我的手位是14 14到16啊，他还需要修整一下啊，修整一下。
因为呃今天是几号，今天19号是吧哈？
本来预计是十号来，今天来其实很好了，真的那个什么加热板加热板黑色去拍吧。
胶原蛋白黑色没有了啊，没有，咱们一定要把心态放放宽，买什么东西做什么事，不要急，采用智能。
我跟你说一下，你说根本点不开哦，你可以把小黄车一点。
然后如果你第一次点点不开商品，你可以多点两次。
他后台上了以后，跟你这边有一个时间的延迟，他有时间差。
手链拍了吗？
手链上了又手链又上了呃，上了40条是吧？
对，咱没有12号链接啊，只到11号。
是是是，但是我把那个转过去哦。
对对对对，是吧哈嗯ok了啊，没有拍到人，大家不要着急啊，我们也不愿意去知道这种，因为我们其实很容易出爆版。
这个是我没有想到的，就也可能大家都喜欢我我的这种简单的东西啊，就我们的感觉好吧，不要着，其实就是用心的去做产品，你会不经意的发现很多款都可以吃爆版。
姐夫包不上啊，这个没有拍过，这个也没有定价，这个都是直邮。
对，等会荣哥不在的时候，把他的他是手围啊。
我们说过是你去量手围啊，看你的手围是哪个，然后再去拍好不好？
这样好不好？
我觉得可以。
你每天出门时候，抱抱哥家里的包，没事骚上两个来卖，没事，骚两个来一卖，那我就一直得有新的练习册。
那你可以把这两个东西上吧，就把这个先不上。
这个是我们因为在等皮料，就是我们现在最终的确定皮料是这个样子的。
皮料啊我们已经做了绿色、红色和黄色。
然后这个是我们之前开板用的直揉啊，所以两个不太一样，红色的也是很漂亮的。
我觉得我有点跳脱啊，没有关系，给大家分享好的啊。
我们其实直播间更多的是要让你们多听多看，然后见的多了，你们才知道自己真正需要什么。
啊，我跟大家讲过没讲过，我是不是特别喜欢这种折过来，我们叫他折回，万一你下播的时候，你下播以后去找你去拍也可以拍。
然后跟宇哥刷了多少钱，把这两个出掉也行。
因为我们现在定版的尺寸是这个尺寸。
对主播刚背的那个小包可以斜挎。
因为我们第一次做的这个尺寸，我们觉得它太长了。
后来我开了两个这个尺寸，我觉得这两个尺寸是最好的啊。
然后现在皮料也定了，皮料也给你过了，看这个红多漂亮，这个都是一版啊，版包都是只有一个啊。
这个世上仅有救，他没有对嗯。
快上了啊，嗯跟柔子商量一下，商量一下那个价格，因为反包的价格也是因为它都是一款皮卡丘的，都看过蓝色很干净。
蓝色这个蓝色那种好看啊，这个蓝色你看尤其我今天这一身儿是吧？
很日系啊，这个白缎子是看一下啊，这个小小的男生也可以用的啊。
这个裤子床上的话说给我们看一下，这个裤子寄过去了，我把库存写完了，就这个角度对，这个是只有一个啊。
对，是手链的话很理解，这个是不是你又看出来了，这是开的第一个吧。
看看我觉得尺寸不行，我觉得尺寸太长了，然后又让你是不是又开了一个红，开了一个这个啊尺寸。
后来这个尺寸定下来后，我们又定了皮料，这个皮料太低了，但这个皮料一直都是有点酸性。
我们让呃油厂就是皮料厂再去改。
因为这个皮料的话也味道，我觉得不像过不了关，所以又看这个是最终接触的。
所以我觉得我比较喜欢日系的东西，就是它特别简单，而且有风格，有调性啊，真的是很漂亮。
这个是板啊板我们等一会儿先不要着急啊，等一下如果可以上的话，再给大家打开去看内里啊。
刚才看了这个包，这个包养出来会更漂亮，这个它油脂含量很高，跟你们讲一下啊，你们拿到。
因为我们很多客人都会买到我们家因为这种油脂料的，我们去年卖了很多，今年也是要给你们讲一个问题啊，你们在用这种包的时候，日常不用过于去太多的去上油啊，不用管它。
当你发现包面的话不够亮，那个时候就是按拿到手挺亮，用用不亮了。
有的人他会越用越亮，有的人他会用用他不亮但又不亮的人占少数啊占少数。
但你发现它不亮的时候怎么办？
我们赠送的有油，然后呢，你们去啊稍微给点油，不要太多，给一点点油，稍微一蹭就油亮油亮的。
对它因为它本身的含含质量很高的啊，不用过于担心。
这个的话是很经典的，腋下哦尺寸是25乘以10啊，乘以13啊，厚度的话是在5公分，特别简单啊。
特别女人的这种经典腋下尺寸也是啊不光它的包型干净简单，没有任何可修饰的对它虽然不带链条，但是它就是这么的知性，这么唯美，但链条其实更偏时装一些或者是更精致一些。
而这个包型我们要我们要沉淀的就是在简洁简约啊简洁简约可单肩可斜挎可以。
那我们再让高个子女生给大家背一下，我们两个人给大家一块儿去背一下主播身高1.6米，体重100斤，性格和风格的人啊，还有年龄。
因为他是呃995后，我是呃75后，我们俩真的差了一代人。
我们再说穿衣服和用东西，其实他没有年龄差，对，没有年龄差。
因为我们家的东西它都比较简单啊，就像我们穿无印的东西一样的。
没有人说无印的20岁不能穿啊，没有人说无印的东西，五六岁不能穿都可以。
对美从来不分年龄啊，对模特身高175巷这种优雅。
你看这种这个我我我就想要呈现这种咖色的优雅啊，很漂亮的这个热洛卡，它的平面干净，线条简洁，所以成就了这个有经典的腋下包啊。
好了，我们再看黑色包姐，我回答一个问题啊，我看到了，不好意思啊。
你问的是二号和18系列的皮质，18系列基大多数是以油脂料为主，二号的是一个托马斯的一个皮料啊。
然后你们说你们喜欢这样背包吗？
哎，还真有人这么背对，很多人就很随意。
时尚博生对我们其实就日常啊嗯对，就那种傻瓜还是这样吧，还是这样背吧。
我简单一些啊，我喜欢简单啊，咱们不吐，而且我们拿到手的感觉，我们小姑娘刚。
对，这个包很漂亮的，这个包看一下，简简单单很清爽，很干净啊，很干净。
干杯，这个包我们还可以干嘛？
还可以长背啊，大家进我们的直播间的话，大家先不要着急啊，一定是多听多看啊。
每个包我们希望找到合适他的人啊，一定要这样去对待这个包。
我们说还没有装东西，装了东西饱满起来会更好看啊。
看一下我先装点东西吧，我觉得链条腋下今天暂时没有，本来昨天说能上的话，结果库房那边还没对接出来，哪个库房有库房，有那个余量。
少量的月牙包，月牙包的放手机没有问题，你看稍微饱满一点，立体感就立体感就出来了一下。
哎，人就有精神了，也有精神了，看一下啊。
好，这帮我们说过，还可以斜背啊，对，斜跨也很漂亮。
我其实是一个注重质感的人啊，就像我说虽然一条简单的亚麻裤子虽然有点简单的，但是依然她的感觉不会输啊，看一下很干净啊，看它这个感觉这个包不算小包的。
你如果它的底宽是25，高度是12，厚度是五公分啊，简简单单很秀气，很女人啊很女人。
好了，我们再背一下，长，背一下咖色的女子汤姆猫等等。
啊。
如果是年轻人的话，其实我更多的建议是他用黑色啊，不太建议你用呃棕色，棕色，我觉得它会是那种知性优雅啊。
如果你是那种特别文静的女孩子，那也没关系啊。
但是这个对于颜色的认知的话，一定是你自己要去多听多看好不好？
就是至于至于说姐姐，我我觉得你觉得我应该配哪颜色好看呢？
不是，我觉得是因为我没见过你啊，就是咱们还是以自己的审美和自己的点啊去去选择就好了。
一般都不会有问题的啊，因为它是浅基础色，看我们家小姑娘看不见背汉堡包上过了很经典，很干净啊，喜欢这种简洁的东西，这种小包放心去入。
就即便是你穿多贵的哦，定制衣服，这个小包依然是不输气场。
因为hold住皮料啊完全是能hold得住的哈。
好了，那这个是在一号链接，这就是整个的包型也好，整个的它的油料的感觉都是透出这种质感和调性，还有档次啊。
对，好吧，看一下在一号链接啊，一号链接啊。
好，我再把黄色背一下，月亮包暂时上不了啊，月亮包暂时上不了，咋了？
没事，我这黄色的话会显得比较年轻一些啊，看一下黄色，你看我这身搭搭这个肉肉黄啊。
刚要跟大家讲一下，如果你是170啊，1755以上，然后130斤这个包你可以去斜挎的。
我们建议不要太长啊，稍微短一点。
如果你是超过130斤的话，这个包我不太建议你去用啊，因为它很秀气，我们觉得搭配的时候也要比例好看啊，比例好看好不好？
一号链接准备上架啊，54321，整个感觉很舒服，这就是想要呈现给你们的简洁有态度，简单而不是质感，就是想要呈现给你们。
包括它整个包型的一个尺寸比例，上口微微缩了一些，唉，让它就锈词很多啊。
好了，一号链接上过的啊，直接发给我呃，是什么5万了是吧？
对，5万赞了。
五万赞，大家点点关注喽，是不是新客人啊，是个貔貅，关注主播，看看大包吧，你是个小胖子是吧？
呃，稍微等一下好不好？
呃，GGGGF, 不好意思，我一直想回你，结果插不进去话哦，主播的手链是14到16，这个手围我比较瘦啊。
就是如果你们手围在14，你昨天还有说13的12.5，有一个啊13.5我就不建议你了。
14到16公分拍我的那个13.5也能带他掉不下来，只是说搭呃13.5可能会搭在手这一块啊。
如果你介意他到这个位置不要去拍，其实我觉得挺好看，女生肯定是手小嘛，对她也很漂亮。
不支持配送的原因是有一些地区停发了，局部地区停发啊快递因素，见谅。
对，然后呢，我们当时其实是呃没有设定这个，就是说如果是地区停发的话，我们联系你发顺丰到付。
然后有些客人不同意，那我们就只有我们就全部先暂停。
因为一天也没有几个客人是地区停发的哦，大家希望见谅一下。
好吧，这个小鞋子哈，一号链接吧。
行，我再插一句啊，第一次拍手链的朋友啊，主播找客服去备注。
根据你的手围看是备注要男款还是女款。
唉，首位就是你，你量多少，在第一天拍的，第一天拍的啊，第一天拍了之后找小客服去备注。
他们说昨天为什么不说的，咱只能在16以内腰围啊。
对对对，可以可以，第一天本身都是十六，没有尺寸的。
ok ok啊，就是那个你们第一天排的也都是16的啊，就是微微没事，你拍个小号试一下，应该可以的。
我觉得13.5他脱不下来的，好好好苦，我给你取点我这个东西要拿出来，然后呢，再泡泡完了之后，这个茶包也会有。
谢谢。
差不多嗯那个那个白茶有点酸，可以，我说不是，我说我我我那个啊我放了四年了，对，第一天是十六的，它是有尺寸的啊。
没事，可以就要把这个小鞋子上来以后再看手机包这些好不好？
378的风马上过的啊。
对，一号包是现货，你的首页将近17 17，应该这个也可以用，17可以用吗？
嗯，17可以啊，你就拍。
如果你不喜欢太松的话，你就拍那个小的。
如果喜欢松一点的，你就拍那个大的啊。
对，那我把这个说完，你们要不要这个要的，赶快准备手速啊。
呃一号链接小鞋子，这是一个19.9块啊，9.9块包邮的。
这个其实呃是都是小福利的啊，这种东西我希望你们呃看好了再去拍，对，不要拍了又退，没有意思。
嗯，是的，来回折腾也不要要不要不要的话，我就我就那啥了啊，就不上了，样子样子。
嗯，没有，然后还是说一下啊，就是真的要喜欢了再去拍哦。
然后如果不喜欢，不要去拍，也不要因为拍了小件来给中差评。
其实就这样的话，他还比较伤感，就就就会伤到别人。
对，因为你不愿意去做小东西，我们也要做质检，要去打理，要去打包，然后去发货。
整个其实他所需要的人工工序都是一样的啊。
好了啊，那我就在一号链接啊，就是你们想要咱们就去拍，又是抢不到的，你知道抢到还有人退吗？
你知道吗？
所以这个东西我也要放放放放这个放放松心态。
因为有时候我是个比较较真儿的人，这个较真儿是跟产品较真儿啊。
嗯大家不用过于担心，该退就退，该换上。
但是我建议你们不要冲动啊。
好吧，来一号链接准备你们手速为数十个数啊，十个数我的杯子被告被告放到被告里，被告在那里吗？
不是。
好，一号链接准备上架那块那块那块不是为什么？
就是其实你知道我的那个呃我的那一千二的那个包，你知道吧？
也有人退，就是我很喜欢他，有人这个是很正常的。
因为大家每个人的认知都不一样，就跟你说，哇，你说我喜欢呃吃那个不算这这这有有点扯远了啊，就每个人口味都不一样，审美也不一样，再好的东西他都有人觉得不好，也有人觉得他很好啊。
好了，一号链接准备手术了吗？
是98。
嗯嗯嗯嗯对，不是小意思。
你你那个就是你刚才看的那个图片是怎么了，那个不是为什么四要发个别人的图片给我们。
321来给大家已经上到一号链接啊。
这个小鞋子是我们回馈客户的一个款啊，就是做福利的，这个都是手工做啊。
哎上次那个鞋子还有没，你哥给了好多那个这儿没了，好像还有大家看一下细节啊，有没有那个我记得我才做的鞋舌鞋底，包括鞋底，看一下整个这个都是手工开出来的啊，本身就是起不了量的啊，咱们用29块。
9，这个价格是29块99块9，19.9块啊，对我的天哪，对，咱们19.9块啊，就是为了做福利的，为了宠粉的啊，感谢大家一路的支持和陪伴。
所以如果说你拍到这个小将啊，不要因为小东西去给中诈骗啊，挺伤人间没有做过这个，我咋感觉他是个版呢？
因为我看到有这个是有版号的，应该没有做显示的，不是鞋子。
没关系，你放心去拍就行了。
因为那个链接没有跳过来，你知道这个这个包有多长时间了，不记得我第一批包那个水桶带个那个大铜扣的，有2，那么三个谁拿过到过这个皮子，这个皮子我们再找不到了，真的很漂亮。
这是我想要做很多包都想用到它的皮子，就是它不是反绒，它是头层鞋子啥。
再上一次不是他说什么呃什么，我跟他说鞋子只上了一只嘛，你觉得我要逗你们玩吗？
鞋子这包真的很漂亮，这是一个手缝纯手缝，这个还没有还没有完全用啊，侧围是全可以打开的。
但是这里面没有价格，不知道是干啥，一会儿查一下是咋回事儿，让他们问一下。
这个包也是有货号的，是吧哈。
那就这个给你。
他不是拍六个，那个是设置的这个你们要不要这个是多钱的，应该当时800，我记不住你，你找你找一下吧。
那就等于让英仔先找完啊，是一个大的手抓包。
这包容色说是他要留板了，没想到让我给看到了啊，就这种感觉要是吧哈行，这个只有一个，我没有办法，我一定要跟大家讲到。
有些东西的话容色在开，但是这个我这个我觉得我们拿那个黄色那个那个皮开怎么整黄色片，就是咱们新开的那个频道，黄色和绿色的啊，用到这个这个扣是啥？
是木质的还是什么啊，这是牛角有点空要啊。
呃这个的话我今天也再送你一个小双肩吧，好吧，就这个有吗？
因为不是是用来找到，再说来把那个房间有吗？
有可以不可以用上啊，就是这个是陪这个是陪嫁嫁妆，因为很喜欢的东西。
希望你们真的是因为喜欢而去买这个原来对，都是外单，你拿到这个东西这个感觉就知道了啊。
我就看到一个这个包啊，我不确定还有没有这个这个刚刚跟你说一声，有有有有好，全部是手抛边啊。
你们要害怕粗，你们不要去拍，我们都是不上油边的，全都是手抛，就不是那种里面拿到手就知道这个皮子的感觉。
对，看啊里面那种隔层好吧，截啥图，与其说截图不截图了吧，累死了，截图。
你昨天是谁给大山链接的，结果被别人给拍走了是吗？
是啥情况啊？
这个话我也是当嫁妆用的，再送你一个小包包啊。
这个的话我们在店内呃有什么说什么啊，看到啊我们的标价签，现在的话这个不是皮的，要跟你说清楚。
就是夏天用的很清爽的，这就是那个啊送的啊，你不要给我这样那样的那样这样的啊，好不好？
准备好链接了没有啊，来帮我喜欢的一定要点关注啊。
这个拍到了浅色的是什么？
浅色的不行，浅色的连价格都不知道，只有那一个。
那等于是你哥这个没有入库，他现在从库房来回没有入库，没有库存，没有没有没有，他是拿过来的。
呃，曲老师帮我记一下，这个要让你给魏焕拍一下，让他让他出库，把这个包让他总库有没有，总部也没有。
你记下来，就是让他要入总库，入总库，然后再下到我们线上来，好吧，浅色的浅色的你们就不给地主家留点儿鱼粮吗？
啊，这个皮这个先不出了，这个要拿他开皮料吧，让他找皮料去吧。
就我也很喜欢让他去找皮料吧，等一会啊。
啊，你就拍下给威化，让他入总数，然后再入入线下男生用的小包。
有等一会儿啊，等一下哪个要什么啊，这个这个是要调到我们胸部，唉，不是大的，小的大小都有。
那就英仔把大小都给我。
唉，那那个那个卡包也可以的，看一下，给我们做预售，把那个卡包一下，就那个金属扣的，就昨天做的那个，我给你的那个板印在。
对对对，也可以。
这个之前没有过是吧？
姐没有啊，那个之前有三个吧，出了，然后一容色留一个坐板，这个我没想到我让他直接调线上了。
标签上哎，不是让他要入总库，他的总库没有量，不在标签总库在标签上。
哎，等会这个啊我又又要乱了，不好意思啊，如果我给你这个找出来了没有？
好的，大号在哪儿呢？
然后拿过去发过去了，没有留板吗？
我记得是留的那容色，那那个价格是多少？
你把那个刚才我我昨天给你的那套吧，对，你给了，你问一下你高多少钱。
没定啊没定价是吧哈，你们是不是这个药？
刚才龙泽说有，那咱们就上这个这个方车钥匙啊，等一会儿来，先把这个先上完，不要着急。
这个在一号链接里面，在一号链接了哈，一号链接呃，你们把这个包听明白了没有？
这个是八百，对吧？
然后呢，是800的价格吗？
之前800 820是我们的板包很扎实，用了这是几年前的啊皮料不会放坏的。
大家如果介意的话，不要去拍啊，喜欢的再去拍，明白了吗？
好，一号链接准备十个数倒计时上架啊，十就87654321。
这个时候多点小黄车哦，能看到它就出来了。
我想知道是谁拍了，等一会给大家对一下，拍一下，拍完后跟我说一下啊。
基础的卡包这块没有啊，没定价。
对，那个卡包给他看一下吧。
没关系，就刚才那个卡包给他们看一下，让你哥把定价定出来来跟我说下这个是谁拍的，背起来，这这背不了，背不了，这是个手拿包0加2啊，0加2上没付款，那就等一会儿。
对呃，我一定要跟你们说啊，这是我们自己很喜欢的东西，喜欢真的确认过眼神再去拍啊，不建议你来回退换。
因为这些东西都是我们很喜欢的东西，这种其实挺伤感情的，好不好？
真的是因为喜欢我们不介意把它留下来，但是我们真的是想让喜欢的人去拍它，好不好？
对，看一下这个扣和图片，那个扣颜色不一样啊，这个是牛角扣啊，牛角图片这个有点泛绿是吧？
它灯光对灯光特别好看，但是你看啊这个退掉了没付款了没有没付款，踢掉没关系，就自己人没事儿，先听先听，取消了啊，取消了啊。
对，取消了，你待会儿先不要拍咋了？
哎，不是零下20号刚那个订单是谁的，是零下20号吗？
现在是谁？
不是那零下20说你不要麻烦退出来。
刚刚点了他他不要哈，他没有，他没说他不要呃，简单点啊，取了取了。
对，在一号链接来第一个屏幕上说要的跟我说，第一个屏幕上自己说要的。
我看到第一个是谁，我屏幕上啊就这个包我们刚才取消了。





