很漂亮的这样子是吧？很怪的这种，所以我们把它定义为怪怪。
这个明天还有明天乌龟应该是有的，明天我先到那个库房得给你确定才能才能知道啊。白茶嗯对白茶这个是九号的卡其色啊。
看一下。
上是吧，大家都知道吗？再看一下内料，这个位置是没有包边的啊，整个是就是皮子和布这样在一起这样去做的，你可能看它就是这样毛毛的。
就是这个样子的啊。好，我们现在最贵的是预售啊，在六月十号左右差不多可以给大家去发啊，来一号链接，这个还可以怎么样？
拍咱们链接里面五十的挂绳去挂它啊，也可以挂在你的那种大的双肩包呀，这些上面它都没问题的啊，是一个托马斯，一个皮料，两个眼睛是镂空的。
这个位置是一个呃，烫上去的，你看这样子的啊。好，一号链接五四三二一。
谢谢。
来啊，这个已经上过了啊，一百三十五，所以预售啊六月十号左右给大家发货，大家不要着急啊，不催啊，然后看也可以这样子嘛，拉到下面也很漂亮的，是吧？
很漂亮那种小小的啊。
对我的腰带是链接里面是没有的，这个是一个马江马江，他其实说实话有点硬啊。咱们的那个耳机包当时预售的时候也说是在得在一个。
得在一个月啊，也是在六月十号才能发货的，先不要着急啊。
来这个现在在咱们的这个一号链接啊，一个的一个小口径包。
看一下咱就看一下咱们这个这种皮料，这种梭纹，它的整个厚度啊，这个感觉看一下很肉的。
很有感觉的啊，创意零钱包除了是卡通的，现在是有没有大家点赞？对，点赞到十七万，咱们有这个皮卡丘给到大家啊。
就。
喵小喵。对，拍到了是吧，拍到了就好。
会用月亮呀，这个就是咱们的一个托马斯的皮料，很肉的，手感特别好，特别特别软。就之前有买过咱们家那种笔袋的，就知道这个皮料的这个手感怎么样了啊。
看一眼。好的呀。
他。
就这样子的啊，也是大鸡腿这种梭纹啊，打开这样子的，就这个样子啊，特别能说一定要把它撑起来，显得很有东西的那种感觉，很好的啊。
简陋的机器模式吗？
是这样，先看一下回放啊，显示的都是在，但是我们的发货时间基本上都是在那个啥。
那个十号左右，因为我们每一次上一次上一次那个链接，我们会把时间往后改。但其实基本上到货的话都可以给大家直接去发啊。
我身上的这个呃呃这个苏文的。
刚刚那个皮卡丘是大家点赞到十八万啊，然后就可以五百二十七的一个价格啊，小小的底宽也是在二十公分啊，底宽二十。今天在一号链接啊。
高度在十五，厚度是在八公分啊，也是特别容量容量的很高啊。好了。
对。
要说比他翠。
不能说。
哎，不能卖萌，是不是十四十五家来看一下回放啊。对，十三号紫色和对咱们直播间不是那种感觉。
不适合我。十三号现在没有紫色啊，现在没有紫色了，已经波士顿的黑色看一下。
那个黑色做的黑色。
第一次买的是吧。
公布公司有亲人，该买的都可以买的啊。看一下我的这个是咖色了。
他们要摆。
就选哪个他都是。
就是比较沉稳，比较内的一些很柔和的这种感觉啊。对，这个是波士顿的黑色啊，对波士顿的黑色很纪念，很百搭的哦，那底宽只有十八，高度十三厚度是在十公分啊，就这样小小的。
鸡蛋链接里面没有了，如果拍不了，就暂时没有，也可以选择。咖色啊，都是很百搭的啊。
啊。
别。
没事啊，一会儿如果大家再那个什么还可以给大家去上，不要着急啊，整点。
这个是咖色啊，很柔和很内眼的一个，然后再给大家看一下这个蓝色。
有啊。
成不成这个不成对会问到这个包成不成，是因为这个包给你的视觉感觉是他是很厚重重感。你知道那个暂时没有啊。
它的皮本儿就给人一种很厚重，很扎实啊，没有黑色的，但是有。
他很好的一点。
又很有质感，看到没啊，三天它就是这样的一个效果。
这个蓝色很气质啊，然后一个壮大的整个包的立体感效果会更好。
不要欺负人。
就这样子啊。
来，这个是蓝色啊，然后我再给大家看看包包的内里。
那个超儿说你俩之前联系单号咋没有？
是今天没有吧，超那休假呢。
超坍塌应该是忙着呢，就是有点事情。
推荐什么颜色，我不用推荐，我肯定是喜欢绿色看一下内里啊，对它每个颜色都有它不同的感觉，看到没？内里它后面是个拉链贴袋，前面是个贴袋啊。
就这样的很简单，咱们平常去放东西的话，七p 的手机啊放进去是没有问题的。这个大小大家可以去估一下，去感觉一下。对，等着就等着啊。
哪个都是一样大的，这感觉一下啊，之后棕色那款那个大的是不上的啊。好，我再给大家最后背一下啊。
来详细介绍一下尺寸这个包的底宽二十，高度十五，厚度是在八公分啊，上身效果就是这样的，有三个颜色，一个是咱们的这个绿色啊。
比较气质的这种绿也很干净啊，就很舒服，很漂亮，就是丛林绿。
然后再看一下这个咖色，咖色是比较柔和的，我们有点太过分了。对，那咖色是比较柔和，比较沉稳内敛的啊。
真的是很特别，因为这种撞搭了它的这个皮料，看肩带用的是咱们那个油质料啊，油蜡的这种面很漂亮的啊。
然后再就咱们蓝色这个包是预售啊。
二号没有的话，暂时就没有了。对，蓝色就是这样的啊，背包怎么样，一定是要短背，整个显得会更力度。迷你凯利稍微等一下。
然后在咱们一号链接给大家直接去上啊，来五四三二一。
迷你凯利啥时候有可以上啊？咱们现在目前直播的时间是每天中午的十二点呃十一点啊。
看看我那个包，我哪个包。
现在里面不会么衣服，刚刚那个不会的，它里面不会的，它你看到没跟你拿，跟我拿的这个是不一样的。看这个是咱们这个油质量九百的，这个是个油质量，它是。
三层的这个皮料啊，这边上的是床面剂，然后这个它是一个就是双面的这个头层牛皮是双面贴皮的，这种效果啊是比较光滑的。但是呢。
前期去配的话，也不建议怎么样穿你的真丝衣服，不建议的啊。一千二百多件，目前十号暂时没有，你看感觉是不一样的，看到没，自己喜欢哪个去拍哪个就可以。
真的是不一样的，所有人就是这种比较粗犷，比较美式的这种感觉。但这个呃这个油料呢就是整个的感觉是会更我觉得是会更精致一些。
我知道会更。
都是厚重的这种两个皮料不一样啊。
看就这样子了啊，别去拍吧。
多文的和这个榕对两个容量大差不多呀，一样的，两个容量是一样的啊，我自己背的，我今天自己背的包，现在目前是没有一个托马斯有提到一个邮差。
这个看看回放吧这个看回放吧。
想要黄这个目前是没有呃，今天是没有黄了。如果说明天啊带到后天有返单的话，可以给大家去上啊。在一个礼拜之内可以去发货的啊。
没有棕色。
来咱们的这个小凯丽啊，很趣味的风马，也是临时上的，因为也只有几个量啊。
没有太多啊。
这个小凯离线给大家上到一号链接，我希望这个大，我知道你这个。
这么大，现在这个是不上啊，六千六，但是一定嗯不上啊。
五二一，你说什么有绿色？对，拿了这个没有吧。对，还有咱们的放手机放不了。
你在我身上一看就能看得到啊。然后这个双肩啊一会儿给大家提上缩纹的双肩很质感的啊，而且还很。
都不成了啊，我先放到这。
考拉没有对大家点赞啊，十八万咱们的这个。
卡丘。
大风期间再上不了了啊，这个现在一号链接，咱们现在目前是有两个色都是很经典的。这个放手机的对，一个是日落黄，一个日落，看这个怎么放手机。
巴掌大啊，比这个大的是没有的啊，这个料依然是咱们的一个油脂料，五金扣件都是纯铜材质的，一个油辣的啊，这种效果的。
五金扣件是纯铜材质的，就小到一个这种小小的勾扣，它都是纯铜的啊。但大家在收到这种包的时候，这个五金它是雾面哑光的，不要担心它就这种效果啊。
不是说诶咱们这个呃旧了呀或者什么的都不是这样子的啊，就做做这个这种效果。
四千八没有啦。
对。
不用啊，这个不用啊，这个是有量的，这个是我看我背的是一个咖色，然后这个是一个热黄这种的小包，它不是说啊容量可能它就是一个很小巧。
风格啊就是呃当精致啊。
药性的那种感觉可以放卡包和钥匙的。对，放钥匙放卡是没问题的，但它就是很小，底块只有十五公分啊，除了不能放手机出门，其他的放个口红呀啊。
呃，这些小的化妆品它是没有问题的，就这么大小啊，一定要看清楚六百八的一个价格啊，来看一下也可以看看咱们的那个详情啊，它尺寸啥都有。
如果大家想看什么东西，看能不能放，一定先看一下咱们那个商品详情的尺寸的编码啊，然后再去再去看，再去拍就可以了。看到没，就这样子吧。
小巧一定是要短背啊，背在前面或者背在侧面他都可以的。就是一个很小巧的一个迷你的一个铂金旁，小小的啊很。
漂亮的。如果说你平常去搭的话，穿你的裙子呀啊什么牛仔裤，然后穿一个短袖啊，然后再去搭的那种就是那种破洞牛仔裤什么的这种裤子。
都可以再精致一点，这都可以的啊，这种调性啊。
这是他的。
来这个如果黄喜欢哪个色就拍哪个，反正两黄色会更精致一些，它就是会比较质感，然后比较内敛一点的颜色啊，打开看看，这没什么看的。
纠结颜色，这两个颜色别纠结，你要有黄色小包就拍咖色，要有咖色小包就拍黄色。十五号没有来。
他那里啊大隔层啊，里外全皮的整个的这个位置，对这种就很明显哈，这种永固铆钉看到了没？这种做旧的永固铆钉，看到没？看不了手机的，就这样的啊。
现在没有绿色，只有日落黄日落咖这两个色你都选不出来，那你怎么办呢？
放不了手机啊，就这么大小，不要要求他放手机啊。在一号链接直接去拍啊。五四三。
二一六百六的六百八的一个价格啊。
七号帮盒子里面穿白色衣服。
对，这个盒子它是有辐射的，这个是会有的。就咱家很多包包它都会有辐射，因为它是一个天然的一个酒精的。
什么是肉色嘛？它它会有的，但是它可以洗掉。因为这个咱们就在讲的时候有说过啊，看就咱们直播间有用到这个包的时候，你可以看一下不能放啊，它抵抗只有十五公分，放不了手机。
给大家说过，这个包做的是一个跳色，后面它的效果怎么样让人最期待呢？就是说它你背一背整个颜色它会就是浮色掉之后。
他会有这个看到没？
红色咖色就咖色里面透着红，红色里面透着咖的这种感觉，这种酒红的效果啊，它就是要这种效果，不用担心啊。
正常去洗它，可以洗掉的，就是这样子的啊，它就是后期呈现的一个效果，就是啊咖色里面透着红色，整个是一个酒红的，而且不均匀的这种效果啊。
这个盒子可以吧，这个盒子七p 手机都没问题，来放一下。
看c d 手机都没有问题的啊，可以直接放哦。
准备活戏吧。
呵呵。
这个也可以直接买这个现货。
好，刚才那个讲了啊，它会有浮躁，但是不用担心正常去洗啊，它就是那样一个工艺啊，在红色上面去套的那个咖色，它是一个深咖色的啊。
做一个。
给大家上个一号链接啊。
这个双肩其实也是咱们很多客人在期待。
款包包啊。
底宽是在二十三，高度是在二十五，很经典的一个尺寸，整个包的这个定制感。
这个大小咱们要放你的水杯啊，雨伞。
我们别问我。
好，还有一个。
两个颜色啊，你想要柔和一些啊，搭深色衣服啊都很好的，你就去选这个。
如果像我的话，因为我经常会穿一身就特别特别浅的衣服，我就是会选择咖豆要柔和一些。但如果说你平常就正常的这样去搭，你就选一个。
这个没有大一号啊，就这么一个号，这个不能再多大了。因为这个包的话，它如果在本身的这个松纹就是比较厚重的这种质感。如果说再大的话，它整个感觉就是。
就有点烦了，你知道不？就是那种太美式了那种感觉，我们现在是不是有点感觉，我们有点不大胆，我们做煲是不是有点太过于呃，怎么说？
呃，荣成快帮我借充电宝，我充电宝，我手机没打电了啊。
就是说这种的尺寸不敢放。
是不是这个老师，你看那个是不是这样，你其实。
这个主动刚才我们说大家去看一下回放高度的话是一个呃二十五的一个尺寸。一米七背也不会小的，一米七背上吧，我俩背。
是说我是一六零的身高啊，一六零的身高。
看一下我们疫情，他其实就是经常背后的一个呃就是城市里背后的一个包足够了啊，我们放东西来说的话，它的这个尺寸我们说因为它高度达到二十五了。
放水泡就想放东西都可以，而且它的物品在这里放水，看到没有，放东西更能放。
小了一些小了一些，就是先看别的啊先看别的。所以我不可能因为一个人去开个大阪开板没有那么容易啊，一个板子最好要开五十个才能去开板啊。
又来了一个好想买哈。
对，跟着主播节奏不简单。
里面看一下啊，这个包光要看它的细节，看它的这种平面感啊，平面感你看那个方包是吧，就是四条稍微等一下，我把这个双肩包给你讲完，给你可以再把方包看一下啊。
意思你来背着我来给他们近距离看。好嘞，就这个说你一定要让你近距离看。
你们你们在屏幕前就是大家有可能都特别。
啊，它的材质我们看下上身这种包型不用说了吧，我们是不是做大款也做的是这个包型太经典的这种包型啊，我们我们拿下来看一下啊，不要着急。
看多好看。
看有吗？这是一七五的小姑娘啊，你们刚才说你们都一七几啊，没有问题，看我们小姑娘背这样背上直接走到走到街上带风的那种感觉，特别想你们到外面看看好不好来走，咱们拿到外面看。
你走来不是看外面的颜色吗？我们直播就这样子啊。
不要着急啊，看一下我们小姑娘啊，咱就像看到乱偶遇一个朋友啊，然后看一下他这个尺寸底宽二十二，高度一个二十五枚，让他到我们阳光底，我们看一下。
黑色没问题，稍微等一下啊。
我不知道能不能看得太清楚啊，然后把黑色再背一下。
黑色是很酷很帅的，现在颜色特别特别的。那个什么我现在已经看不清楚了，不知道你们能干，咱先站到阳光，站到那个阴暗的阴的地方。哎，对。
但我看不清楚。
啊，对，这样过来看一下他的色。
啊，对，黑色背过啊，黑色底宽我们再说一下啊，底宽是一个二十二十二，高度是一个二十五。你正好这边我这边有点逆光。
这包有啥说的，用到了大梭纹，它的包型又这么经典啊，看到了没有？然后我们近距离看它的皮子。
啊，这种黑梭纹。
所以真的不要担心黑色和棕色这两个色其实我们都太基础了啊，在驾驭的时候，其实这种颜色你们放心去做，然后把它背起来，你把黑色先给姐姐。
哦，我们让他背起来看一下啊。
看一下我们小姑娘啊，一七五的小姑娘背啊。
今天的光线太太亮，拍照拍了没有？有没有粉色或者日落黄，这个棕色没有粉色和日落黄。所以新进来的朋友喜欢我们可以先点个关注啊。
看一看我们再把黑色再单背一下看啊，就整个双肩背一下这个肩带的皮子啊，就是它特别软，所以在背的时候是很怎么样，很软很舒服的啊。
没有，我看了一下啊，这一七五的小姑娘没有，我说看一下自然光光线太亮了。
香香是吧，其实我们对双肩都是没有什么哦没有抗拒力的。好，咱们走进咱们的那个什么店内。
哦，外面光太了，咱们再站到这儿，你看现在的话，外面的光线看里面的这种光线。
七三零就是低价嘛，这个是实价，我们用到了大梭纹，对我来说，品质永远是我关注的价格。只是一个方面，我们更想做好的东西。我们买一个东西要算一个东西。
好了，我们小姑娘慢慢往前走啊。
嗯。
我们架上方包哪个方包，先跟着我的节奏走吧。啊进来给我们先点个关注啊。
哎，回来了，然后看到了啊，没有啊。
十七号可以在外面背一下吗？十七号是什么东西？完了，这就飞上瘾了，一会儿都都让在外面背啊，不行，不能啊，就是这个包就更没得说了。油脂皮草完全不用担心啊。
鞋子什么满屋子的包包，是不是你们都看到了，但是我们给大家上到我们的直播里面的是什么？我们上到直播里都是我们家太经典的东西啊。
如果说你们在店内的话，你们都会挑花眼。
好了，我们回来皮卡丘要到十八万赞啊，大家再点点赞啊。好了，帮帮帮帮马上啊。好了，这个我说我说过什么？
他是一七五我是一六零，我在背的时候啊，我们不会觉得这个包我非常会显大，依然是对我们随高随身，而且我们俩背的。
我也是觉得他背刚好我背显大，他背显小，我背显胸啊。
刚刚好啊。
真的可以看下这个。
还没有还没有发货啊啊，那就应该。
好了，放进去黑色特别的干净啊。
我体重是一百斤，那你那个卡包呢，这个颜色的呢？
原色的沙卡包。
德荣在哪呢？看一下啊。
放心去入啊。好了，一号链接准备上架啊。
五四三二一想要做的都是经典的东西，给大家明白不啊，就是你们日常驾驭一它不会跳脱二。
很好驾驭，尺寸比例也好，这个真的是很好用啊。我们直播间有一七级的，但是咱。
一百号人是不是咱们的很多老跟做了十几年了，放心。
跟直播间的是一样呀，我们我们线下线上从来不乱嫁的，我们要保证品质，我们从来都是说以品质啊为先的好。
下来的话，那个呃英仔呃，那个什么我的那个报能讲不？没有粉色啊，小可爱，只有黑色和棕色啊。
比你凯利和主页。首先这个凯利，你问一下客服啊，我不知道你说的是哪。皮卡丘是多少万赞，十八万十八万赞皮卡丘还有一点点哦，你们这么多人，十八万赞一。
就一一万多，肯定就几分钟的事情啊。
你带个手印的时候。
这个是什么？
来了多久？
呃，讲过了是吧？
商品桌有啊。
十二号可以试背一下吗？
穿好看。
胸包有吗？想买就送给老爸。父亲节呀。男士的胸包暂时没有啊暂时没有，但是你可以给男士买个小包嘛啊小背包就可以了啊。
皮卡丘，还有皮卡丘是呃皮卡丘是你们要点到十，你看已经还差一万啊，一万小，要不要稍微等一下吧啊，稍微等讲那个皮卡丘完之后，我们把小件，然后先把这个包一上啊。
这包在一号链接啊，我们准备看一下，这个是都是油脂小包啊。我觉得女生一定要有大包小包也是必备的啊。
都是上部分，就是用来随身。
呃，包邮哈。
皮卡丘上几个。
皮卡丘。最少也得上二十个吧，是不是卡包收到了很好。周星星周星星，谢谢你哦，喜欢的话，帮我们点个好评。如果有任何的问题，第一可以随时点退货哦，咱们买东西不能说。
在线上买，我买十个我都能满意十个，但是不满意的话，并不代表人家人家的质量没有达到你的要求点退货就行了。好吧，那我们先把这个颜色看一下。
新进来的朋友一定要干嘛？先点关注啊，喜欢我们家风格。
慢慢来。好吧，来，这个是日落咖哦，我身上背的是卡其色哦，这个肩带是不可以调节的啊，自己去调节长短是用这种打结的方式啊。
这个是我们随意打六金刚结啊，我们随意去绑就行了。好，我们小姑娘跟我一块来背小锅条上吗？小锅条还没讲呢，是是我，你稍微等都把这个讲完，讲那个小钥匙包。
哦，讲个小料包给大家讲那个过桥好不好，我就放在我的手边的钱，是这个小过桥吗？啊，稍微等一下啊。
今天你们真的让我知道，我直播间真的好多高个子女生。
真的是一起的。高德名叫。
这两个。
好看一下。这个也是啊随身看特别的精致。
我们小姑娘是一七五的，你看节目节目，哎，这个包包多少？
啊，看一下随身啊这种这种可以证明。
说吧，应该你再把它调节到。
就是随身是不是我们说有时候说我刚才那个高个子女生，她也很高，她背的就是一个小小的包，我就觉得小包一定是。
一定是玩具啊，看到了啊，然后我把颜色再换一下。
这种颜色的驾驭性其实没有太多的呃这种就是说呃。
纠结，因为每个颜色都有它的搭配的一个呃风格。但是呢这种颜色我们说它不会跳脱的哦，你的年轻人群也可以用我们的卡其，或者用卡，或者是我们的。
这种感觉。
第四条。
这个。
比较天皇啊，比较提人偶像。
看现在属于冷色的表啊，如果你在穿哪种颜色的小裙子，就小孩真。
精致优雅。
看一下那感觉啊。
然后再背上我们家的咖啡。
拍摄影。
这种肩带我们说过它是长的啊，可以去调节的啊，可以去绑一下，稍微调的稍微短一点。
看到了没有？
那我们写到九十九大要大过桥吗？平常就已经满了二十八万。
好的，稍等我一分钟啊，让我把这个讲完啊，那个地方我们看一下。
大过程还有没有了？
大过桥嗯，有咖色咖色有哈。好的，把大过桥给你讲一下。
哦，这个也是要等周吧，也是要等啊。
直播间，你让他看实物呗，在哪，你们已经在他在哪挂着呢？就我那个原那个原色板头铜头那个啊手工做的那个。
看到了啊皮刺这里面看到没有？它都是有侧围，而且这个侧围是都是单层皮料。咱们运用的过程中皮子会怎么样？它会有延展性啊，你们越用它这个容量。
会越大一些。那这就是我们就单层料的一个啊。
等一下啊，四号备上先别不要着急啊，让我先把这包讲完，我说给我一分钟啊，让我把这讲完。
上回买的手机包什么时候发货，那个那个估计得到六月初了，就是你们那个二百一十六那个手机包，是不是那个需要等一等啊，皮带还有其他款吗？需要等待了啊，卡。
百搭咖哦，很优雅，很内艳的百搭咖，很漂亮的皮子，稍微用一用啊，它的单层疲劳，我们的手感润度它一出来效果会更漂亮啊。
油量有水洗蓝是偏绿的，就水洗蓝的暂时没有偏绿的吧，偏绿的话只能等杀你去备注一下。如果有的话，他就给你发那偏绿的啊。
好吧，感热闹黄。但是那个不光是绿还是咖，我觉得能买这种东西一定是随缘。那个真的很好看啊。这是油纸皮啊。
好了，包包包你先去看一下回放啊，我们做这个包，因为它的这个尺寸比例如果再按比例放大的话，它尺寸放到呃放到三十高度才能放到放到。
十五，但是这个的话，我们如果再那样去做的话，其实这个包就没有想要的这种感觉啊。好，所以说暂时先看这个大号，我们等一会儿耐心等下，你可以联系一下客服啊。
发错了。对，真的，我现在小了点不小，刚刚好的不小。他说的小是因为他想要大的，但是这个包的话，我们暂时是这个尺寸，也想要我们高个子非。
它的是一个优雅范儿的东西啊，一个精致简明，而且里面有个俏皮啊俏皮啊，一定要这样子去背它。好吧，看到了啊，这个是在一号链接准备上架啊。
呃，就是发错了吗？那个是随你备注了吗？啥你要没有备注，他是随机发的，就即便是备注的话，也不一定说那个。
因为他真的是那个东西没有办法控制啊，就是真的没有办法控制。好吧，看到了啊，那里你再看一下好一号链接，准备上架。
五四三二一。
珞璜的戴眼镜的小双肩戴眼镜。
我不知道你说的啥东西。
不是真的不知道你做了哪。
走了走了走了走了。二百四号。他们要看这个。
四号你更没有说了。
我们家的这种口径啊太经典了。晴朗，这是四号四号线，就我背的这个。
依然是底分二十，高度十五啊，厚度的话是一个将近在八公分的厚度。
所以说皮卡丘。
对，截图问一下嘛。哦，对呀。
这个颜色不用说咖色很很大气啊，特别百搭。我们再看绿色。
这是绿色啊。
皮卡丘不是截屏啊，皮卡丘不用截屏。兰姐啊，你们直接去链接里面，等我倒计时到链接里面去拍看。蓝色多干净的。
这个四号给你看过了啊，我们这样这样。
这个蓝这种效应我觉得说来是很大气的。
放心去用，好吧，提醒我，我知道别着急。
等不及了，我的娘呀，催死我了，我都够幸福极了啊。
一号链接准备好了没有？
挂绳暂时没有限制啊。
给你们上二十个啊。对，好了，这个是在一号链接，没心思看了。
看来我不能老这么诱惑你哦，我觉得不能老这么诱惑。你。好了，在一号链接一号链接，我们准备上库啊，倒计时十个数。
好不好？来倒计时十个数啊。
十九八七。





