不只是为了点赞，是不是不只是为了咱们的小件嘛，是吧？当然有很多好看的包包，对不对？来要链接啊，一百三十五的价格，大容量的钥匙包。
水桶。我刚刚上了一款水桶，如果说不喜欢就没有了啊。一号链接五四三二一上过了。
你为了选颜色，结果没拍到。
那时候太挑了，小陈哪个都可以啊，拍到就好了。没事，这次没拍到，下午才能拍，好吧，这已经上过了一号链接，真的是喜欢哦，就去拍，然后需要送人呀哦给家里人。
他都是很好的。扣太多啊。
对，是买的时候没有了，就被别人拍掉了吧。
他是原地人是吗？来。
应该不会，你先买再给大家看一看一款咱们的腰带就什么重要的这个腰带。
小乌龟没有啊。
能能。
能能能久久一点，将久一点。
来这个腰带啊，腰带刚才那个钥匙包喜欢就直接去拍啊，这个腰带现在给大家上到一号链接，这个袋子啊袋面是二点八的宽度。
然后现在是有四个颜色，也依然是一个整张皮的啊一个。
我刚才聊对整张皮的一款女士腰带啊，二点八宽度带头是铜制的啊，做秀仰光复古的这种铜制，然后是一个皮包扣的这样来做的。
很经典百搭。这个咱们在年前的时候就有做过很多人好久都没有见过了啊，看一下。但是我觉得这次的皮子比之前的会更紧实一些，感觉与其说硬吧。
密度更高一些啊，是这样的，这个是咱们的棕色啊，这个是咱们的红棕啊，红棕好，这个是绿色，很干净的绿色。
很好搭的啊。我身上记得这个是一个啊今年百搭这样子的。
四个颜色，一百三十五啊，给到大家羊十八的腰围啊，然后是二点八的宽度。如果说身高体重比较特殊的话，可以去备注一下啊。
十号链接哦，直接去拍三二一，这个啊没有黑色，只有四个颜色啊，直接拍就可以。
看过了啊。
下一个是啥啊，下一个转包包吧，一定给他转包包啊。
我随便讲都可以是吧？
hello, 欢迎在说话。
好久不见。
最好九十集。
小肉肉。波士顿有吗？我不知道你说的是哪个款呀。小肉肉波士顿hello 哲宝啊，对，是叫哲宝。
啊，哲应该是叫哲。
普遍都懵逼了。
对呀，好久不见，田小天。
对，今天的话其实也会给大家去包括一会儿的那个咱们的百年经典的波士顿啊，也会去给大家去分享。我们希望这这个。
会给大家一个比较饱满的一个直播间啊，大家可以先看一下这个款式。就我来了这个直播稿的身高了，是吧？
身上背的一七一百七十斤袋子够用吗？要看你是多多就身高是多少呀，因为这个。
肩带的话其实还挺长的。我们现在的话看我们现在是把它放在了最短的位置，下面还有一二三四四个孔位可以去调节。
还有就是说它有三十厘米的这个空间，大家可以去调节的这个肩带的长短嗯。
一百五那款钥匙包有吗？一百五的其实还蛮多的。我不知道你说的是哪个款式啊。
身高啊一七零，体重身高一六四，那应该没问题，因为这个肩带啊就现在我背的这个我身高是一七零二，就是我现在背的这个长短还可以再放。
放长三十厘米啊，还可以再放长三十厘米，所以其实应该还比较够用啊。
这款没有灰色的，但是我可以推荐你一个蓝色，这款就是。
很冷艳的这个蓝色去使用啊，因为它的这个本身的这种皮质感啊，就是属于这种呃，其实带一点污辣的感觉。但是其实油油脂的这种呃就是。
做的这种油量效果还不错，所以喜欢那种灰。
颜色的话，我觉得这个蓝色你一定。
什么时候发货？我们现在呃给大家讲的这款包的话都是现货啊，都是可以去发的。
拍到了就是可以去拍呃，可以可以去发的啊。
上呢一会儿我得问一下英仔。
暂时没有了是吧？
那个上去。
哦，那那个风行线暂时没有。
主播多重，我能不能选择性的不看到这一条。
来给大家看一下这个款式啊，首先是这种大纹理，呃，就是宽皮条这种编织的这种设计啊，它其实能给这个包的一个层次感去比较强一些。
再来的话，其实像这个包的这个尺寸啊，长短尺寸其实是咱们无论说是冬天夏天都是可以学，就是很好的去背负的啊，就是其实。
放下手机啊，或者说放随身的物品，它的空间容量一定是可以的。包括你还因为皮料啊，外面这个皮料它不属于那种定型的皮料，所以咱们还可以去。
呃，放更多的东西，因为稍微软一点票其实都能撑到刚才。
哦，咖色绿色拼接的。如果说在咱们那个小黄车里面拍不了的话，就暂时没有了。
一共是三个颜色。
一共是三个颜色供大家去选择啊，这个是是只有三个色吗？
对，还有一共四个颜色啊就是。
这个红棕色大家可以看一下啊，红棕色咖色要跟大家去对比一下啊。咖色的话它是偏深一点啊，红棕色的话它是偏红一些啊。
在几号链接这个有上到一号吗？啊，这个现在咱们一号链接了，呃，先给大家要要对比一下颜色，就红棕，看左手拿的这个是红棕。
右边拿的这个是咖色啊，红棕的咖色大家一定要分清楚啊。其实红棕色的话其实看起来会更女人一些啊。
的话就更休闲一些，大家可以这样去审。
咖色上身效果是这样子。
包含这种尺寸，其实大家上。
听起来真的是很轻便，然后又能买。
他的日常使用啊就无论说是装呃随身的物品啊，还是比如说像咱们的那个马卡龙的那个耳机方向都会给大家发货的。再或者说像咱们的坏管啊，其实。
都是可以正常去放进去的啊，但是呃要要想要放水杯啊、雨伞啊这种的我觉得你你要比如说要放这么大的东西，你肯定是要舍弃一部分的空间去。
放再放一些小的东西啊，水特百惠的水杯没办法放。但是如果说大家有那种很比较迷你的那种袖珍的那种小伞，其实这个是可以装下的啊，这个是深咖色。
在一号链接对，这个的话已经在一号链接了啊。
乖乖的，稍等一会咱们。
刚刚说的鹰仔，你说乖乖是几点来的，这个是应该是两点，这个是红棕色，就刚才这个咖色红棕色一定要再跟大家去讲清楚啊。稍微偏深的是咖。
色，然后。
你讲就是。
红一点的这个红一点，它是红棕色，红棕色，上身效果也是这样子。就咱们这款包袱的时候，大家选择深色和浅色，它其实都是不会挑衣服的啊。
包括像咱们这个肩带啊，就是给大家教一个小技巧。如果说其实你收到了肩带呃之后，我们一般的肩带上面会给大家大家再备上两个孔。
如果说你收到的时候，还是觉得就是如果身材比较娇小的女孩子，如果还是觉得她比较长的话，可以在这边。你看打个结嗯。
刚刚你说的那个吧台猫，你说的那个东西他没有啊，没有那个女士说公文包。
然后我先看主播身上这一块。
刚才呢我不知道你说的是哪个啊，因为咱们的新客人也有，老客人，也有每一个包的话，我们都需要去给大家讲清楚，而不是说随便好这个包给大家上架，大家去拍就结束了。
希望大家能够理解我们去直播的意义好不好？嗯，嗯来，这个是红棕色。然后另外的话再跟大家分享两个浅色系的啊，一个是咱们的经典的。
没有黑色啊。
对，这款的话暂时没有黑色，这个是咱们今年的。
黄色看起来的话就会更亮丽一些，即便是搭配这种黑色衣服的话，它其实只会给大家其实一个更亮眼的一个感觉啊。
依然也是冬天夏天都可以使用的。因为这个呃黄色这个颜色大家养一养，就比如说从夏天大家购购买了，它收到手里之后背到冬天。
它其实颜色的话会稍微变深一点，更亮一些。去冬天搭配咱们的冬衣大衣，嗯，都是可以去正常的去使用的。
怎么打结咱们的主页的视频里面是有一个打结的教程呢。
考一下那样子，其实大家看视频一遍遍去自己尝试，其实比我在直播间里去给大家讲，其实大家可能会更直观一些。
另外还有蓝。
蓝色是我比较喜欢的颜色。
本身的这个蓝花其实做的是内容比较高冷的，嗯，啊稍微就是那种有点那种小日系啊硬气功能这种感觉的蓝色，所以它也是亮眼的啊。
包括像这个款式的话也是。
他就是会上升上升，会顺心提升气质的一款颜色。
包括啊就是跟大家说一下啊，只咱们这款的四个颜色里面只有蓝色的这个包型的肩带啊，是白植鞣的啊是白植鞣的这种肩带。
它是一个撞色的，其他的肩带全部都是一体颜色的肩带，一体颜色的肩带哦。
十六号那个上不了了啊，咱们现在的话是给大家上了一号链接，但是还没有去上库存啊，还没有去上库存。对，这个上完之后给大家上怪怪啊。
大家再看一下，那里就给大家上链接，可以去拍了啊。
不要着急啊，对内里的话是很干净的这种内衬内里啊里面没有任何的隔层，也是把所有的空间容量都让给了咱们的一个收纳的空间啊。
所以呃也不用去担心。
在两个礼拜左右了。对风马双肩需要两个礼拜左右去发货，怪怪什么时候发货呢？我们是一次到一些一次去做一些啊，就包括咱们那个。
耳机包。嗯包括咱们那个耳机包也是师傅会先做一些出来，然后先直接我们暂时也把它发出去啊，不是说一次做出来很多，这样的话其实会。
就前面拍的课程会等很长的时间的啊，来这个就上链接了。我们倒数五。
三二一这款包给大家上链接了啊。
刚刚才大家要怪怪上怪怪是吧？
你做一下。
我就不做了。
好的。
上面那个。
这是之前的吗？
这是现在的。
怪怪。
等了一点五个月了，就是一个半月是吧？
有个腰带是没有啊，暂时啊对我的腰带的话是现在是暂时没有。这个的话，之前好像给大家去拍一批前两天才发货的啊。怪怪怪怪我是不是就。
就不说吗？还是说一下吧，放啥吧。对，给大家看一下。嗯，就是日常的话可以给大家提供几个装饰的一个方法，一个是这么背啊。
一个是其实有购买过咱们家那个。
就是纯链条的那种金属链条的，就可以把它背在旁边，背在侧面啊，它包里能放什么东西，大家去说一下，大家想要放个那种小纸巾啊，或者说是那种钥匙啊。
再或者说是那种口红啊，其实这个都能放下。然后在呃可能还没有发货，已经陆续在发了，今天应该还会再发一下啊。
里面的话再放，比如说像咱们那种稍微小一点的啊，我不知道大家有没有用到就是小一点的充电宝，或者说耳机，耳机它其实都能放啊对，口红。
便条有吗？便条没有？
啊，这样子其实我觉得大家应该现在都拥有我们家挂绳了哈，就是有挂绳的话就可以挂在胸前。到时候其实他这块前面的话不是有这种小小环。
它可以把它挂在包上，因为包旁边不都是有那个勾扣吗？对，把它挂在包上做一个装饰也可以。或者说其实呃给孩子如果说就是有一个小背带啊，有链条可以给孩子背啊。如果说没有的话，其实。
呃，咱们自己的那种小肩带可以给孩子卸一个斜挎，背起来也蛮好的啊。
上吧上吧。
挂绳。你没有啊。云上。
没事儿，挂上一会儿给大家上六十，挂上可以啊，六十个挂绳，可以上。咱那怪怪先给大家上吧。这个像小狗是吗？
吓死我了，我以为说明呢。
呃，上挂绳挂绳可以等一下再上啊，能挂手机吗？你说咱们挂绳是不是挂绳的话，如果说大家有那个有就是手机上的那个小小东西，可以挂绳的话，它是可以挂的。
咱们挂绳其实大家挂什么都可以，一会儿可以给大家上六十个挂绳，就是我上面这个带钩扣的啊，带钩扣的这个啊。好，这个和之前有什么区别？没有什么区别。然后可以放电脑的，就是皮料，它可能。
你看深浅不一样，皮料的话，它都是就是一批次和一批次的皮料，这个我们是没有办法保证的。但是我们是说每一次的这种大基调，它都是黄色。
包括你看这个的皮纹，看这个背面的皮纹会大一点，然后正面皮纹会细腻一点，这个皮纹会细腻一些。它这个是皮子的一个自然的天然因素。
把这个我我没有办法去说我是不是给你发的，就一定是呃怎么样的。所以大家要知道啊。
就上吧，我们就不多说了啊，来在一号链接有没有？
在在一号链接啊，我们倒数了。
这是不是要倒数十个呃，五个一个吧。
我。
三二一。
那都是黄色啊，就一直都是黄色，一直都是黄色，都是黄色的啊。
用同色系类似色系的啊。
皮料啊，我们都是头层牛皮的哈。
来挂上一号链接吧。
加上挂绳。
毕竟刚才有咱们的朋友说，咱们还没有挂挂什么，是不是满足。
在付款的路上，七十腰带是没有的。你是是陪伴我吗？
神仙手速是吧。
但其实我比较喜欢这个，哎，哪里有一个这个的灰色的黑色的吗？
本来可能它应该是灰色，但是已经黑了。
那是包浆了，可以了好吗？不是可以了。
咱们今天这个还上网。
我刚上过给他讲一下。
那我就挂一个呗。
啊，行，集中精力啊，对。
我的皮带几号链接，我的皮带没有没有没有，你问我几遍，一二三。好，没有没有。
给大家上挂绳啊，就是这个挂绳其实他挺万能的，对不对？就是呃。
薛老师，你要拍吗？不要拍。我今天没有化妆。
啊，真的。
这个的话就是有就多功能性的嘛，其实大家可以自己d i y 啊，可以自己想去怎么去挂，其实都可以。无论说挂咱们家的这个。
卡包呀，或者说是这个耳机包呀，像怪怪呀，再或者说大家挂一串钥匙，或者说挂手机啊，其实都可以。因为皮链这个东西它肯定是这个。
部位啊皮子的这个部位他肯定是不容易轻易的去断的归坏的什么的。
嗯。
感谢感谢。
在一号链接啊那一号链接我们就不多说了，就直接给大家上了，好不好？在一号链接倒数啦，五四三二一。
幺零零幺零那款钥匙包还有吗？没有？
九十挂绳咱们暂时没有啊。
好了，这个就是想要求已经满足给大家了啊，我们就继续。
小猫猫安然捡漏了。怪怪。
他收到货了还会再登酷狗了。
问的这个百年经典波士顿来吗？
啊。
挂绳有上吗？
上了呀，现在还。
要链接呀，你直接拍呀哦一号链接现在还可以买呀。
薛老师，你是不是？
你看这个光。
对，咱们的波士顿啊，应该是很多客人其实已经等了蛮久的一个时间了。可以先大家可以先欣赏一下咱们这个。
皮纹的这样一个效果深浅不一的这个效果，他其实是就是我觉得他是很有魅力的，包括也是他自己独有的独到的魅力啊。
先可以给大家看一下包整体的一个效果啊，咱们的手工缝线以及皮料的用选用，再加上咱们的这个五金扣件的选用。
整体的一个集合，就让它造就了这款包这么完美的一个效果啊。
猫咪是上完了，大家不要着急呀。嗯凡事冷静是对，凡事冷静，不要着急。
给大家先看一下这个包的一个上身效果啊，对，十七号腰带是没有了啊，拍不了咱们这款包呢一共是有两。
背包方式呢啊一个是咱们的手提，它可以去纯手提去使用。再来的话我们就给它配备了一个稍微长一点的这个肩带啊，但是一定要跟大家说的是。
大家再去背负这样一款稍尺寸会稍微大一点的包包的时候，千万不要把它背的很短，千万不要把呃千万不要把它背的很长啊，把它稍微背短一点。
像这样他整体的这个包的气场感就出来了。
其实也会显得人比较利索，比较惩罚一些啊，其实咱们去选择这样一个波士顿的包的话，无非就想要说提升自己的品味，或者说我就喜欢这么有。
机场的东西，那咱们一定要把它就是完全的演绎出来啊，像这个这个颜色的话是弱簧。
嗯，再来的话，颜色给大家看。其实两个颜色我觉得即便是。
同意。
出来的是一个完全不一样的一个。
黄色的话，它其实那种就是风格其实很。
包括其实咱们平时的话穿那种稍微呃棉麻质感那种长山，或者说是比较利落一点。像这种polo 衫，再或者说是就是。
很随意的啊，咱们的t 恤像这个包的话一样都可以拿的出来的。包括咱们平时会穿到这种牛仔裤，稍微休闲一点的穿搭，这个也真的是一定。
就是气场。
随便怎么一搭，它都是有一个不一样的一个上身效果的。
这个款式真的是不用再多说了，就咱们的很经典的包型。
要不把你学校也快了，月底之后吧，月初大家看一下，这个的话是咱们的弱咖。
教育的话他就会比较沉稳一些啊，跟黄色的这种风格其实是不太一样。
他做的话会。
会比较。
对。
咱们咖色就是其实这次跟大家去对接皮料的时候，咖色依然是咱们展示的这样一个效果啊。因为咱们之前会有一些其他的咖色的颜色会用到那种稍微偏奶茶一点的颜色。
但是这个的话就依然是选这样子一个平面的整体一个效果。
那就没有限购啊，上不了了。今天上了很多。
好伤心啊。我在讲包的时候一直挂绳挂绳挂绳不带了。
啊，的话一定要跟大家看一下，我们选用的是卡了吗？
没卡没卡。
云上你的卡号记一下啊。
来看一下啊，就是咱们这个肩带的话，选用的是稍微宽一点的肩带。
再听好的啊，就是稍微宽一点的肩带，即便是这个这款大包的话，依然是不会影响咱们的背负效果的。然后斜挎给大家背一下。我的身高是一米七二，斜跨的效果我觉得就。
这样子他不用去说太多。
包括咱们这个手提啊，它其实是可以放下来的，就其实。
他这个风格我觉得像斜挎背起来就很美式了。
很大气的这种效果就是。
穿一个大黄靴啊，这种牛仔裤随时随时都可以出门那种。
那个二一八零没法比较啊，两个感觉。对，跟二一八零风格其实完全不一样的啊，因为咱们的这种波士顿，它其实还是属于那种。
包型上来讲的话，会稍微中规中矩一点的包型。但二一八年的那个款式的话，包括它的皮料运用到水洗的那种皮料，它整体展现出来的那种风格其实是截然不同的对。
要这样说啊，但买到挂什么可以扣一下，扣起来。
他刚才有拍到挂绳吗？
有拍照挂绳的来，咱们哭出来。
对呀，很多拍了呀。
所以说。
是给大家上都会上的啊，都不要着急。
咱们呢其实这个挂绳啊真的是陆陆续续都有在做的。咱们直播间里的话，其实会有很多老客人，可能咱们这个挂绳从过年一直拍到现在。
一直陆陆续续都要给大家去放，要给大家去拍。甚至说有时候一天我们可能会发出去我六百条、一千条挂绳，陆陆续续都会去给大家拍，所以大家真的不要着急。
咱们其实来日方长，不急，这一会儿。
上次也拍不到啊，咱们先讲包吧。
来这个黄色的话，我就先给大家背着啊，然后给大家看一下这个包整体的一个内饰啊，给大家看一下内饰。
不错的话能看到吗？给大家报一下。
底宽在三十二，高度是在二十，厚度是在十二公分啊嗯对。
好的，那里的话要跟大家首先要提前跟大家说一下，拍之前。
大波士顿是我现在这个波士顿吗？我们现在还正在讲解，还没有给大家去上链接啊，上链接的时候一会儿讲完之后要去给大家上链接，可以去拍的啊，来这。
我要一定要是要给大家先说清楚了。刚开始使用的话，咱们这个皮子的话，它会因为是高密度的，所以刚开始刚开始使用开口处它会有一些硬。
说像那种软皮面的，你把拉链一打开，这个包花整体都拉开了。不是的，刚开始的话可能会稍微硬一点啊，但是其实用一用的话，它其实大家都会觉得特别好用的。
来一侧一侧带拉链的隔层紧致，紧接着下面还有一个不带拉链，一个贴带隔层啊，这一边的话等于说是有两个隔层。
在旁边的话，这边是有那种呃有隔档的这种侧兜隔层，大家可以去自己去呃放一些自己的小东西啊，进行一个合理的收纳啊。
当然咱们这个包的话，内置的空间其实真的还蛮多的。因为这个底框的话，它是它是到了一个比较厚的这样一个范围，所以真的是还蛮能装东西的。
大家不用担心说。
是男款还是女款，这个的话我觉得还是女款去用吧。男士的话其实可以再用一些更大气的。因为这个的话上面的这种点缀的装饰还是比较多，我觉得还是。
比较适合女士去用，可能我们还都是比较喜欢简单一点的东西啊。但是如果说是有男士觉得还是对他一见钟情了，那我觉得他可能这个包也是适合你的，好不好？
有的。
再给大家看一下那里啊在一号链接了没有？
好，再给大家看一下整体的一个细节啊，一侧这样一个菊花铆钉啊，再一侧也是种菊花铆钉。
然后咱们的拉链可以说吗？可以啊，y k k 的啊，同志的拉链，y k k 同志的拉链啊，咱们的手提的话还是自然可以垂落的啊。
这其实咱们这样一个包手提处垂落下来和竖起来的话也是不一样的。两种。
跟大家讲是驾驭啊，然后这个是。
斜挎背的话就是休闲啊单背。
真的是混的气场。
好，单肩背一定要背短哦，一定要背短。然后另外的话就跟大家背一下。
也是你可以看一下，就是背长的话肯定会显得人其实会很邋遢的啊，就是把它背短一点，这样的风格立马就出来了。
好，这个在一号链接我们就上架啦。
啊。
喜欢的听懂了，之前看过他没有拍到的人去拍啊。对，真的是我们去。
我再想想。
实在是对大家不放心。
嗯。
就是咱们的这种层面上，因为咱们的皮质啊都是跟咱们皮肤是一样的啊，头层的啊就是皮肤最表面的一层皮啊。
就是它都是由那种蛋白质去组成的。如果说大家在日就是日后的使用过程中，它会出现一些划痕。大家用力气，无论说是用。就比如说你看背部的。
像这种呃皮带扣啊或者说。
中小就是可能高低不平的地方，可能会让这种包上面会有一些使用的痕迹，这个都属于正常的。哦。当然咱们的这种油料包它是可以去进行处理的。
如果说上面的话会有一些划痕的话，咱们用这种就是装包的这种白色的棉布，或者说随便一个什么布的话，去使劲的蹭这个。
就是划痕的位置啊，它都会变淡。包括如果说其实像我们自己也背我们自己的包，就上面会出现划痕。我这两天背包的时候就不是不知道还是我今天早上把它放在那个架子上，我看到了就是。
划了一个好大一个划痕，但是我没有去管它，就是看个人的是一个使用的一个习惯啊，就是如果说介意划痕的，就用那个布子把它擦掉，如果不介意的话，就让他慢慢的随着自然的时光慢慢包浆。
就可以了，好不好，对不对？这个皮料和之前的皮料是一样的啊，同等级的皮料跟之前的皮料是一样的，同等级的皮料啊就是我们展示的这个效果啊。
我们就上库存了，可以吗？可以啊，来，我们就上库存了，倒数了五四三二一嗯，一个是。
一个。
嗯，这在一号链接大家可以去拍。
你要去买吗？
哦，我知道。
嗯，大笔袋有没有大笔袋能上吗？谁知道大的笔袋一百八的。
去挖丁的。上课应该马上回来啊，跟着对接。
学习方。





