为什么？好了，我先看我身上的皮带啊。
呃，现在现在现在开开开开。
现在卡了吗？等一下卡不卡？
特卡我在动呢我在动呢。
我看一下啊等一下啊，看呢。
不卡不卡不卡不卡卡不卡不卡了不卡了。好了好了好了好了好了。
好了，谢谢谢谢谢谢啊。怪怪的话是只是告诉你们就是呃预售是三十天呃，三天呃。
这个东西没有那么快，不卡了哈。
好了。
你挂包做一个斜跨的好看。
用那个长链条是吧？对哎对吧？哎，你们买过那个汉堡包的人，其实也可以干嘛，也可以用它斜挎就好看了。
你打那个啊，那他没事没事，你咱现在这是干啥？
乌龟上过了呀，乌龟没上呀，乌龟为什么没有上乌龟？你直接上我刚刚问乌龟直接上就行了啊，乌龟直接上就行了，乌龟以后来了就直接上就不要再问我了啊。
不要再问我就不用也不要去要去讲啊。
下来是什么？
下来我想什么？你不是我那个我要我要讲那种，下一个我就要两个同事一个上身了，已经是在身上了，或者在那什么了。
能等。
能等啊，好的。
已经准备好了是吧？准备好了，就是不管你穿什么衣服是吧，他都是怎么可以去搭的，有点意思，而且这个链子跟他还。
这个量大量的大量的大量的或者是这样搭对搭短一点，这样子挂到腰间。就我们说为什么好多迷你的，像咱那个迷你凯利，他为什么要做那么小？
就是做了他的可玩性，他的趣味性啊。
皮带好看是吧哈，不带链条，各个不要带回答的那个是汉堡包上的呢，我们家嘴怎么这么多好玩的东西，汉堡包怪怪。
就看我们还有什么好了。
这个不是不带链子啊这个不带链子啊。
好了啊。
链条汉堡包也厉害啊啊来衬衫谁家的吴印家的。
吴印家的好了来讲，我的皮带。
啊，抢得到抢得到都能拍得到，放心啊。对，好，来，我用的是一个灰色啊，我不是灰色，是不是很干净，但我穿亚麻系的时候，它也很漂亮。
然后。
这个是啊依然都很干净，特别百搭的哦，特别百搭的这个袋子是一个三点零的带面宽。
真的，每次我看到你们去给我返图的时候，我觉得你们的这个把我的这个你们给到他的点了，你们拍了多少场意境的感觉，拍的他的餐头他的餐头真的是我自己下了功夫的。
啊，专门让厂里重新帮我做的姑嫂头呃，姑嫂银，她姑嫂银是那种旧化，就想要我们呈现的那种呃容色的那个皮带，你知道吧？他也是那种手工做的那个银。
然后整个旧化后真的是很有味道，等会进去给你们看下参考，或者是你们也可以在评论啊这条皮带的评论去看一下啊，然后看这个是稍微浅一点的颜色。
依然你看每个颜色是都很好看，然后我为什么会选那个灰，是因为我没有灰带，对，没有灰色的，这样灰带子也很漂亮，它的那个皮面上那个肌理很漂亮的。
乖乖的等一等啊，不确定时间哦，他他的参头我不知道能不能聚焦啊，看得清楚不，上面这个是可以活动的一个啊，这个很漂亮，看跟个选股一样的。
然后上面的花纹很漂亮，它是立体的。所以这个餐子包括这个皮带整个搭上去是特别的素雅，很耐看，就很有质感的。
对，当你们还都没有买过，好多新客人没有买过我们家皮带，真的是可以从我们家的皮带入手，看一下我们家的品质做工和我们的。
审美啊审美三点零的一个单面宽，其实呢男生就不要用了，男生的话最低我觉得三点三点五。o k 是的，再低于三点五的话真的是不好看。
还有一个是呃呃他的腰围腰围是二尺八，呃，超过二尺八的话不建议啊不建议。
如果说你是一八零一百八十斤，那我希望你备注一下你的腰围身高。然后我们尽量找一条长一点的带子给你，这是一个单层头层牛皮。
皮子长了的话，不要去在单面上去打孔啊，在这里螺丝拧开，我们有裁剪的视频呃教程啊，就在你的每条皮带链接里面，他都有教大家怎么去裁带对。
很方便，小朋友马上就上不了啊，不准备，谢谢啊。二幺六。没有，就是这个的话是不是真的是很素雅，你看一下我自用的啊。
我们裁带子的时候，这个带子不要太长，稍微短一点，露起来很精干。这个其实属于一个中脚。如果你们再穿稍微低调一点的裤子的话，它还会更好看啊更好看。
所以这个盖子我们就在一号链接一号链接啊。嗯好的，要链接。
直接先给大家量一下啊啊啊啊，升库存啊，升过了啊，这个皮带是单层啊，单层头层牛皮。
呃，可以买得了啊，对，大家都是来手怪怪的，是吧？来手怪怪的是昨天呃我的裤子给个链接啊。
我我不知道什么牌子，你知道吧，就我买从来不看牌子。
就跟你，你明白意思，刚好碰到刚好碰到就买了。然后呢呃回来你下播找一下我也行，好不好？
刚才上刚才等一下啊。姐姐的美腿。
好吧，拜拜。我不看公屏了，我看公屏我就讲不到，我想我想着让鹰仔他们对接什么啊，然后呢，我尽量去给你们把每一个产品去讲透。对啊。
在选题的时候就会很好选，怎么去选款产品，怎么去选搭配啊，这个是很直观的给到大家。
三个颜色。不要说姐姐，我你用灰的，我也用灰的。真的，这个袋子不是说我如果只能用今天我搭配。
对自己去看啊，我们家的这个棕色，然后开始的啊对这种东西偏干净的啊，很干净，很素雅，很好搭。依然是因为我每天看我们的数据，我们的数据就是。
三岁到五岁的人占到百分之七十多了，然后是还有百分之十十一的人是五岁以上。那这套袋子的话，我觉得。
如果你是那种比较保守一点的，或者是比较内敛一点的，那我们就拿这个袋子的颜色去搭就很漂亮。对，那如果你是特别的洋气哦，特别的。
那我们就可以拿稍微浅一点的颜色搭就可以了，好不好？这个啊好了，在一号链接。
单层皮带。你们在裁的时候，尽量不要拿剪刀去剪，因为你一次是剪不断的，尽量拿小裁纸刀啊，拿尺子比着啊把它裁的平一点。
会更好看啊。好了，这个在一号链接已经给他上错了啊。
哎。
二幺八零。今天没有对这个件没有什么色，就这一个色啊啊啊这个这个是看防过敏的，看一下啊我。
我给你出让开。红灯是漂亮的啊。
这个是我自用的那个灰啊，特别干净，但是它的平面我们做了一个手抓纹哦，就是常理是这么做的啊，常理就是这么做的。然后再擦油，就是每一条带做。
这边会在。
对，蓝色，但是没有。
别说怪怪，别说怪怪，稍微等一下啊。
对。
那是因为你很瘦的，裁的多啊，不要心疼。我是两尺一的腰啊。
我也是每条带子裁很多，但是我是觉得咱们带子是为了用一条带子，用很多年。对，然后把它用的好看，你觉得怎么样，你就得把它裁的稍微短一点，搭出来就很漂亮看。
这个你看他那啥的，然后我们再穿到。
尽量就ok 了，看一下就这种效果，这个袋子也是一个呃二点三的一个带面框。
是一个防过敏的啊，第一是防过敏。第二呢这个小菜刀看起来特别的干净，也依然是干净。看一下好，有可能主张一样对颜色，只有这一个颜色不用选，今天只有这个色。
因为这是直线啊。哦对，红中哦。
搭我们的颜色是不是很好搭，这个色系是搭深色，搭浅色。
放心去用就可以了，好不好？好嘞，因为我要穿裙子也对，突然就觉得这个这个裤型有点像裙子的感觉。
嗯，好吧，这个是在一号链接啊，有同款的手链是吧？对，你们那你戴的怎么样，颜色我就是自己，因为我老换着戴嘛，但是。
这些亮度就稍微带他就出来了。然后有一些人竟然你们把白色带成那个我棕色啊，对，我就是看着挺像，我还仔细看了一下，我说。
怎么可以带的那么的均匀，好吧。
所有照片都没了。
对不对？量上了没有，还没商量啊这个。
啊，来好了啊。
绿色的邮差。
呃，有钥包钥匙包，有啊钥匙包，有皮带，讲的是什么？是钥匙包吗？哪个不是钥匙包，咱们一款包包啊啊。
钥匙包是吧哈。
怪怪。稍微等一下啊，怪稍等你们喊怪怪的都是谁？都是昨天的客人，对你们见了怪怪了，然后呢都比较着急，先别着急啊。
你别着急，让我们把小东西先讲完啊，这个挂绳是长的吗？
你们你们什么情况，我已经回答不到，你们不知道你们在问什么东西啊，我在讲皮带，然后你们问的皮带问的不好是什么东西？嗯，好在一号链接啊，三二点三的单面宽。
可以搭短裤，包括你们可以搭短裤，可以搭裙子啊，就是我们稍微长一点裙子做一个搭配啊，做一下比例的一个分割，很漂亮的，看到没有？
然后你们裁的时候不要把它裁太长，像这个都有点长了啊，前面留有看这是无涯孔，你们用到第三个孔去，前面背两孔啊，稍微短一点。
皮带会刚合适的皮带，它是有延展性，就是你用上一两个礼拜，你会觉得啊皮带怎么变长了？然后那个我又告诉你，不是不是不是你瘦了，是皮带变长，因为它是。
天然牛皮，它是有纤维的，它是有延展性啊，不用担心。好吧，这个袋子很素雅很干净。这个是我们卖九十的替代哦。
然后要跟你说清楚，因为有的看跑到别人的直播间去说我们的皮带这个是一百三十五，然后人家卖九十九，结果他怎么样说买亏了。
哎呀，我觉得看清楚啊，我觉得人是要有脑子的，谢谢你啊。好了，这个是在一号链接直接上架二一。
这是个红棕，红棕也是我们很基础的颜色啊，微微发点红，这个颜色很好搭的，搭浅色搭深色都很漂亮啊。
皮皮带好像不太需要是吧，皮带是装饰啊，你意思啊就是真的是不装饰，就是一定是你看这种餐头啊，做的全包边。
做的双压线啊，这个袋子看起来就更细腻一些。我们在搭配我们的裙子呀，呃搭配我们的呃就是说呃裙子或者是这种短裤。
是不是看着就没有的那么厚重？对。
二点三的话就是呃不要再搭呃，就是二点三以上，不要搭裙子，二点三以下不要搭裤子，咱们这个没有内里啊，只有整张皮内里。
这个是肉面啊，单层皮料啊单层皮料。
呃，然后呃这个我给你们这样看一下啊。
哎呀，我跟你说，这不就算了吗？看到没从这，你们在裁带子的时候，一针剪下去的时候，它是一层的。
你这个不用担心，他都是透染袋子啊。对。
上过了啊。好，你看一下我们的袋子卖了多少条，上面全有质检的，我们只用头层啊，只用头层连二层附膜，或者是那种低于二点零以下的都不做皮带啊。
第二点，你想他是反着过来的那种，他其实你后期拉的时候那个变形度特别高，我们说皮带就是专用的厚度一定要到二点五以上啊，三点零渗透更厚的对那个后期的变形度会比较少一点啊，钥匙包是有的啊。
汉堡包今天没有吧，没有汉堡包，今天没有了。嗯，对，咱那儿结合得等等啊，这个能上去还不行还不行啊。
呃，今天上怪怪。对。
对口头是地址，请发哦。
汉堡包和怪怪汉堡包和怪怪七，你就选一个就可以了。我觉得这两他两个就。
汉堡包容量会更大，但是怪怪感觉造型挺挺那什么。
你们你们老客人都在喊怪怪是吧？
呃，都在韩国吧，那咱们把这个包讲完吧。
把这个包让他们那边，因为他的对接量，还有他的那个图片还没有做完。对啊，稍微等一下啊。
你们都没有心情了是吧？满场都在喊怪怪。
找吧，你就给他上了，他们拍不到的也得对呀，这个的预售量就没有那么快。第一个二是量量也没有那么快，对，没有那么那么快。
对的，咱们先讲包包吧，好不好？
你看我告诉你老客人搭我们家有男士皮带啊，你上一套男士可以啊。
这个怪怪是不带环的啊，拍到才有心干别的是吧，你们就是意思就是说今天拍不到怪怪就买包也。
也没心情买了，是这意思吧。
皮带是头层牛皮，头层牛皮都是单层皮料，把我们的皮带裁下来的，给他们看一看。而且呃。
那个谁？
帮姐姐拿一条咱们裁下来的皮带。
就闹心，是不是哈，这是我们裁下来的啊，我们有有实体。然后呢，我们这个现在是在我们的临街的店面在直播啊。
这个都是裁下来的袋子，厚度看。
这个全都是。然后呢，这个是一般你们看到的那种几层夹在一起的，还有这种男士，还有这种两层夹在一起的，其实都不用这种这种覆膜的。
所以不用担心我们家瓶子，我们是七天无理由啊，而且是假一赔三啊，有质检报告，你写了皮，写了头层，你就放心去拍，好不好？
呃，皮带有黑色吗？拼色大包。我不再对接你们了。对的，你们只看我在直播间讲的，如果有其他要问的。
去问一下我们小客服，汉堡包给不了你啊给不了，你给你怎么给你这么多直播间，这么多人，我怎么给你啊？对的对，好了。
开的是直播间的啊。
我们等一下可以了哈，那行。
嗯，可以。
那就把怪怪的双肩包没回来呢。
对。
哦，那是这样吧，大家帮我们呃，你被限购了没有限购啊。评论置顶。
是什么哦？行，o k 你来吧。
对，八万在我们上怪怪好吗？我们已经很快看到了看到了。
先看我的包行不行，我的包比人漂亮啊。
呵呵呵呵。
包比怪怪漂亮。
嗯。
对。
因为我们每做一样东西，有可能你们会觉得有点套路或什么的。但是呃我没有想那么多。然后但是我们平常上这些小东西也是要要要大家点点赞，我要一下我们的直播间的气氛啊。
所以希望大家理解一下，帮我们点点赞啊，给我们一点支持，好不好？这句话都感觉老套路了。我们先看包。
说我们你提醒我上怪怪。好吧，我觉得我就不是那种。
这个是我们家哎，这波士顿已经有了，现在还又有啊，没有几个是吧，对应该是没有几个是吧，对，一千二的波士顿啊，看一下我们手里拿的感觉。
就是我觉得这。
它的话是一个三十呃，三十二，应该是三十二三十，二十是二十啊，然后厚度的话是一个将近十公分的厚度。
行，我今天嗓子嗓子还是很干不舒服。
给我一个那个。
手机上面。
八万再很快啊，现在已经两万四两万五，你看是不是很快，就是也希望大家不管你怎么想。
做解释啊，我觉得任何的事情他是啥东西，我对象。
这么难吃的在这边。是的，我想要那个糖。
这样要。那我可重了他。
非要我们家包的这种感觉。所以说每个人拿包的这种，我们想要澄清一个包的最好的一个状态。我是一六零的，什么一百。
体重。所以这个包的话对我来说，我们看一下单杯和手链的效果啊。
看一下啊嗯这包因为它的频道我们说过了，这个用的是一个油蜡，很厚的油蜡频道的厚度在二点零二点五以上了二点三万。
你们想想二点五是什么概念？二点五是二点五毫，二点五毫就多一点，他就会显厚很多。这个包里都是依然是单层，没有碰到配品耳机套是没有的啊。
没有电脑。
特别的干净立体。
这个包的话，我们说我前期感觉他会怎么样，会觉得他有点呃知了啊，有点那个什么，但是不用担心我们在用的过程中皮子会怎么样，它都会面面的变软，因为我们手上有汗。
它会让皮子变软，一定是这个原因啊是这个原因。对的。
主播系的腰带是那个灰色啊哦我记得是灰色啊。对，但是这个我如果今天这个时候，我今天如果大众会更好看，大众会更好看啊。
这个腰带是我自己的啊，对，手链五月二十号上预售点关注，对点关注，看看这里面背部的前置的收纳格，背部的拉链位大通格。
装东西大家不用担心了吧，因为它的底宽是一个多少？底宽是一个三十二的底宽了，这个底宽对于我来说就是一个手拎包更洒更洒脱一些啊。刚。
嗯，历练一些对嗯。
可能是区域限制啊，然后前期用的时候你会觉得硬，不用担心。我说错了，你背一背，然后呢人身上是有潮气的，你明白吗？他都会变懒，变懒他就会怎么样，拼合度都会很。
高了。
它的包型是太经典了，如果百年播出的太经典了啊，它的拉链的话，扣件都是纯铜的啊，这个是y k k 的大玉米齿拉链啊，在前期一定要注意一个问题。
这个我们说这个皮料比较硬啊，比较厚一些。然后呢我们在拉拉链的时候会觉得这个拉链会有点挂手。但这个问题是。
忽略不计的，因为你用用稍微软一软这个感觉这个位置它就不会支棱着的，也就不会挂大家手了啊。
为什么会限制？没有什么限制啊，他限制也是也是也是快递限制，不是我们限制啊，就他不用不用担心，就这个颜色的话。
呃，咖色会怎么样？沉稳大气。然后日落黄你们自己看是不是一下精致洋气了。就是对于每个颜色的话，你想要呈现出来什么样的。
呃，质感想要呈现什么效果啊，你就自己去选就可以了。对。
啊，这个是没有几个啊，就是因为这个是我们视频当中我们很多人都会进来问的一个包。这个包我们前段时间是已经裁出，然后呢这是有几个返单。
没有什么量，但是呢很漂亮，这个性价比很高。一千二用到的皮料也好，做工也好，可以感受一下光这几个钉看到了没有？
长柄的菊花钉手柄处的菊花钉，这个整个一套钉下来都是上百块钱啊，都是上百块钱。对这一套钉的话，长钉是二十。
你算一下，因为他是长钉，他不是短钉啊，你看一下这个手柄处整个一面是几个光侧位的这个位置，所以我们想要呈现一个感觉，看到没？
二三四是三个小时，目前还不能买哦。
五六七八九十十一十二。
十四十五十六十七十八，一共是十八。对的，自己去算。对啊，光就是呃光这套钉是多少钱，这都是传统。好吧，没有小号啊，在一号。
啊，不要要小号，这个小包用的小号这个口你就真的不好用了。我们有软的小波士顿啊，就是每个包它做大做小都是有要求的。根据疲劳来说的，好吧。
那一号链接直接上架三。
二。
一上过了啊，一号链接很经典啊，太经典了。就是我们觉得我们的柜子里有什么要有波士顿托特邮差马鞍。
就跟我们说难，我们说讲经典的鞋子一样的。布洛克。
布洛克，然后呢，三节头切尔西是不是马丁，这个都是特别基础的管，就是你只要有了这些款，我觉得呃就不是说不需要其他的包了。
就是你可以再搭一些小东西，但是这叫也叫我们说四大金刚吧。对基础的经典的对有多多的四大金刚，是不是波士顿托特邮差马鞍，就是这几款，然后在这些鞋里面不停的去改。
不停的去免疫。好吧。好，这个给大家上过了，太经典了啊。
只有这两个颜色哦，我告诉你这两个意思，不光你是拿黄还好这个是我们的卡，日落黄这个是我们的日落咖，每个颜色都是耐看型的。
很踢人的啊，就一个好的东西，随便一身很素的啊，这件衬衣一百多块钱，这条短裤几十块钱啊，鞋子是也是无印的。但是我说的是什么？
简洁耐看，一定干净清爽。一个好东西是完全能让你加分的啊。好了。
这个我没看过。好来咱们的这个小包看似简洁，其实用都很用功的啊，用心的。
八万赞了。好了。
呃。
对，看到了。
你们太棒了，你们你们太牛了。
乖乖来了。
这个怪怪昨天是刚才是谁说谁给我们起的怪怪这个名字。第一个我也忘了啊。
好了。
你你当晚大皮皮，你今天这么这么这么悠哉悠哉吗？我觉得你一定是可忙可忙的。然后怎么办呢？啊，为了怪怪拼了对腰带灰色还有啊可以直接拍哦啊。
三个颜色也不会出现。我们先我们先大家先等一下啊，我先因为今天是有很多新客人啊。
嘿嘿怪怪他，我们我们不再配挂绳了啊，挂绳是在在那个链接里面有吧，直接拍的挂绳是直接可以拍的。对，我给你们。
但不是这个这个是九十的跟你做的那个基础挂绳。我们很多老客人都一定是很多条自己去看啊。对，然后你们可以把挂绳可以这么挂，还可以干嘛，稍微长一点啊。
就是有没有自己买个链条，是链条类的鞋裤啊，对不对的话，当时做的初衷就是觉得这两个眼睛特别好玩，但是咱们价挂群那个咱们价格都是一样的啊。
这个怪绳的拉链都是纯铜拉链啊，然后他这样半打开是一个小零钱袋，全部打开，就就就没有办法。就你开到中间，如果做装饰，不想放东西。
就这么香，这么小可爱的话也可以对，就跟两个小手一样，他两个眼睛是镂空的啊，镂空的。对，然后这个里我们看这个里面。
挂绳有链接呀，挂绳啊。对，在这六号链接有很多啊，看啊里面是这样。昨天我们问过了，就是我们拍的客人啊，跟你们讲一下。
本来说是要上里程部的，但是我们呃客人说嘛，他们说不要上里程部啊，要上里程部，那我们就不上里程部了。就是如果说对于说你说这个都所有的接口都没有包边。
你如果介意的话，你就不要去拍啊，这个是一个托马斯的皮料啊，托马斯的皮料是头层，你可以看到这个是皮面，这个是肉面啊。如果你们能接受。
就说里面不上，你上再去拍。因为昨天是我们好多的客人在这里，但今天依然我们的直播间八百多人绝对是有新客人的，好不好？大家准备好手速对。
九十的是没有的啊，我也紧张的哦，绿色嗯来节奏走起来。
对对，等一下啊，然后呢，要跟你讲，为什么他这个包边我们没有上上，整个把它封起来，没有去做内衬，没有去做内衬，这就是个小零钱包。
波金波士顿很漂亮的那个波士顿太经典了，它的包型的尺寸，它的整个的我们不同的身高的驾驭性都很好的啊。
好了，这个我们给大家看过内里了啊，知道你们拍的是什么。再去上小闹小闹。
九十的鹳山是买不了啊，九十罐山买不了那个九十罐山是龙龙首座。昨天上的是因为刚好他踩皮子的时候啊，有多的啊，二条对啊，有多二条。
好了，我们先给大家和汉堡包比一下，就不一样啊，没事给他比一下吧，是不一样的，比例都要小一些小一些啊。
这个当时做的时候只是觉得挺有意思，挺好玩的啊，看哈宝宝可以当个包，他这个是个小架怪怪的话，其实这个行你知道吧？就我给你们还要开一个。
抿嘴的大哈哈大笑的那种，就我觉得可以做各种口型，这个是才开了一个版，结果你们就现在非要让我上。那如果后面有其他口型，你们觉得更好看，不要怪我啊。
不要怪我啊，我不是有意义的有意义的。这个是汉堡包，汉堡包更厚一些啊，这个是托马斯的皮料，整个上的皮滚边啊皮滚边，然后两个小眼睛是镂空的。
这两个是我给他做了两个小耳朵啊，小耳朵，所以说每个人是不是脑子里都有很多好玩的东西，跟年龄没有关系，跟年龄没有任何关系啊。
好了，在一号链接是吧？对，要链接啊，然后呢，我们也不不不要什么那个什么什么加灯牌啊，不要了，你们想要去拍就去拍啊。好。
我就倒计时喽，五十。
九八七六五四三二一在一号链接。
在一号链接啊，不带挂绳给你们说一下。就是如果说你们呃拍不到，你们不要着急，就是因为付款人太多了。对啊，付款太多的情况下呢，你们怎么样？
就是说呃多点一点小黄车，尤其的时候是什么？就是说你们不要等我倒计时，直接到小黄车里去拍，就不停的去点它。库存是一秒钟就上了，一秒钟就上了。
不带挂绳啊。
没有拍到是吧，没有没有上吗？
上了啊啊，我们看一下有没有人拍到，拍到跟我说啊，没有拍到，先不要吭声，没有拍到后台数据还没出来是吧，让我看看是谁拍到了啊。
稍等后台正在看谁拍到了。
可惜没拍到。
拍到的还在付款呢，我看到了啊，我看到有人反馈了幸运。对，有拍到的对向上m m 最幸福最幸运对你是第一个反馈的啊，那就证明是有人拍到的啊，对秦德荣。
都有。对对，那就行。
这个是我的化妆包吗？那么大哥。
这啥东西啊？
他咋没有存在呢？
为啥要做成白色的呢？
好了哈，没有，就九个，是因为还有人没有付款啊，不要着急啊，不要着急，他刚才还没有付款。
好的。
大家目前先不要说跪跪了。好吧，我告诉你老客人们，咱们等会到下播人数少一点，咱们你们还在的时候，咱们上一下对这种人太多，你怎么拍得到？
好了。
嗯。
哪新款？这是我之前那个款小青蛙没有的，当时跟你说这个款做出来的，我特别喜欢。
小青蛙。没有。
啊，是这个反正很长时间没有做了，就是我们拿油啦，因为。
对啊，我们我们做我们做的十六年实体，对，十六年的实体就我们的包型太多了。这个包是那天我在那无意间翻我们之前的那个照片，就我们所有库存有照片。
把这个板又找出来了，你知道吧？然后要么还得帮我们看的料，这个都是油蜡料啊，出来的话，你看整个的包型很干净，就我喜欢的东西它都是要么集结，要么就是很有特点。
都是这种感觉，但我不太喜欢时装包。你们看我感觉我也跟时装包是不搭的啊。好，我身上背的是一个红色，这都是用来放手机的，我先把颜色给它背完，然后呢。
我们再怎么样再去看内里啊这些东西，大家不要急啊。
红色看这个是我的日落黄，后面绿色会看啊，稍等。
看这个袋子的话，你就是可以随意去绑的啊，可以随意绑，自己，想怎么绑都可以。就是我们用来放手机的。对，出门特别简单，很干净，很清爽很。
清爽啊，对，这是我们的日落。
还有的蓝色我特别喜欢的蓝色，大家有没有觉得我自己对蓝是各种蓝，我是没有抗拒看啊，这个是我的什么？
哦，这个叫收纳盒。





