棕色的话对于我们说的话，他特别的简明啊，这个包体总共是用了头层牛皮啊，植物鞣化剂，其实特别的环保，而且大家不用担心啊。
它的这种辐射呀呃包括脱色，因为它不是那种表染料，表染的话会磨脚磨白，可能就老想着要怎么去。
刚刚用过太多这样的包了，是不是？所以他不用担心这个包只会越来越亮，整个包会更油润一些。
好了，我们看看这报道里面啊。好了，妹子，你放下吧。
多的包真的是实用派的啊。然后呢内里的话这种单层的肉面，然后今天我跟他说，姐姐，我的是三层，我给你们讲过了，包括我们也拍了视频，专门去说了这个。
这个是只有这一款皮料，是没有完全透染啊，但是呢他在用的过程中，大家不用担心，正常去用就可以了啊。他边角的油脂是足。
够的啊，然后呢这个让你显现出来是一层两层，三层是油脂，没有完全进斗它，所以它叫茶心批量啊，好不好？
小牛现在还有吗？
好了啊，大家先点赞。小牛幼儿园对小牛有啊。
这个接待的话，大家老会觉得怎么样？如果你不去放东西，老觉得这个肩带会这样的。你们用的时候把它压来看，内袋压外袋就压着它就可以了啊，这包围也没有放任何东西。
特别的香，而且这种帮我们说过了，老在说矮个子，那么背，我告诉你，反倒是个子瘦小的女生更适合这样子的一个尺寸。比如说它包，因为它。
他不会看到我们的腰线，也看不到我们的屁股在哪。
万万暂时没有啊，所以呢他不会显得你丫啊这个用不用去纠结，可以去看评论会更直观一些啊。
咖色棕色横版竖版到底你适合哪一个？我觉得还是要多听多看。如果是小个子女生。
还是建议你要把肩带调的短一点，就这种位置最好了啊。
看飞起来的感觉。
今天跟我们说过的那嘴宽是一个三十五高度，三十摄像头在四十了，放电脑放文件都是没有问题的，对，不用急。而且呢。
被袖子的一种依然可以背出来，风格大妥妥的这种萨感。好吧，来一号链接准备上架五四三二一。
国庆期间暂时没有啊，然后个子的话还是要看你的气场。如果你是那种柔柔柔柔，对，但是你长得大个头，那我们还是建议是竖版啊。如果你是那种气场型本身自带气场的，那你肯定要拿横板。
更大气一些的啊，好吧。
咋能买到怪怪呀，看到了啊，抢到了就好。横板有多重，这个重量是正常的。
我不想这么说，我想说是跟你日常买包的重量差不多，对，明白吗？他不是那种让人拿起来就特别重，感觉是正常中的啊。那个你的。
差不多。
看我们小姑娘也是为了大头疼，但我们不太喜欢这种这种阁幢的啊，对小姑娘她们洋气时装一些，人家就可以养殖她。我的更素。
我的东西更素一些啊。好了，一号链接上过了吗？上过了上过了哈，二号链接上了没有？
幺六二六，你直接上就行了，把控制上就行。好。
都有了给他加。谢谢啊。对，其实你你更多的是要去看一下评论。对，咱们买包在我们直播间我们是没有开任何滤镜和美颜的。
我觉得我给大家讲一下，我这个位置是最暗的位置啊，就为了让你把包看的更真实啊，所以呢你们在看我的上身，这个是特别的直观下来就去看评论。
看细节啊都可以看得到，很方便的啊。胡椒岩还上不上，今天胡椒岩没有啊没有了啊，胡椒岩今天没有了。嗯，那明天来看看。
就是因为有些有些余量，但是还有线下的。对啊，我们我们就只能呃今天上了上了上了三十只嘛，差不多。
八号我看一眼啊。
十八号暂时也没有来嗯。
你可以先点个收藏，先不要着急购买，先点个收藏，然后呢慢慢来啊，我们觉得我们家包有可能你明天又看到一个别的款，哎，刚好是你一见钟情的。
那就真的是太好了啊，一切都是刚刚好好啦，这个托特上过啊。
横版的两个颜色都有竖版的，现在只有棕色啊。
数吧。
是吧棕色洋气一些，那就可能你们会觉得棕色太日常，但确实恰恰是他这个日常让我们觉得怎么样更好驾驭，不会出错啊。
就是反正棕色显灵气，简明咖色百搭休闲啊，是头层牛皮啊。是的，新进来大家可以多听多看。
一百二的挂绳还能上吗？
二十万。
走啥？
手上没有。
今天是太多的好东西聚到一块了。
上那个牛。
啊，四点钟还有一个大号，稍等一下再给大家讲啊。s y 大家先看一下我们这个丰满的。
看一下这个的底宽是一个三十二，高度是将近二十五。
但是呢这款的话我们放不下笔记本电脑，就是就很简单啊。
人生的一个小牛叉。
它的邮差的频道用的是一个风马皮料，风马皮料的话它最大的一个问题就是会有辐射。对啊，但这种皮料的辐射的话，我们都是能接受的，因为可以洗的掉。
只要他能洗的掉都不是问题，好不好啊？我的身高是一六零，体重是一百斤，这个包我们再让一八零一百八十斤的同学们讲啊，姐夫包今天没有上啊，罗志峰。
胡椒岩也暂时不上了。陈朵。
就是给大家收藏。
呃，因为这个包的话，鲁志峰就是呃，应该是要到八月十号左右能出，但是我现在没有办法给你去上量的原因是因为我还没有见到实物和皮料。
所以我不太放心，明白吧？所以你可以先点个收藏啊，先点个收藏好了。龙龙是一八零一百八十斤啊，我觉得应该能应该能。
我觉得人都得接受自己的很多的不完美，要爱自己。
你看呃，葛涛就会比较介意，但是龙龙不漂亮，因为我们就说我们也不是靠颜值吃饭的，是吧？对，我们是靠实力吃饭的。
往往是意大利一看男生背的这种小的宝贝，刚才也是不是说很特别大，压不住他也依然是特别正常。这种包一般不要背在前面。
啊，对对对。侧身或者后面不用担心安全问题啊啊往后背就行了。你别在前面想装特别的大那个桌子的皮料还是挺厚的，不是特别薄。
你担心皮料的厚度是吧，把它软变形是吧，我等会给你看一下它那个什么啊皮料的感觉稍微等一下啊。
五二八挂绳不上了。燕子。所以这就是我们想要的风格。这个包邮在线下已经卖了很多年了。
就特别喜欢这样的版型啊，给到我们大家呢首先是不会过时，而且实用派男生女生同样都可以驾驭的一款小白菜啊，我们现在看这包在里面。
太经典了。
绝包可以看一下吗？可以稍微等一下啊。
手机帮大家先看一下直播回放啊，小黄车里有直播回放，或者看一下评论。就是你们大部分想要看的，先去看一下，然后大概可以给你过一下实物啊。
因为我们都是没有差别，我要告诉你们要谨慎啊，不光是在我家，我建议你是多听多看。因为现在的话通过我。
我们的供应链反应是有的，人是挂羊毛卖狗肉，但是我不能说是谁家，我只能告诉你们不能光看图片啊，不能光看食物食物，然后我们上身我们都不停的在讲。
明白吗？啊，现在打官司都不行，我觉得有些人就可恶心，你，知道吧？
这里啊他脑背部拉链，还有中间的拉链间隔带。
拎回来就属于老婆拎回来哈。
横版的呃书版的咖色先上不了，他上的是十点。对，但是应该二天左右基本上还能再给你上，所以你可以先点个关注，先不要着急啊。对，昨天发的有一部分人发的是发有一部分。
拍的是预售油缸，拍的是预售啊，看到了啊背部的拉链小收纳格风马会弄出什么颜色给你看一下。呃，把你搁的那个小包拿过来。
也可以把它放什么的呢？
嗯，我们看风马用过的效果，这个风马已经入手了，是吗？
对男生必备。
真的很百搭，很日常啊，看一下啊。
这个啊看一下，这是用过的效果。亲们啊，用过的效果。你把我的手机号拿过来，因为要不然我看不到那个啥，因为你哥这个已经全部亮了，他没有南京，暂时不行啊，暂时这个是我们。
接触身体的部位啊，然后我们看一下哦，丰满你会觉得怎么可能是呃从一个皮料到另外一个皮料啊，大家看这个就是丰满的，这是我磨不到的位置啊。
这个所有的接触位啊，它都会变得油亮油亮的手，尤其前面手背的看这个就丰满的效果已经是透亮，就能反映出灯光。
我们把这种提早叫他。
叫他镜面啊，看一下。
好了，先收藏。
所以丰满是怎么样？呃，建议你们因为丰满是油性啊，也就是油性量它都是透硬油脂，就是你前期上油不要因为它本身是亚光的，油脂特别好。
用就好了，天天用，然后呢染到衣服上只有白色会显，其他颜色会不显白色显就正常去清洗啊，都可以洗的掉。然后呢半年基本上用天天用的情况，下半年。
你再去上油，这个油的话，它就能吸收进去，而且整个就变云了。就是我们所呈现出来现在的这个感受明白吗？啊，标注标表的颜色啊。
要是变老的颜色，就是从这个颜色变过来的，看到没有？好，一号链接准备上架五四三二一。这包我们其实。
真的，他不太分男包女包。因为我们是零八年开始接触的，然后我们一直做到一九年也做了十二个年头了啊，这种包都很重。
就是男生女生都可以用的哦。最开始我很很有印象是一个呃就是那个美院的学生，他是搞那个雕刻玉雕的啊，他买的就是这款包，我当时一样的，如果一。
我觉得搞艺术的人，他的眼光都很特别，他跟我们日常选包是不一样的，所以风马是特别能代表我们想要的这种感觉。好吧，一号链接上过了啊。
对大家的点赞呢，我想不好赞。
小丰满的话也得二十天左右才能再上预售。哎，好吧，大家依然是买不停，就是以前买的拔了草的，现在有新粉种草，那个真的是三七八。
特别经典啊嗯拍下狼人侵权，谢谢啊。
钥匙扣今天捡漏了吗？
行包现在是给大家先看一下，收藏一下，但是还没发上啊。
这个是我们去年提那个我们的摩托车的时候，熔层开始用的，应该就是八月底吧，八月底的时候啊呃整整背了两个月，然后就换了另外一款包。
啊，然后换了他的双肩包，这包我跟你说了，我就我就对他特别影响，就是那天去呃提车的时候，这个包就感觉特别厚重嘛。
带个大头盔，然后我俩就骑着车，我把这包给他抱着，就那种包，他有点笨笨的，就不像现在这么油润，这个是油润，是我们用出来的效果啊那。
包括它背后的这种位置，就它这个这种的晒会有点油晒意思啊。你你的晒是正常的，晒，它不是那种长时间或者天天这样晒，就是你们包括你说。
冬天哦皮子在零下会不会冻硬，它返回到室内，它有个缓劲的时间，是不是，就你最终如果长期动人都会动啥，更别说皮子了啊，好不好？
这个你们拿到手上都是这样子的，你们可以看到他的评论，很多人都是笨笨的这个包因为过水了啊，过油他就显得油脂没有那么的是哑光面，这个是用出来的。
流量啊。
好不容易抢到个钥匙，然后直接在上拿小卡包吧，小卡包大家点赞到十五万，我们在四点钟的时候还会给大家上这个小卡包啊。
对，这个我们只做了这个颜色，因为它的皮料只有这个色啊，这个叫北美野牛啊，北美野牛啊跟大家讲一下好吧，尤其连菜篮暂时没有啊。但是昨天我还跟聋子说，龙哥这个皮料能不能。
我们多要一些，然后呢荣秀说啊。
有点其他版没有做点其他版给你们。但是荣哥说他们现在的叫法是这么叫，就有很多，你们不知道是怎么回事，就是我们是把他他们我也没搞清楚怎么回事，反正我觉得这个疲劳我就不管他什么，我只喜欢这个料。
他只要有我就用就行了啊，我不管他是什么价格，都是实价啊。脱色皮子稍等，马上讲。所以这个是你们你们我们用过的效果，你们得自己用，就跟那个。
这个报样呢，你们说她好看，说她漂亮，我们也没办法给你们上，是因为什么都得自己用啊，好吧。
拖到皮子讲一下吧。好的。
没发上啊，小新可以先收藏一下，后期会有就是说的是八月十号左右啊，那个菜篮子暂时没有啊。
哎。
来给大家看一下啊，这个拖到包。
平时是不是很软？
你的二一八零全新我背大了可以转给。
那个谁没联系你吗？嗯，那个什么嗯那个没有哦，不管不管那行。
谢谢啊阳光。嗯，对啊。托特的脚耐磨吗？
我给你们看一下我用的皮子啊。
我把皮子是磨透了。
是我背包的习惯。
能看到吗？
这是我磨透了啊。
他会拉为什么他会拉？
他毕竟却不是就算铁铁你磨他也能磨成针，就证明这都是用的东西。我觉得我现在依然可以正常去背负。
因为我背包的时候，我的习惯，我背双肩包的习惯啊，我是这样背的，因为带孩子干嘛，我不太喜欢那个，我都这样背，所以他老摸的是这个脚，大家肯定很奇怪，为什么不承诺两脚，就是因为我老是这样背包。
啊。
看到没有？因为有时候咱们说人多嘛，过去的小偷多是吧？咱们背包的老师就把包背到前面，所以老是这样背包的。
磨脚这个膜也也也最少有五六年吧，才把它磨透，但是我不能给你说磨不了，但是这个膜是正常的。一个黑帮胖胖的幺七年男生可以去。
做一排，然后去跟那个小客服备注一下，看皮子。我们的密度上放着呢，我就再蹲它。
它的皮料不是这样子的，看到没？它不是你们想象的那种就是。
很糟，密度很差的那种皮料，它的密度都很棒，放进去用吧啊。
好了，单层皮料啊，透染料啊透染料好吧。
黄色挂绳暂时没有啊，大家别忘了点赞啊。黄色挂绳的话，今天呃应该的量的话，今天应该是已经。
还有吗？好啦，还有没有呀？紫牙对你要登记的没有？是的。
少量哈少量的话，就是你们能不能确保每条都能发货？
正常发货可以哈，都挑出来的。那行挂绳依然是在整点中挂绳卡包啊，我们都可以给大家再上，需要大家点赞啊。想了解一下胡椒盐是吧？
还有那个横版咖色托色的，好好了解咖色是不是预售横版咖色，我咖色的货销员现货三天左右东西发货啊。对。
你要我看胡娇妍的评论，胡娇妍啊嗯大家看一下那个链接。
我今天给你讲半天，你依然那什么我没有办法给你商量，你明白不？
评论不多少，因为这个包也没卖多少个，上次是卖了十二，上次卖了三十个，第一次是卖了三十个啊。
因为这个四条蓝天。
那个那个海的那个啥时候拿过来的？
对，大家都有评论，我们就先看评论，然后呢再再再了解尺寸。这个因为客人的反复都是特别的直观，照片是很真实的。上来那个早餐。
早餐店有个女的，跟她老公背着咱家副教研的双肩包，等下吃早餐了。
对，就我就觉得这个就你看。
这个都很真实的啊。
先去了解，喜欢的话，可以在这里点个收藏，看到没？底下有个小心，想点个收藏就可以了啊。然后呢你有空的喜欢看，就在自己的订单里面去找一下就可以啊。
手机包是吧。
手机包七评论已经很多了。对你想的手机包是哪一款？是我们刚才二百一十六那个手机包是吗？
是哪一款手机吧？
那这种高帮就。
手机包去看评论吧，说的是那个吗？那把那个款的包拿过来，我今天的准备现在已经两个多小时了，我今天基本上都没讲啥东西。
是我们家的门铃。
英仔，刚才你前面那个二百一十六手机包在哪呢？
啥二百一十六的手机包。
要看吗？
这啥。
就是打包。
在那里扎绳哇。
可以可以。
越来越专业哦。
你别用那个框呗，要这个框干什么？
不要这个东西。
最简单。
你觉得呢，不要这个东西。
行行行。
哦，就故意做的人快快掉，今天没有乖乖，是今天有干啥呢？我拿那个链，然后上面有四个乖乖嗯。
化妆包说的。
不是说的是这个吗？不是二百一十六的吗？
皮带多久收到？应该是现货，你明天你明天应该都能都能收到发货的啊，这是手机包。
二八零的菜篮子我感觉还可以。
没有没有没有，他们看包机，他有一堆包没有讲呢。
别着急。
真的，我我今天的奖包简直是阻碍楠楠。
好了啊，太难了。
这个是我称的东西的啊，你们现在都很紧的用，好吧，里面看放手。哎，这两天给你们拿出来。
呃，放手机放。呃，它的高度是十八公分，我们的这个手机是十五点六啊，所以放进去都没有问题。因为你手再高点也是可以的啊。
二百六的活动费。
是的，可以装手机。可以啊。好，我们往下讲颜色的话，这是黑色，棕色都特别的百搭，这种两个色系也都是我们说每个产品都有它自己的颜色。
你像我们的刚才的那个四百七十多那个硕文，我们就做了黑和咖，对，没有做其他颜色。所以相信我们的审美吧，你就多看多听，真的拿不定主意的时候，还是点个收藏，慢慢了解，好吧。
好嘞。
他他说的大约大概几月份，八八零的是啥，就是那个。
咱那个就是也是那个跟葡萄盐一样一样的那个笑脸包的那个那个油皮啊，油皮的那个哈，油皮的那个才做完。那个我们已经下单了，但是需要耐心等待了，不包会稍微快点。
皮的话都会慢一点啊。
这个蓝色是我这没有。
你没有还是有没有，但是但是不也就是也没没几个蓝色哈，蓝色再上去吧，但是他不就是蓝色，不是给你批了吗？
知道之前都在这放着。
我在这放着呢。
不见了，不是就是那种。
我知道那个了吗？你不是给我说一下，给客人说啊，你明白我的意思吧，你跟我说半天，我都没理解啥意思。
看一下啊。放手机。鹰仔说就是那个蓝，我说在哪？我说我知道我那个是客人，不知道蓝色，你去看那啥吧。
一六八零。那就真的要等着时间了啊。
整崩溃了，到现在还没有。对博浪小王还没有上啊，咱们先看这个包。
怎么都办成是黄色，就你别看了。
这样影响。对对对，我今天早上上半场也可以啊，对我觉得光讲包我就用心的给大家讲包，你们其实还是要多听多看，我今天都没有讲到包的皮料划痕。
都没有很少讲，今天要一定要讲啊，看皮丝的话，它这个口味它还没有延展啊，延展的话我们容量会更大大能理解不啊，不要说姐姐，我的手机放有点紧怎么办？
它会变松变松一定要给它时间，它的侧位都能完全打开。其实这个包更像一个大手包啊，大的钱包，它的里面的隔层是用布面去做的。
概念依然是重磅帆布看到了没有？然后大家练的话没有的是y k k 同时拉链所有的扣件也是同件啊。对，小心哦，你问一下客服。
啊，嗯。
这个钱币就是旧花的。对，上次跟我谁跟我说，姐姐这个因为他毕竟是有时代有年限的东西，他不可能跟新的一样，我们要的也不是他的那个新。
我们会用这种东西，明白吗？好了啊，这个是我身上背的是黄啊。
对，现在没有上库存，咱们这种平面的是六百八，所有的是七百八的价格啊，这个我们可以当手包的，就把他的袋子拿下来，可以当手包用啊。对，挂球难免是给到。
给到那个福利链接给到大家啊，没有那么多的这个。
我在我那天在这看到一个。
那我先先管他，我先反正我先背吧，我先背，然后把那个。
啊，这个对。
最后呢。
一个大的手包啊，看到了没有？这个是手链。
就是感觉真的很有分量，很有质感，就是他。
让你感觉它很多，其实它是质感啊，重量整个还是能接受的啊。
然后这个包含有个梭纹，梭纹是我自己很喜欢的啊。就是我们今年把梭纹做到了，真的做到了各种小对背包，各种各样各种类型啊，想让你们就。
多去接触一下，说文说文真的是在你们去旅游，泰国旅游啊，那个文啊那个以前比那个文还有感觉啊，比那个真的那个。
咱还都不不觉得不敢用。对，因为咱这个皮料密度会比那种皮子要高一些啊，对，那个皮料要那个什么搭上，比我感觉轻，对，大家好像感觉虚泡泡的那种泡泡的感觉。
但是这个苏我们用的大剂在揉这个过程中又添加了不停的添加什么呃立木氨酯，然后还那个各种树脂都有，还有氨酯都有。
因为我昨天晚上跟他们聊天，我觉得跟他们聊天就特别有意思，你就能学到很多东西。对对对。
就他们讲皮料，讲那个什么的时候，讲工业的时候，对这个时候汉堡包的思维还是不一样，皮料还是不一样的，这个的梭纹啊就是。
他的级别啊就是你看着很多很多一样的。为什么说今年都说了很多，我们做了很多性价比很高的说法。但是呢我们也还有保留了我们最原先的这种更旧化的梭纹。
明白吗？那个说文是新，这个说文会更旧哈，拿过来给他们看。对，难带是暂时没有啊。
但是并不是说它不好看到没啊，正常去用就好了啊。
我们有我们的板。
那个什么咱们一会把这讲完，给大家再上再讲一下皮带行不行？你上个腰带给大家顺便加一点咖可以好。
好了啊，说完这种小的小包体放手机放就就相当于背了个大钱包出门了，放不了响啊，亲，放不了响。好吧，一号链接准备上架。
来五四三二一。
后面这边的包包稍等，咱们都会看到啊，那个是咱们的电煲一定会看的。
好啦。
简单利索，很飒。嗯，就是就是任何一个小东西他都是有态度的，不是随随便便给你们做一款包出来的啊。
蓝色的话你们看不到，可以看一下哦，主播的视频啊，主播的那个叫什么客人的仿图评论嘛，哦蓝色只有两个嘛，三个没有太多。
对。
iphone 票咋没讲呢？后面折腾报告会上啊，这个咖色的皮料一定要选择一下，就没有的咖色了。主要是因为它这个可以日落的感觉，这个就我我讲的日落。
啊，就是这个包裹我俩忘了讲日落了啊，就是展示到太专注去准他。
就是每天它会油脂会返回去。第二天你还在捏它，每天不一样的日落感啊。
蓝色蓝色里面有。如果你们之前了解的话，正常去拍就行了。对，如果没有，可能就是被拍了。
对，这个都可以这样子呀，很有感觉，不会这样子的啊。是的。
好。
那那咱们把把这个包背上背上这个包，然后咱讲一下你的腰带吧，腰带哈。
那个疲劳疲劳疲劳疲劳是啥？对，卡特就是那样花花的，你可以把它弄平啊，也可以把它弄成花九朵花的那种感觉。你不想让花，你就别别惹他。
哦，久了，他也很快就能恢复回去的啊。
男士的皮带行。
那现在咱们就休闲款啊，现在。
背着。
直播。
来看一下啊。
呃，如果是预售的话，不行，如果是呃有量的话都可以啊。
八号可以讲解吗？稍微等一下啊。
来我身上用的是咖色啊，其实这种油纸袋我是什么颜色的都有啊，这个是我们的油脂绿油脂绿的话我觉得它会更风格的。
对于颜色的选动，我觉得还要是个人有认知啊。
看一下啊。
看一下啊。
啊，那个什么八号咱们有讲解回放，可以先看一下啊。这个颜色这个是咖，这个是棕，然后还有红棕，你看一下，对，给大家把颜色加全啊，这个咖色给大家再加一点。
这个皮料是一个重油质料啊，就是它的皮料的话全部不单厚，还加了重油。所以这个皮料厚而软厚而。
甜蜜很舒服的手感上去，你就觉得软糯软糯的啊，皮带这个长我们说一定要短尾，我们可以给你背滑，背个背滑，但是我们不建议你在这个打孔。因为但凡你这边这么长的。
你前面肯定是打孔了。是的，有啥跟你说啥，你肯定是打孔的，打孔的我们说过了，但是我们留的这七孔是足够用的。就是说你再胖。
基本上看。
两尺一两尺二，两尺三两尺四两尺五两尺六两尺七。你知道你要胖多少斤，不，至少五十斤五十斤，你这个袋子还用不成。
明白吗？所以说你尽量在前面备两孔皮子，还会有一松，不要留长尾，留短尾，好快留短尾，闭垫干净，不要再带上去打孔哦。
我们不负责任的啊，对，现在讲的是一样的，一些复古不会开裂，不会怎么样，但是不好看啊不好看，我们给你配的粽子是开这个味的，开螺丝孔位啊。
好不好，长多少减多少，打个螺丝孔，一上螺丝上就可以了。颜色的话自己选一，我什么色都有，我们特别百搭。
要链接给他们上。对，把库存已经补齐了啊，是女士腰带。一号链接中我其实我有点私心的，我用了一个最深的颜色。
用一个最深的颜色，结果你们反倒把最深的颜色拍完。是的，其实这几个颜色里面我告诉你啊，其他的颜色都很好搭，怎么上身怎么好看啊？
好了，要链接上货了啊。
不是男士的皮带，这个是女士的女士的。
对，咱们的链接里面价格都是直接可以拍的，价格直接拍啊。对，直接下单。
咱们现在给大家上一条男士的袋子啊。
三点八。
三点八的带棉花，它是两边做小边的，也是这个四点零的厚度，皮料很厚的啊，稍微硬一点，但用用很厚很服帖很厚，里面加了重油。





