用的，但用用很舒服，很服帖，很不适应的。但是之前看我这边没接触，我就在这看着之前看过哪一块，就是棕色，先休闲一些。
今天星期几啊，看见没有？
中三。
好，今天暑假看一下啊，这个是四点多，马上五个号了，我压的很紧，看到我的手没有轻轻的压啊，我压的很紧，看到了没有啊，马上就到了啊。我如果松的话，它会更那什么。
看到了没有，压的特别紧啊，将近五个号。
但是呢他上的是重油。对。
对的吧，还没有讲啊，先不要着急。
呃，颜色我们都不太推荐，喜欢哪个拍哪个啊，男生女生都一样，浅色的这个就搭休闲裤。你看这种做旧牛仔裤，这些都可以。深色的话就是。
就是西裤啊或者也都可以。
就不嫌弃这个头，不嫌浅头他太厚。对休闲不棉服，休闲沙发那种。
那当然你可以把钱送到。
你可以把浅色的带上身一下，这个就是休闲的袋子哦，直接去拍这边黄色还能上吗？给他们商量，黄色眼镜盒就是棕色的眼镜盒。
你不知道怎么上吗？你看啊。男士用的喀，男士用的棕，我用的咔就是大众休闲莊，其实这个马蹄给我们都很喜欢的，我们我跟荣守。
我自己说了吗？你说开小一点的小号的吗？你是用的啊你是用的小码头。
啊，这个马蹄很厚，你看到没有？这个被将近一公分了，就是它的这个柄径厚度是在将近一公分，这是铜的，这是实心黄铜盘，通量很高的。这个单面我们说过了，他做了一个削边，看着单面细致一些。
其实真的是很漂亮，这个戴维啊女生的话如果是高个子大高个，依然可以用到这个啊。好了，杨一曼的宝贝吧。
眉毛画的是啥情况？
好了啊，姐夫好，有人跟你打招呼啊。
三六八零的满不暂时不对接了啊，这款的话暂时没有女生，三点八都没关，刚刚削边看着像三点五。如果你是用大高跟，我觉得女生颜色特别酷的那种吧，我觉得是特别酷酷的，反倒像个装饰品啊。
好的，一号链接准备上架来。
二、一来拍男士用的话，它会怎么样？它是三点二的带呃三点二的腰围三十二，就相当于在将近两百斤了是。
超过两百斤，或者是你超过一百八十斤，你就备注吧。对啊，因为在此有长有短，它是整个要去开的，没有办法说是每个家长就是哪怕你买两根，它都会有擦，看到没有？
这两个是没有裁剪过的，他都会有，依然有什么差别，这才是天然油笔啊。
如果你买诗歌，诗歌一样长短没有一点问题，那它那它不一定是皮的。对三d 八手提包暂时没有了。
妈妈。
放心吧，老师。
来放几个。对呀，每个每个。
啊。
让你哥。
那你玩着呢，那搁在门口盯着。
昨天晚上站一下哇。
嗯，不好意思啊，我们先站十分钟啊。好了好的，你拿到前面去你拿到前面去。对，年轻人黄豆不确定量么的，什么油抹的啥油，一般不见你们抹油。
皮子发乌油我们才会怎么样啊？建议绵羊油不要用那种水状的，要用乳状的，它油性更强一些。对，咱们所有的都是头层牛皮，所有啊。
先上什么哪个挂绳啊，都有啊，先上挂绳啊。
大家点赞也没有到宝宝的群长啊，今天我还在我们的小姑娘穿这个裙子挺漂亮的，这个颜色包括它的布面啊。
赶紧去揪着看，有点究，哎，好看好看。
好了，来挂绳先上啊，一号链接准备上架啊，只有这一个颜色啊。来五四三。
二。
一。
好了，然后呢我们的那个熊吗？啊，对啊对，那个熊吧够了没没有？
哎，不行，那咱现在咱还有这么多包没奖，先给大家上吧，好吧。
他们不点赞，那你看你们怎么办？你们不点赞。
来这样是吧？行，那咱们就给大家上最后一波，好不好？熊一军，你们五点到我们下播部上了啊，我们讲报也注意不到，也没提醒你们，确实也是我们的问题。虽然没事了，点点你们的赞。
也是对我们直播间的一个支持和互动。感谢你们啊，是不是说我们需要这些，其实我们不不爱这些噱头，但是直播间是需要这样的日子，对吧？小妮子啊这个。
多少个？
好了啊，这个是给你上二十个啊。好的，来五四三二，感谢你们现在一万二了。哇，好快，你们。
感谢感谢啊。想到的挂绳是吧？好的啊，对，他俩还是大家都注意听包了没有想到对还是什么。
乌龟乌龟只有十个，乌龟只有十，那就给不了啊。
好像刚上过的，刚才这会儿没上，刚才上了。对。
来这个小卡大啊小卡大。
依然是很快的节奏啊很快节奏啊，这个都是我们手师傅手工作手打边，他们现在在后面在做的就是这个你们看他们做做创做那个什么亚迪。
就是那个小姑娘在做的就是平面的肉面的压底，就是把它处理的特别的光啊特别的光好了。颜色的话就是呃如果说你喜欢咖，但你拍到了黄去备。
可以，今天是可以选对，在今天以内是可以改色的啊，今天改啊，明天改都已经来不及了啊。对，我们就已经下单了啊。好了，这个皮子我们说用用软一软，它会更能装。
前期装了四张卡是一点的问题，后期用到最后你装上十二张卡，是五张卡，就看你用的够不够软软，他就能装好了。一号链接准备上架来。
五四三二一。嗯，好嘞，对，绵羊油是过是这个膏状的啊，膏状大概就是我们的这个钥匙包。
就是大家光要钥匙包，钥匙包看到没？这个是大号的钥匙包，这个是小号的钥匙包啊，小号的话我就放车钥匙也ok 的。然后呢放一些呃就是。
五六把钥匙，三米钥匙也是有挂环的啊。对，回扣链接就是给大家，回扣链接就是给大家给到一些不利的做活动的一些链接啊。
对，慢慢站着给咱们展示包啊，然后我们开始讲后面的包包啊，看一下啊，就这个位置。如果说你们觉得它不实用，可以完全用皮绳去挂它。因为这个是鹿皮绳。
明白吗？是很耐造的，韧性，拉拉力性都是很好的啊。好了，这个里面是这样子的，然后呢大一点的这个里面的话是什么？它里面用的是。
排扣啊排扣。
那挂上就是没有了，你要有皮子不发污的时候，不要去用它。对啊，也是一样的，皮子的密度很高，用用软一软，它的容量更大，更能放。
它不会一直这么硬硬的，它用油脂润坏后都会变软的啊，对的，好了，看到了啊，排扣啊，这个都是铜架。
来喜欢哪一个呢？我觉得哦如果要是多的话，你拿排扣，如果要是少的话，就拿这个单扣单扣的就可以了。来一号链接准备上架来。
三二一。
好了。
对，挂球是没有啊，卡包本来也没有很多啊，那就是手工的嘛，需要时间啊。
好了呃，皮带刚才上完了是吧，我刚上过皮带了啊，谢谢，上完了，然后你看还有这个小包。
就是我们的这个系列做的是对这个是我们等会把这个系列都可以拿出来看一下。对，让我们家的店包把其他颜色拿过来好。
啊，对镜子能不能给大家上一点啊，可以还要镜子吗？对对，来镜子啊，对小草那个跟级别没有关系，自己去拍就行了，谁都能拍啊。
嗯。
来把镜子先给大家上到一号链接。我们指的油，如果你的包包都好着呢，就是也都有正常的亮度，正常的油脂度你不需要。
有的人用包的会发污。是因为他手上的汗啊，还有他的潮气会重，所以脾道会发污，那就给点油，他就润发了啊，好不好？现在给大家再上一波链接。
来在要链接啊要链接，这个是一个水牛的r p。然后呢它的笔质感其实我们以前做手工用的这种皮套特别多，做小方标手工。
其都不一样，这样的皮料啊，特别的传统啊，然后呢上面用的是这种比翼双飞，两只蝴蝶寓意也特别好，就是送人这方面都特别好。
尤其是小男生送你的小狗小姑娘。对啊，别看他小的是很有质感的，对，你可以买了送你儿子的女朋友，我找小关你。
好了，第一节呢送一个小镜子哈。对心相印是吧？来一号链接小镜子上架来三二一。
对，昨天小姑妈今天没有了，那你就下单了，别着急啊，我们上的东西很多啊，去到整点。陌陌，我现在好多眼睛包干嘛，都补过了，是吧？对对对对对。
没有了啊，先讲包包吧。
要不要？
哦，那个会讲那个会讲哦，那我们就把那个。
稍微讲一讲，对。
有个白蛇。
昨天拍了。
但是肩带不一样。
在抖音上拍。
曼妞给大家背一下啊，曼妞先背的是日落刊，这个就是我们家的电煲人手，基本上小朋友都有一个啊。
非常拆。
斑鸠掀背的是不是我看我让斑鸠再背一下。
这个是一个蓝说，但它其实是这种蓝已经接近于黑了。是，但你看蓝缩是不是很有质感，那你往前走。
对，今天是个好日子。大气的主播。是的，今天上了很多很多很多你们经典的东西是吧？
那我们现在慢慢也跟我们商量。
我们时间因为我们也需要有。
好。
好了，那就先背的是我们让他在后面。
这个是一个卡其说啊，但它不是那个不咱们正常的那个绿卡其。
就是我们的很重。
昨天有个有个。
他也是看直播，然后到店里头，然后就买了这个那个一零八零的那个枕头包，对人家个子年龄他比我能大一点。
就是他真的是上身以后就就这个真的是特别的百搭梭纹是越看越耐看的，放心看。你看他配他这个色系，整个的感觉特别的柔和。
给人感觉就是很包容，说我呢给人感觉就是包容性特别强，特别大气啊。对哦对它精致的日落黄，对的就是我们店里的小姑娘啊。
对，手链没有了今天没有手链了，很感谢大家点赞。看下有两杯就不同的年龄，不同的穿搭，不同的气场。
我们背上这种包嘛，是他非是他的感觉，无非是我的感觉。对，但是呢包容性依然是很强。我背不出雾，他背也会出错的啊。
我再把卡再背一下啊。对主播挂的红色，咱们的耳机可一会儿给大家上啊，好看要背的这个。
是不是啊，他是一七五吧，今天开始一起啊今天开始一起了，我是一六零的啊，我比他大整整一袋的，因为我是他是。
啊，他是九五后，我是七五后啊，只能打二十多岁。但是你看我背包是不是包不挑人，就哪怕再给我大一点的小姨哦，她依然也用的是这款包。
他的跨越性、驾驭性包括他的什么包容性都很强。对的。如果你假如送女朋友又害怕出错，或者是想自己的这种上班职场，想要一款哎有气场或者有质感。
你就创建需求。对的。
然后说那个卡报告已经上过了啊。对啊，是文静，我是帅气，谢谢小爱心啊。
都真好是吧哈被蔓妞吸引了。还有那个刚刚拿那个黑袋子。
好像我好像把那包背了，等一下这样子。
我试试。
好包谁飞都好看。对。
妥妥的大美女是吧？谢谢啊。好了，里面看一下啊，这个里面我们放手机，所以咱们说的整点就在四点五十到五点左右这样子的啊，这样的整点。
咋了说啥了，卡包。他不是说整点吗？咱们刚已经上了，你没跟我商量吗？对，刚才刚才拍到卡包没，大家说。
你儿子背对刚才吃完苹果那一天拍他儿子对，就小小哥哥哥头那个啊其实真的我们说我们家包就高个子的人和小个子的人背都没问题，这包的尺寸。
说过了二十底宽，这种脂份包是太好驾驭了，对谁都能去背的一款包。在幺零年没有上库存，莫小白推荐什么色，日落黄河卡其。
如果你是一种文静型的话，我就建议你用卡。其对，如果是这种像我这种风格，我倒觉得用日落咖。
肉黄会更精致一些。然后黑梭的话就是蓝缩，蓝缩的包容性真的是我觉得你们一定要人生中带有一款梭纹包，对，真的带一款梭纹包，这梭纹包你不用你老感觉它跟。
那个葛楼的那个李志文一样的。
用了你就知道了。对作文有多有质感的，又软又糯又能装。对，进过巡逻人直播间的客人一定要来一款梭纹啊。哦对，白净了。
你刚看见曼妮就跟咱们的油料一样，就是它曼妮才二十四头啊，大家会认为这个梭纹，然后颜色又是个黑色，觉得很老气。
真的是太漂亮了，对它也就是深蓝啊，接近黑。
就是你到外面去看它是蓝，就是太阳光底下照它是撞色是吧？对，在阳光暗的上，因为我这个地方是最暗的，它是一个显现出来的黑色。好了，一号链接直接上架。
它的扣件是铜，铜的五金会氧化，我们觉得氧化旧化其实更符合这种品种型，它都给品类的气质啊。
好了，一号链接准备上架五四三二一，跟大家讲一下，就是你们这个的话就尽量不要穿丝质的衣服。
啊，你拿手摸一下，就是我们做亚迪亚的，再光它都有绞肉面，因为就跟咱的小肉刺一样的，是什么？这个就是皮子的纤维啊。
看一下这就皮的纤维可以撕掉，再做压底，它都会怎么一上了创底它都会略变得硬一点点啊，会亚光只有让它变硬，它才能抛的很光。
软的是抛不光的，明白不？所以呢尽量这种单层皮料不要去穿丝质的衣服好吗？来，幺零三过了是吧？对。
这个看好这个和邮差比两个不同风格啊，邮差更休闲一些，这个通勤就日常还要有上班，职场太通勤了。对啊。
好吧，这个上过了。对，里面刚才看过了吧啊，你们再看一下再看一眼。
对，挂绳已经上了没减库。我们的意思我们已经帮我数你那个怪怪是咋了，怪怪是放哪里啊，这套都有写上去的。
然后再看。
我们统一再检查一遍吧。对你检查，反正我这儿没有出啊。好了啊，我们这儿没出。对，没出啊，对，没出，反正备份过程在行啊，里面是这样子的啊，这个包是我们做。
只要呢苏雯她都会用到软包贴。女生，我跟你说，婷婷把她都装不满，对她们装的都是化妆品呀，钥匙呀呃必带的东西，她不会里面装些乱七八糟的。所以呢你如果背小包。
一定要经典这东西让他看起来能装就可以了。对他们说你家包放在我户外店里放了七八个，每天都有人问价格。
谢谢你就来衬托那个风格。他应该是对像风马啊什么的，你都户外店买我这个了没有？
买我的这个折牌了没有？
这个东西一定要买啊，特别有风格。我觉得跟户外的这个风格很难，因为它是它是像那种就是反绒，但它其实不反绒啊，特别有好看。对的，因为挂头没有了。
样子把你的小东西，包括那种安全扣啊什么的，放到里面给人感觉是更有特点，就想要去摸，有可能因为这个盘子反正会被吸引到啊。
对的，我想要这个包这个包的其他颜色，那个颜色我给你拿。
这个包是。
啊，对，大家也感谢你们一直的耐心的等待啊，这包呃基本上就这两天就要发货。
往往出发了，那就在月底之前可以发货，今天已经往出发了啊，对舱里已经发给我了。对，之前给大家说的是二十五号，就是每次都会稍微有一点点拖延。
对，还有其他车已经二十八号了。
还有其他的双肩啊，有托马斯的这个我觉得就是那种气场型，就像我这样的感觉，然后比我再高大一点的女士，我觉得那种很文静很文静的人。
依然能拿出我们想要的那种丽莎干练和气场。啊，对的，然后呢它的底宽的话是一个三十二二，高度的话是一个二十二。但这个包因为它是个内蒙外八三十五。
高度对，高度是高度是二十五吧，对，三十五三十五、二十二、二十二。对。手链不上了，二十没了。你把我的说差三十五二十五是可以放下笔记本电脑的尺寸。
二。
你看一下这个包底是个软质哦。对啊，特别有感觉。等一下日落黄给大家再加一点库存。刚才那个九百的日落黄给大家加一点。
笔记本电脑。可以。等会我给你放，但是他只能放十四寸十三寸笔记本电脑。
那日落黄暂时就没有了。
那个。
这个吧。
不是那个九百的那个，那暂时就没有。
对，就是他妈有事妈妈。
我觉得一定是这种熟女，我我们没有问题。
干啥？
要按照百度。
不是已经说要做了吗？流量版。
不是才拿二吗？
不是因为这个月初了吗？八月二十号之前不怎么出一些吗？二十号是可以的。
那为啥还要你这个呢？
啥意思啊？
没啥意思，看我们曼妞，你看多文气漂亮不漂亮？
你不死就是你也去，你觉得一眼看不到这个包的感觉，但是你上身去看，就是我很喜欢这个包，但是我觉得没事儿，不是冰仔，不是冰仔花妞，你现在自己看看。
看看。
看直播问题不问题，你还说万万今天也没吃到小陈。
哈哈。
今天没迟到啊，今天呀已经四点了，我来了好一会儿啊。
迟到。
做个。
这包就很大气，我把电脑给他。
对，铂金明天再来看吧，明天再能上库存了啊，没有，我们再把量要重新核一下。因为线下也有人在预售，对，先上流量，先上完量，然后还有一些能带。
发货。
这个包也很，你看人家怎么背，怎么好看，对，就属于越看越耐看型的。它的这个位置我们用的是软的直揉啊阮舟，但它很厚实。
好的，对，或者是直接手拎，他也很大气啊。
看到了啊，其实就跟那个。
是啊，这个包在月底的时候发货啊，因为今天已经发出来了，到咱们店里应该到三十号，咱们在三号之前应该可以把曲老师的电脑报呢。
好。
这个给大家讲一下，因为它的总的这个高度是二十五。如果说我们把它尺寸再加大这个包容，我们其实很多都不好下雨了，因为它毕竟是大包头，这包我们只要注意一点，因为我们放电脑的话就是。
大家别忘了点赞。对对对，有没有今天。
如果今天谁有空在直播间呢？帮我们给大家说点点赞，我们整点上小福利，好吧，忽悠忽悠一下。
那如果说在在那个啥五点，咱们得到二十呢有点遥远呢。
看大家刚才肯定是忘了听包包，听忘了。对我也是对。六日挂绳是没有了电脑，它的高度刚好在这个位置啊，也是平口的。所以说如果你放电脑的话。
我们可以建议给你把这个拉链啊就不要去拉。如果拉的话，我们这个肩带还得再往上走。
呃，你俩吃啥呢？
对，姐不会挎包，咱们在八月初可以给大家上一年啊。
嗯。
好的啊，所以只有这个问题，如果要加大这个尺寸就不好看了。但是我们还有拉链位，还有收纳格，放东西是很方便，这个位置是放不了电脑的。我当时试过。
因为它这个位置的话，呃，整个位置是过来的，所以它两边收了两公分，所以这帮放不进去电脑啊，对的，挂绳估计不能上了，今天要合一下量了啊。
对，幺二八的钥匙绳没有了，就我俩放平。
邮差包不要去上邮，正常去用它。
好了啊，看一下。
所以呢我们就是我们想用的想要的感觉都在这个包里很大气，我很少做这样的包型。
我觉得当时第一眼看到这个，反正我觉得很适合这种知性美女啊，职场的人或者是这种知性一点的一种很大气的女士，用软包就很漂亮啊。
是啊，我要区别看一下详情啊。曼妞刚才是二十出头，是不是背起来也很漂亮，特别的提升人的气质和感觉。对，黑的手机包没有了吗？给大家加。
黑色手机包。对。
这个有一个扣别啊，当你们要去背的时候，以单背为主的话，你一定要把这扣别扣上。如果手链就不存在啊，手链就不扣，它也没有关系，正常具体。
肯定就可以对铂金店已经上过了，上了很多了。
邮差能上吗？加不了他。
搞了很长时间，证明你还跟他们缘分。
对，四五四五是大小的区别。是的。
看一下啊，里面是这样子的啊。好了，要。
链接上过了啊。
对啊，暂时没有了咱们的挂绳，今天没有了耳机可以上吗？可以上，耳机可以上。嗯，还有咱们的两百六的化妆包，手机包都可以上啊。那要啥？
先给我把这个保暖过来，然后我先分享一下保暖。
那你就把这一套在哪呢，给我拿过来。
就这一趟。
你说我跟你说人胖是咋胖，还是嘴不停？
哈哈哈。
啊，你在坐我旁边不停的在吃零食。
在。
你看我卖到这个梗啊。
你看你看都不吃是吧？
还没倒数啊哦，来五四三二。
耶整个的阮芝柔啊，这个皮料大气啊，很漂亮啊。
就是真的，我觉得有些包啊，就是他每一个包在每一个点，他有都有适合他的人。我是觉得一定要多听多看啊。对，凯利暂时没有了啊。
绿色真的哦，绿色对，幺零二八我们。
幺零二八啥的。
哦，幺零二八。
呃。
剩两个了，那就那就没有了。
那给他上不了了，没有亮了。
直播间搞活动吗？没有搞活动呀。对，快到十五万了啊，谢谢大家。
对，看那个铂金的卡其若煌服装，赶紧去拍说了啊，赶紧拍。
我身上用的是这个红色啊，给大家看这个绿色，你们这种皮料啊，因为它是特别。
干净的素面直揉啊，稍微有点擦痕，这个都很正常啊。你们遇到擦痕，手上有油有汗，都会让它润滑的。
留不下来，但这个不是我的名字。对你说的很对啊。
说什么？他说我是为了在讲解起来更有底气，勉为其难的补充体力。
好了，这个是我养出来的啊。
好像这两天好像没减他了，看到没养的油油润润的啊。
哎呀，我这油啊这个这个油啊，对，那应该没有，我不不来醉哈。不不不不，很硬的。
他给我说送我油光。
白了。
没有，我是不敢量差。
还好还有半道。
昨天那个一样要帮帮忙，六点啊，五点没事，你看吧，不对。
哎，他真的就自己就渗进去了呀。对呀，有你看多棒，他有力度很快。
英子不敢吃，因为英子要打粉底，但是我不建议你去打粉底啊，就是试它。就晚上的话，如果说洗完脸早上起来的话，你可以用你脸上的油。
那个很多啊对这个油真棒。我跟你说天然黑了好不好，看到啊，这个是没有没有养的，我老拿疫苗去养很亮，所以说每个颜色都能养得油油亮亮的，需要自己去养。
很快就看，就像翠一样的感觉，对颜色不漂亮，而且特别的润光。不要害怕有花生越就跟你说穿白t 穿白t 有点显瘦，什么吃了点了油底了，你你掉不了。对，可能早上出门你就不得换衣服了。
你看这两个对，这是什么小号，一百五是咱们的耳机包，横竖他都能去报啊。对，中号是咱们一百八的，然后咱们的收纳包，耳机包。
首饰包三号那个三百五的，这个是咱们大的手拿，可以当手拿的啊。然后呢，我现在用的是小号，我给你们这样看，对，化妆包像啊。
准备在旁边了。
看这个是耳机包可以挂起来，然后呢，我们还给他做了一个口红包，做了一套套盒啊，然后一个这个是口红。
口红或者是你只要就跟口红搭的差不多的，因为这里面可以放三只口红，你想要放其他东西都是可以的。发挥你自己的想象力啊，想要收纳什么，然后这个就是一个当时做的话，就是按手势合作的。
我给你们给你们放的是这种有小隔层的，看到没有？这边啊这边还有这里，然后呢还有这个空间都是可以放的啊，所以您收纳起来东西很好用。
但是我还发现什么，我扎了这个手袋以后呢，还可以当一个小的小的小包。对啊，小包这个小包还可以用很洋气的那种裙子啊，去搭个这样对你就这样聊去吧。
明白那种感觉。
嘿嘿。
好，慢慢忙着来。对主播视频里面背的是卡其和咖色两个色。我建议你们拿到手就没事就去养它。只要你不抹粉底。
因为粉底是有白色的那种颗粒状，它会它会卡在这里头，对，它会有。你如果有时候经常会看到什么白白的那些，其实真的包括大家平常。
要用包包的边上为什么会有那个白的，也是你平常可能是就是手上就化完妆油跟女生碰到的那个会去逛街。
好看啊，一个是小姑娘啊，是吧？漂亮漂亮。将手拿开啊，或者是手抓它，是不是把它弄到侧位了啊，对，大家先稍等啊，我们看。
这个。
那这个你就可以放在包里头，但放包里头你不要担心它会滑滑的话就有痕迹。你不管它它慢慢会淡化，但它会助而复始。是啊用你的东西就是这样子的。你要害怕有话说什么都不敢动，我就车不管他了。
对的，公众，别人不是还要撞你一下，辞你一下是不是？
用就去用就好了。对风马擦脸上油，你要是那你肯定擦不匀，要不建议你放马擦脸上油，因为风马它没办法，你怎么擦风马不用去管它，手上的油和粪慢慢去养它就可以了。对的。
好了，大号啊，然后给大家看一下中号。
中号啊中号里面他是有个小镜子的，去放咱们正常尺寸的这个口红是没有问题，可以放到三管啊。
这样的里面这个布面我们用的是呃棉啊，棉布它都会有轻微的浮色。就跟男人说布一样，和皮是一样的，只要原黑色不会。
但只要但凡出现在染色工艺上，因为它是材质很天然，所以它都会有轻微的辐射。啊，所以大家注意一下。
对的，中号可以放卡，能放进去。
啊，对，可以放进去。
啊，当时那个。
那个那个。
对，用来放钥匙其实也可以。
卡你放不到落不到底，因为这边是微弧啊，放在上面可以，然后呢都放上十来张，我觉得可以的啊，等会儿看到了放卡啊。
灯泡不亮了是吧？亮呀，小样。
拉链的话用的全部都是y k k 的铜齿拉链啊，所以这一套我觉得你看我挂上，我得把大的给你挂上。对，把中号挂一下脖子啊，小大号咱就别挂了啊，别挂了。
对，就是这种，你把你这些小东西收纳起来。然后那天有个客人说是他出差的时候，他会把一些小首饰呀什么东西。
放在这个小收纳盒里头很好用啊。好的，然后这个大号的这个尺寸说一下看也可以看详情啊。底宽十六高度是在十三。





