很好用的眼睛很多年。然后呢我是觉得他使用到哪了又能放卡，又能放驾照，很实用，而且不厚，看到没有薄薄的不占地方，这是最关键的。
咱们夏天有背小包都是不太想去装太厚的东西，就拿这个是吧？再拿个小钱包，薄薄的，就我们家的那个钱包，咱们一百三十五那个钱包嘞。
啊，一百三十五的那个钱包啊，两个方案是五包包的，根本就不占地方，很好用啊。
就这个。
好了，这把上完了啊。挂绳线下卡包是吧，卡包是啥？非常线下卡包。
啊，下单了是吧哈，我们刚才已经上过的啊，上过的这个也是上过的嘛。对，是的，能放二张卡的，这个也是给大家上过的链接里边。
好的啊，好，那现在上皮带上那个钥匙包呃，皮带吧，皮带和药包捆着吧。行。
我们先上皮蛋啊。
好，我现在给大家拿这个。
皮带。好来。
多少的要一百三十米大上了吗？又有比大纲上了一些。
一百三十五元的是吧。
哦，就是哎这是我用的那个哈。
这个不用。
这个没有了哈嗯。
没有了，你知道他对比后面。
就是咱还有别的。
这个皮带呢？
你是怎么？
那有啊对啊，我放那了。
都有。
等一下啊，让鹰仔帮我把皮带先上上来啊，等一下啊。
咱们咱们营业执照里面都有什么功能能卖衣服呀什么之类的，衣服好像不行，是还可以卖啥。
可以买吃的吗？
东西都很垃圾是吧？挂上再上一些吗？小青蛙快上，现在是上不了，是给到我们上回，不是有好多的那个什么。
都发了最少新华快递没有多少了啊，有有等了十天了是吧？
悠悠是不是马上会上哦，等一下找我吧啊，找我吧，咱上马鞍是不是？
悟空的买了好多了是吧？笑的多好看啊。
我跟你说，刚才吃的我胃疼，我一会下来缓缓了半天。
我也能很能理解，就说是不要跟行人去生气，或者是怎么样就遇到的不喜欢的人，咱们避开。因为我是个宁缺毋滥的人，但是事情遇到你们身上的时候，你就觉得。
咋了？这是黄色。好了，没事了，我看这是探讨，是延迟太久了，红颜暂时没有啊，黑色的钱包上衣呢呃五号的宝宝等一下吧啊。
俊是吧，钉钉在直播间吗？忙的话，我给你上了，你拍不到啊，那个谁你就。
选如何的事？
对，发酵纹理。哎，刚才是啥我看到了。
就是昨天说的二百三颜色和这对对纹理真的是很漂亮的。就我希望它是有纹在上面的。就跟我们说，你看这个些杯垫，就我个人的审美啊，我会更喜欢这个。
我会告诉你，干光也很漂亮，不是说它不好，就每个人审美点没有说是对与错的啊没有对与错的，但并不是说它是瑕疵。看这个。
国宝特工。
刚才上不了了现在上不了了，咱们还剩多少条？
直接上了一百条，嗯，你们拍了很多小东西，里面其实都带挂绳，大家不要着急。好吧，就是挂绳这个东西我们已经都做了。
啊，这。
谢谢谢谢花生等等，咱们再对接吧。啊嗯好了啊。
对，这个不是小圆扣，这个是小椭圆扣。对呃圆扣的那个今天有圆扣吗？圆扣是马根扣，哎，不是没有圆扣，是马胶的，这个哦，马胶没有马胶。
喜欢这些带纹理的背着。但是对呀，所以对我们来说是能能有一个带纹理的，他就是很特别。但你看。
你看他其他三个都是这种这种纹平纹的，只有一个是带我们大记里的。你是不是就觉得他很特别啊，就觉得哇看起来他的感受这种手做旧的。
挂绳没有了，他们的爸爸啊。哦挂绳没有了，就是卖肉夹馍的粥生邵能上吗？啊，啥东西能上周生邵。
救生哨可以给你把救生哨给他给他上上去。那个谁陶瓷爸爸，那是不是陶瓷爸爸，陶瓷爸爸一个五十的挂绳，没有我们上那个救生哨的那个那个跟挂绳是一样的。
那个是哪一种哦，没有，我刚看上面有一个那挂上的。
哦，那个人们的量不一样，那个是可以调节的是吧？可以调节的。
我们把给大家上上的啊，这个还能给你们稍微冲冲量，好不好看一下一号链接。
嗯，一号链接的就是说就是说来呀是不是是不是很多老客人。
这些都看不出来。
到底了没有，是啥，我都我不推荐你公屏了，我不推荐公屏了。提交收条先发链接，你把链接给你上上纠正报啊。卡包没有棕色的吗？
啊，棕色是没有了，咖黑都有啊，棕色没有棕色是浅的。对，然后咖色和黑色有啊，这个颜色依然很漂亮的啊。
我们的颜色没有什么说是那什么看每个颜色单看都很漂亮的。对，好吧好的，给大家直接上口那个纠正上啊。一号链接。
老人爱潜水是吧？哦，对，那就接着上，我们现在就上一号链接啊，好，五四三二一。
一二对。
啊，一共是多少套？你没跟我说，我没有我没跟你说，我给你量了不是吗？你没给我。咖色和肉黄都有两色都有啊。对，没有这样好好的啊。
伤过了啊。对，然后咱们现在去上这个小的这个腰带，把腰带给拿到一号链接。
椭圆就稍微远一点，那个暂时没有这回做的这个啊。
看一下就这个稍微远一点的，暂时没有啊。对，这个坑也很漂亮呀，就是复古的这种小椭圆餐啊，对，它是响的啊，可以直接响的。
这个就是小椭圆扣，咱们现在拿的这个就是小椭圆扣呀，看这个小椭圆口啊，绿色啊。
上过了呀，快看一下。
刚又没上班上，过上了上腰带，怎么裁？咱们每一个链接里面都有裁剪教程啊，就这样。
好了啊，看一下。
好。
所以说你们每次我上我就听你们的，上完以后呢，有没有这买不到，真的是不是说我们需要搞饥饿营销啊，因为你们也知道手工的就跟龙龙那个卡包什么。
他做的稍微做的那个六十多个，不到不到七十个，也都有两个礼拜了吧。因为他的手不是刚好，现在是上个礼拜上个礼拜一吗？还是七千万的？
好，看到了o k 啊，然后呢这个是绿色啊，油绿。
这个是。
双肩包不康康双肩包暂时没有，今天的男士双肩包有。
女士的双肩包没有咖色啊。
女士钱包还没上呢，有人要让我上皮带，我已经有点乱了。我老是觉得左边好像棕色棕色不看了，棕色啊，棕色。英仔在回复你们呢。对我们我们我尽量回复大家啊。
虽然离你们远点。
看到了啊，这个是一个红棕红棕色，对，这个带子都是长的啊，你们拿到手都不会是窄带，都不会是短的，都是长的。
拿到手一定要看裁剪链接自己去裁啊。对，还有一个问题，今天我们发现那个袋子也依然是被裁了，退回来的，一定要跟大家讲，就是说收到了不喜欢。
随时可以退，但是不要进行裁剪。我们支持七天无理由退换货好不好？一号链接还没上库存啊，三百五的暂时是没有的啊，价格目前也没有了。
纯铜啊，做旧的这个铜氧化是很正常的，千万别再说它是旧的了啊。好吧，谢谢你们啊，一定要听明白，把每个产品的链接听完整了。
明白他什么东西再去拍，这个是咱们的绿色啊，它是有啊。
暂时不上的那款腰带吗？萝卜萝卜那个暂时上不了的话，那个是因为没有的啊，才下了好几个皮带头了，是吧？对，这个不对比啊，今天没有方头，今天只有圆头啊。对啊，看到了椭圆的一点是。
二点八的带面宽啊超过二十八，不要呃要去备注，咱们只有二十八腰围可以看一下啊。二宝好，拿到口罩就行了啊。腰带的话是女款的，不是男款的啊。
嗯，就是说暂时看不了，因为我手里没实物，那个的话我还没到我的总仓，那个也是给他等了很长时间，光那个金属上等了很长时间了。对，原来的那个也是二点八宽啊，都是二点八。
都是二点八，对，这是个油脂素面啊，那是个油脂抓纹带。两个的话就是这个更细腻一些，皮面更干净一些，那个纹理更大啊，喜欢这种的话就放心去拍。
依然是很漂亮的啊，只是我遇见他会早一点，实际的不对而已啊。萝卜你不要再刷屏了啊，那个现在是没有啊，现在上不了，就上不了。
看都很看好看啊，再给你看颜色啊，这个是那个刚才是绿，这个是咖啊，这个是红棕啊，红棕对啊，这个是棕色啊，棕色。
每个颜色都有特别的味道，但是呢它一定是什么很好驾驭的啊，对，发货的话基本上两个礼拜左右啊都尽快给大家去发的啊。一号链接就是这样的话，对，就是说应该也就这两天了。
腰带的带子很软的啊，看一下我们腰带子特别软啊。
你用的时候是没有那个在出的时候会感觉硬硬的，会各你肩啊不用担心，男士腰带也有啊。一号链接五四三二。
二一那个是我们的板啊，萝卜那个是我们的板。
千万别再问我们要板了，我们的板是留不给你的。因为我们如果下次就是工厂，你给我们做出来的话，我们怎么样，我们会上预售的啊，要不然库房都会爆掉的。
对。
还有哪个袋子，好像一个男士这个。
啊，这个袋子我真的是个人很喜欢啊，品种太多，数量太少，量多一些好吗？
多听一听吧。啊，刚才有那条是给不了，因为那是板，好吧，对，那个不是我带过的，那个是新的啊。
抖音第一条的双肩包，我这个暂时没有啊，九百八的啊，九百八的今天没有了，今天没有量了，九百八啊。
对，不再解释了，就是我我不解释啊，我不解释。三点八的蛋面宽啊，男生的话用到三尺二的腰围依然是加厚带加厚的一个铜头。
嫌他嫌不想要这么厚重的，想要金毛的，我们拿金刚袋子，拿素面袋子啊，对，这个都是搭牛仔裤。你看这个红松多漂亮啊。男士说的话，我们觉得在搭的时候这种。
真的是好好驾驭，看到没？简简单单啊，简单有内涵啊，看到他床咚的餐刀也依然是做旧的餐刀。这个话上面看。
有很多的小地面点看到了没有？这个是铜架上面的哦，我们在做的过程中，他会酸，岂会有这样子的。如果说接受不了，你说啊，因为我记得有印象，上次客人说你这上面对我这种焦点没处理好。
它就是个旧化的啊，我这块没有聚焦，是看不清楚，能看到上面有好多小突袭点吗？小水桶间没有了，双肩包有了啊。如果你喜欢浸泡的，你不能拿这种啊，这是很正常的，好吧。
然后浸泡的是什么，来给你们看一下咱的那个男士的那个金刚吗？啊，让我看一下。对对对。
看想要的话，这属于浸泡的啊，浸泡的这个也是金刚啊，它里面是实心的，不是镀层的那一种。
男士的话用来搭商务啊，商务场合用这种咱们正常的话，男士用牛仔裤呀或偏休闲的裤子，肯定是用这种带带宽的啊，还有包括这种做右餐头很有质感，厚重有质感啊。
收到这条是吧？对，真是我很喜欢的啊，看到他的带面，谢谢你的反馈啊。
那个给不了你时间啊，因为咱们都是尽量给大家去排单啊。那个萝卜对。
这个很喜欢，也很推荐，就我觉得有些东西是一定要有质感，简单不失质感啊。好，呃，带三点八的单面宽呃，三尺二的腰围，三尺二腰围相当于什么一米八的个子，一百八。
都是可以用的啊，超过这个的话呃超过三尺二的腰围的话，一定要备注。如果没有的话，基本上是可以加长。你像这种的话，因为他用的厚料基本上都在肩部皮啊，他用的太长的料。
好不好？来一号链接，我们直接上架。好的，五四三二一上过了啊，一号是加热本的啊，在纹路的还没有做出来。哎呀，对，那个你还没有问题吗？我记得你那有应该有个。
最少有有有六七条，但是我不知道颜色，就是我这条。
在十七楼，你别去没有啊，二十楼、十七楼在十楼是婷婷那块，没事。
咱们很久是吧，小学都没有的啊。对啊。
好，下一点可以给你消灭了是吧？可以啊，你看一下，等一会啊。好，这个上过了啊，很好用的，又厚实又有质感。约束给男朋友真的是很有眼光，好吧。
送给老公也是很有眼光啊，送给老爸更有眼光。好吧，对，然后现在上这个啊男士的啊。
上个女士的吗？男士女士分开好嘞，啊男士女士分开哈。来英仔给我们上的这个这个小偷，你还记得吗？这是我专门定制的啊，看到没有？呃，带面的话，我们全部做了双面线，其实让他看起来更。
更规整一些，颜色也依然是现在只有那个颜色那个男士的话，现在只有红棕色啊。
讲了三个了是吧？
你刚刚买的那款女款的是一个二点八的带面宽，现在的话是一个二点三的带面宽啊，也属于是搭牛仔裤，搭裙子都可以用的。低于二点三不建议搭裙子。
啊，不低于二点三，不建议搭裤子，高于二点三，不建议搭裙子啊，好看到了啊，颜色依然是红中咖。
红色我们如果搭红很漂亮的黑色深色搭红色很漂亮，现在没有小青蛙啊，杯垫的话是上不了棕色杯垫是我才拿到了，才拿到一轮色才给我没有几套。
就这一套这样吧。
样板。
十七号没有发货是不是哈？
就这个。
大水桶没有的啊，二点八的今天暂时没有了啊，暂时没有。
对的是负二是三个负二。
哦，我等会给你。对。
啊，这是临街店面，不是那个什么啊商场店面跟我们家是一家啊一家。
来红色黑色啊。英总管吃饭了吗？吃了吃了杯垫儿来吧。
这是一个样板，给我们看这个板我们看一下啊，我们之前的板是这个板两个通过表，一个偏美是一个偏。
啊，嗯看这个偏美式风格的啊，这种你太风格了啊，这种是太有风格的。我觉得喜欢茶的东西，不知道你们喜欢哪一个，看到没有两种啊。
开了两种对，九十的，今天不上，今天上七十的。
姐姐都是下午吃，哎呀，对，吃的饱饱的，我吃早饭了，他吃早饭了啊。红色每个颜色都很好搭蓝色呃。
我给你搭一下吧，我就拿我牛仔裤给你搭啊，这很很直观的啊，红色很特别，看到了没有啊，看到大众，我我很喜欢红蓝白，还有黑色啊，那这种搭出来的感觉。
特别漂亮真的很漂亮啊。对，然后我们还有黑色。是的，也叫巡路人，咱们是巡路人啊。
是一家啊，对，看好啊二点三宽度的啊带面宽啊，大牛大裤子是o k 的，大裤子是o k 的。对对，一个链接。
这个是多少钱的？买个七十，这是七十啊，是七十七十七十赶快去买，性价比很高哦，好吧，看一下这个带面的这个这个厚度。
啊，他皮子的紧致度啊参头。
然后我们再看一下这个红中啊。
很漂亮的红红属于基础色嘛，咖色是属于基础色啊。先这两天又老玩的，我又穿秋裤了。
我不知道你们别的别的怎么样啊，这是咖色啊，深咖色啊颜色的驾驭是其实都很好的驾驭。我真的是害怕，你们一般是看不到，呃，就是看的不够。
太着急了。对，还多看多听再去拍啊，不要着急看啊，其实哦真的是很好买啊，裙子、腰带等等啊，已经都在做了，但是我们是。
真的不是批发市场上去买东西采购，我们都自己开版去定。比如说到那了有什么版，我需要怎么做，就是按照我的要求去改，都是给大家去按照我们的审美和要求去做。
像这个带面宽很漂亮的，再看它的这种柔软度，七十块钱的哦，好吧，来一号链接直接上架，这个是棕色袋子，它是越越软的，这种袋子可软了呢，不是软一点，而是特别软。
很舒服，而且但是呢我们说它的油脂含量足够灰，它怎么样，皮子弹性很好，很舒服的啊。好吧，来一号链接。好的，看一下棕色，这个是棕色啊。
这个是红中，这个是然后这个是。
黑色啊黑色很漂亮的黑哦，不要看光，看到带面的漂亮度啊，跟那小牛皮一样的紧致度很高的。对，红色啊红色来一号链接，接下单五。
四三二一单数啊单面的宽度是二点三，那个带宽就是我们说搭裙子，搭裤子都o k 的啊，没问题的。然后呢。
呃，腰围的话是超过二十八，一定要备注，二十八以内不用备注啊。皮带长一定干嘛，长多少减多少啊。从这里螺丝拧开，专门有那个胶带子的。
对，好，还有这个的备用华啊，一般有的有有的没有啊，我们都要跟大家讲，只用这个压，只用这个滑就行了。这个滑是备用滑啊。
好的，用不用都无所谓，有的真的是不需要。我今天也没对皮带啊，对皮带比挂绳还是一个这个。
看不到。
没有了，再加一点那个皮带还能再加吗？哪个皮带？
皮带呃。
呃，薄款的钱包，就男士的那个那个我们的基础款的两款钱包，男士的和女士等会给你看一下，好吧。
洪忠在上讲讲包包，等一会儿我把皮带讲完啊。
嗯，男士的金刚钻头。如果你老公平常是穿西装哦，在正式场合会比较多一些的话，这个皮带一定是很推荐的。她的皮子的话是用了一个。
不能说第一谋什么急，为什么要这样子呢？用的皮带级别很高的，看到他他皮子的颈柱，看到他皮肤的反光面看到了没有，这个是他的一个颈柱，才能造成这么柔和的一个反光面啊。
然后呢，餐头话是一个亮面的一个呃台湾金刚，金刚本身是防过敏的啊，本身防过敏的，所以这条带子又干净又历练啊。所以说男士用的话。
一定是很漂亮，看不要用板头。你们有时候一想到处用西装，会想到用板头，真是显年轻啊，真显年轻，而且真是会很。
干练。好吧啊，来依然是三点五的带面宽。三点五的话为什么会比牛仔裤的话，它会嗯搭咱们的修颜带子是三点八，这个为什么是三点？
三点五，因为稍微窄一点，人看着更干练一些啊，就是精致干练，都在这个宽度上了。好，呃，带子的话是三尺二，腰围都可以用。
超过三十二一定要备注，我指的是腰围，指的不是裤围啊，腰围三尺二以内都可以用。好吧，来一号链接直接上架。好的嗯。
这款会出去，这款我们当时有空窄一点的呀，二点二点八二点三的。记得那款不但是枪色的，不是我们的，但是很漂亮，跟这个是感觉很像的，好吧。
来一号链接直接上架。好的，五四三二一上了啊，七十多平的还能再加吗？等一下可以啊，让鹰仔给你查一下量，不要着急啊，可以加，稍等一下水桶包，现在没有啊，一定要加小。
要皮带一定要买给你老公，只要她穿西装，一定要买，给她就要带走。我告诉你，因为我们说过我们的带子是什么，终身呃要给你们质保是什么。他不断啊，首先他不断。
呃，段是给你换新的餐头，也是金刚纯钢餐头，它不会磨花的啊，只会越用越亮的，有很多的大牌的东西，有可能到我们这来说，我们就哎餐桌订好都配你一个。
袋子。我说你这个餐头虽然是大牌的，但是也都旧了，就有人感觉好像是品牌我买了花了几千块钱，好像男人的皮带，基本上你们到品牌买好像都没有说。
加几千块钱的那种单品牌的啊，那我们觉得这种不好吗？啊，质感也好，他的单上的三头，所以家中的男不光是男朋友也好，还是老公好，只要你穿西装。
一定要给他买这种袋子啊，很好用，又有质感，好吧，对，一二包。明天啊明天那个是预售的啊，然后现在把那个七十的腰带给大家去加一波吧，七十的腰带给你加一波，好吧，我们直接加就不用再加了。
倒数。好的，那七十的那腰带，你在那链接等着啊。七十五四三二一不是不倒数吗？二号链接啊，七十的啊，不倒数。
你带着我的。
还有一个船女士的一块腰带。有的啊有的有一个船女士的啊，你说的一个小方头啊，单面宽宽二点八的一个带宽哦，看到没有？这个小方三头。
这款的话是我们从男士的那个餐子改过来的啊，做了一个女士的一个二点八的一个带宽。小复古的这种小餐头很漂亮的，看到没有？然后呢带面的话是一个素面，然后呢它是一个光面的。
效果不是那种油质量啊，因为整个方头很漂亮，就是稍微再加一波吗？呃，是明天上半月吗？瑞儿半月，今天上啊半月上没有量，也就是零零散散的量啊，好不好？
看到这个三头二点八的标宽，然后呢这个袋子都比较长，所以我觉得二十八以上都可以用啊。就但是你要备注我们尽量挑长的给你，因为袋子每一条的长度都不一样，看到没？
这三条带子能看到它的长度不一样，是不是就一定要给我们备注啊备注对，比赛明天没有没有啊。
行李背包你看看啊。
九号加不了啊，然后那两个那个什么，那咱的卡包和笔袋那个我就把那个链接下了吧，卡包和笔袋哈。
看一下这种咖色的小穿头，复古干裂啊。你把网关了吧。





