可精致也可休闲，想怎么驾驭都可以，真的也是不同的年龄层，就是小姑娘去背来，我们让娟娟背一下。好的，娟娟的地方，再回复很多。
你背一下吧啊，看一下我们的小姑娘穿的，她特别喜欢穿这种韩范的这种宽大的衣服，看看她们背起来的感觉。
有多少楼要回来没有，就是我们的那个在九十以上的嗯，要有标准，有标准就要盖着就低，跟着那个对，九十多号干那个。
好了，所以说我七零后他是九零后，我们差了一代人，谁都能背这款包，放心去钓鱼，又轻东西又能放，又比较减龄，何乐而不为呢？
来一号链接啊，五四三二一大容量啊，双肩链接里面是有的。姐刚刚是想看你。
给大家展示一下绿色，搭到了浅色的时候，对看很干净的主播，让小卡包在十五号链接的卡其色啊，然后刚才是一七一七五的人。
去背的这个包，所以它的这个包的话，我们说一期里的人非常小，包没有问题，不用担心它会小小包更显精致，小包更简单一些。对，七号是现呃是预售。
这个都是线的啊，给大家今天拍，明天就能发了。对。
嗯，对呀，一说开家长会咋这么紧张呢？
我啊学习中等没有要求他要什么第一名啊什么的没有。我是觉得孩子的话，他按照他的节奏来学嘛，是要学懂就o k 这个是最关键的。
对，半月马是没有的啊，我二期暂时没有了，十三号他是一个风马，不算特别软。包括今天听到一个老师的讲话，就说是。
呃，教育孩子，你怎么去教育他，以你的认知还是你的层次去教育孩子吗？人都是自我成长的。
你在什么地方跌倒，你就会在哪里学到东西啊，所以我觉得这个话说的真好啊，我们。
不要太过于焦虑啊，作为家长来说啊，孩子怎么怎么样还怎么样，我们不是也从这样过来的吗？对人是终身学习的，千万要注意，不要给自我压力压。
压力是自己给记着这种压力是没有用的。
下次开一个聊天会来先讲讲。我要上厕所，你先讲这个吧啊，这这没有。
值得学习就太焦虑，焦虑的话，其实别人给你相处的时候，大家都会觉得不愿意去跟你相处。是你给大家看大压力。你知道我们星期呃前天。
我一个朋友啊，他他他真的搞那个游学嘛，呃在一九年做的特别好，一八年开始做，一九年做的特别好了，他做的是英国。
优选。那谁也没想到会碰上这事儿，在最事业在忙期起的时候，结果出现这个事情。那现在的优势全部都停了，全部都停了，没有办法做。但是你想想他都是一个属于特别。
呃，自律呀各方面我认为他真的是我人家的英语太好了，这是我觉得羡慕人家的地方。然后现在的话因为停顿到现在的话，其实一下就是身份的转变让他。
这个心里的这个感觉是特别不好。那那我们能做什么呢？我们除了我们去讲这些事情。
孩子老公围着他都很大压力。然后我们说我们那天晚上，我说我请你洗个脚吧，放松一下，然后他就不停的给孩子打电话，我说孩子在我家嘛，你不要打了，你就完全放松。
他就一会儿给孩子打个电话，哎，你在干嘛呀，你怎么怎么样呀？所以我说这个焦虑是自我的。
跟别人没有任何关系，放松放松，你放松下来，别人也很轻松啊。好吧，五十块钱的话说一下叫他有什么不要脸，是在哪里跌倒在那趴下人都得自我学习和领导。
今天痘痘伤不伤，可是我我就不生气。给大家先点点赞了，说在这最种草了那个五十的挂绳是这样子的啊。不好，我跟你先说一下啊。
然后一百三的那个是一个救生照，那个绳子切的更粗，更偏复古一点啊，八号只有红色啊，没有红色，这个是一百三的啊，是带了一个我们的小铜架，这个小铜架是专门定制的啊。
这是一个救生上。
是这样子的啊。
我看的视频怎么大家都在推送，但我觉得这种视频一定要去推送。现在人都太焦虑了，不要着急，人生说长就长，说短都短，真的看你怎么去过他。
好不好看你的这生的目标是什么？我觉得人得做点儿事情，就是你到老了，还有点儿我哪天摸个什么读书来好了，这个是五十，这个是一百三的啊。来你来讲，我来那啥。
那个读书会。
读书会我就觉得有时候大家有可能相关证据嘛，人生就好走一些。
看一下这个是咱们的那个葫芦包，这个是这个是两个颜色。
浅色深色这样子的啊，好看过了啊这个。
然后咱们这个钱包的话，这个钱包目前是有黑色咖色，还有咱们的就是说这个棕色三个颜色拍哪个都可以啊，一百三十五不会出错的啊。
没有了，如果没拍到的话，点关注，明天继续啊。油喀是深色。对的对的，看图片就可以，对吧？好，咱们这个小水桶。
是的，应应该是。
呵呵，他咱们看这个小学童，这小学童也是就是给大家找出来的量，因为之前是就没有了嘛，没有了，然后现在有还有。
呃，也没有太多，今天给大家上到直播间啊。
这个。
啊，谁谁。
对。
大家看一下啊，依然是三个颜色，就是咱们的经典的咖，还有绿，还有咱们的浅棕色，都很漂亮的啊。它皮料是一个一个油辣的皮料，整个的这个质感很好的啊。
而且是比较绵柔的啊，它是一个小高底宽，只有十五公分，高度也是带个十五，就这样小小的啊哈。
然后再是一千二的水桶，好久没见了是吗？我不知道说哪一个一千二百八的。
谢谢啊谢谢。然后看一下这个是咱们的这个啊绿色墨绿色也是很干净的，比较柔和的这种啊比较舒服。然后再就是咱们的这个。
浅色真的是如果夏天穿一些特别浅色衣服，白色呀什么去搭啊，很好看，很出彩的啊，但是又很有质感。
浅色是这样子的啊，三个颜色没有什么亮，就是之前听过的，没有买到的去拍它就可以。好吧，哦，你放手机也没有问题。这个小长衬衣是个弱弱的。
这个车到时候我们穿那个就也在视主页，视频里面有这个包包。
咬他嘛啊我觉得你们放轻松啊，买包包也不能轻松收到的，不喜欢点退货，不用任何的纠结啊，大家一定是十元。
对。
双肩抖抖啊，是侧面。
你感觉那叫客人感觉。
很多时间就不。
那我就给你做。
看到了啊小水桶，其实这个东西就是真的是可精致可休闲。什么叫精致呢？哎，穿个小套装啊，把它背的短短的，哎，她穿着很漂亮。
看到没有？
如果你觉得这个带子长可以从这个这个位置就是背部啊，晚到背部去挽一个，打那个金刚结，然后前面这个带子就会短一些，看起来没有突，我们想让它这个样子。
啊，就可以了，看着比较利索了啊，然后犹豫的话，犹豫犹豫是。
啊，是吧，你们知道我我是各种各样的绿，我真的是很喜欢绿色啊，所以说也肯定跟性格有关系啊，所以你们在选颜色的时候，也依然按照你们的性格呀，按照主观意愿。
去拿自己最喜欢的颜色就可以了，这个是一个棕色啊，我们叫它油棕。
这个上面都是没有加辣的，所以它会呈现一个哑光。一加辣会怎么样，它就成亮面了啊，我们看两个皮料，这个是日落黄，也叫我们的。
油脂啊，就是他是不是说呃加油加辣叫也叫油蜡，但这个油蜡跟你们跟不是跟你们是国国内的油蜡不一样，国内的油蜡它那个表面是有裂。
裂纹的那个感觉啊，所以说咱们拿到的话都是透性油脂，不是表面表染或者是呃表面一层的那种。不是，所以这种的话它辣感很强。
还能保证我们后期怎么样，你们在用的过程中那种包浆效果啊，这个就叫包浆啊，他的一个感觉这个皮料新的都是这样子的啊。
能盘的目前都可以去盘啊。你的小水桶你盘量了，所以说这种包我们在用的过程中，其实他慢慢的你就就天天用的情况下，肯定十天左右你就会看到它变亮了。
整个的位置啊稍等啊。
你的包底是软的吗？嗯，我要告诉你，我们用的包都是单量啊，单量单层量没有用铺膜和涂层。所以这种包因为它用的是这种我们的配皮都是意大利的配皮。
好，但是他们的内容咱们回头再说这个事情，就是它的密度很高，所以你拿起来你就会感觉哎背后有两硬，但是呢这个硬是什么。
密度的问题并不是他的料的油脂问题啊，对，有可能讲这个你们太专业了，有时候我一讲就讲专业，你们就不懂，我就告诉你它会变软就行了，明白吗？
大菊总目前没有啊，你们下去明白是这样的，我就因为越想讲明白这个事情，反倒给你们有时候讲不明白啊讲不明白。
这个月是抽到水桶，所以他什么没有加拉链位啊，就这种小水桶我觉得能明白，能理解，咱们就出去看一下里面啊。
别的视频咱们的主页是啊，里面是这样子的，我们放手机是ok 的啊。对，ok 的我们主页的作品里面有的如何去打印看放手机啊。
抽袋儿不用去管它，我倒觉得看大薇薇的抽起来啊，不要把它放开。比如说姐姐这有个稀土，我把它放平上去，背抽袋抽起来，因为它是圆筒立体的。
抽起来它立体感会更好看，会更漂亮啊。好吧，对，手链手链不确定啊，这个月都不上。
因为普通的单。
那边单子哈。
手链主要是那个戴伟，就这个位置啊。是的，你们收到的都是不一样的。然后我跟龙龙的意思我的意思，我想让他标准，我想让他标准，这样的话就。
因为毕竟是个商品嘛，是我想让他标准，所以这个我还要去跟他再对接。那他那边因为是昨天才接了一个店里的订单啊，接了个代理店里的订单。
然后就肯定要稍微延一下了。所以如果说做东西有很多的不可控因素，没有办法啊。对，颜色由绿就由绿都会变亮啊。喜欢就帮您居住。
中小包里外十五，高度十五啊，不是大号包，就这种小巧啊，特别肉感很棒的这种小包啊。
颜色没给你背一下。
你这个就很好看。对，所以说我说不要着急，一定要找到自己喜欢的那个点啊，东西做很多我们的产品啊样品就是这种呃款式也比较多，风格也比较多，所以多听多看。
啊。
幺四六后目前目前那个后期不会再有啊。
啊，看一下棕色啊颜色的选择，一定要要自己看这个大是不是得收起来，不收起来就有点对。备注身高体重找客服啊。
绳对，这个也叫绳子，就要给你讲啊，这个是搓出来的绳子是用皮条直接搓的，所以它是肉面，它就是毛的，这个是很正常。对。
当你手拉拉用用它会怎么样？越来越光越来越亮啊，还有它是它是有那个什么是有接口处的啊，对，皮子是有接口，以鞋口什么的。如果说呃断了什么的，没问没关系的。
这个绳子都属于配件，但是你要断了，我们才换新啊。又拉的过程中，有的时候哎使劲一拉，为什么说好多客人说姐姐，你这批绳能不能给我当项链穿？
我说不行，这个的话它的呃拉伸度呀各方面不行，达不到你的那个呃洗澡呀，什么都得卸。所以说我们不建议啊不建议，但做冲绳是没有问题啊。
这种东西都是正常的，它不是裂，看到了没有？这个是什么，你看原色的皮绳都是这样子的，这是皮子的本色啊，我不知道能聚焦，能看清楚不能。
这样能看清楚了是吧？好，这个原色的，然后黑色的话上面是上了油的，所以呢你这样窝的时候，它是肉面是有立面感的，所以这个是正常的，能接受再去拍，接受不了。
真的不要拍啊，就是没有办法，因为这个如果说搭白色不好看，然后搭深色系会更好看啊。
哎，我的还有颜色的哦，这个你上面你的。
看好了，这个水桶没有几个是吧，哈，对，来我们在一号链接直接去。
一号链接我们直接上库啊，对，我们的上库是所有讲解都是在一号链接。是的，讲完以后再去上库存。好吧，来一号链接五四三。
二一啊，视频里的包怎么买？就是在你说的是哪一款可以对接我们的小客服。有对，就你我不知道，因为视频很多啊。
你可以先去找我们的小客服问一下情况再说啊。对，然后很多我看很多是新客人啊，进来的话可以先点多关注，喜欢我们家产品，喜欢我们家风格，点，多关注包包嘛，他一下也做不了那么多，咱一点点来啊。是的。
就咱们买包也不可能，你也不可能只买一角包，但是可能你一次性能把你所有的包都买完，咱们慢慢来啊。
啊，手包哎，这个小手包能不能上一些吧，这谁要看的哈，不是饺子。
嗯。
半哦，半月马半月马要等半月马要等了。对，要等了工期的话，等问了荣哥以后，到时候回复你看到的这个视频已经是现在了。那个视频我们当时在。
哦，上直播间的时候拍的视频那个已经都被拍完了，对，已经都被拍完了，而且再次做的都已经也都销售完了。就包包的话它是一次做的话，比如说我这次上。
下栽上有可能有二十天到三十天，因为他有个制作工期啊，做工期。
给大家上这个啊手抓包给老妈用，自己用出门很好用的一款包啊。既然捡漏了挂绳里的，所以都是老个人才会去捡漏，是因为。
他们知道在直播，在小黄车能捡到他们想要的东西啊。
昨天下了第一单，先买了皮带，可以先试一试，谢谢你。
给大家先看手包。
怎么联系客服，我告诉你啊，不是你现在去联系客服，他就立马能回你啊。我们的回复率是百分之九十，是什么概念？前面有很多人都在咨询啊，我们都在一一的回复大家。
不要着急，他有排队，上面有没有提醒排队时间，前面有多少个人有有提审，所有数据都有。
对我说客人能看到前面还有多少个人不排队等待，他们肯定看不到看不到是吧，哈我们那能看到就是我们前面还有还有人啊，我们小姑娘。对啊，飞哥是只能就是。
电脑端是只能只能打字，不能语音，所以他回复的会比较慢一些。咨询抖音客户，人家那个你的前面还有多少o a。
他为啥不给咱们弄呢？
英仔。这些是。
哎，不是，那个是我们哎，对，那个要那个的那个要那个的啊。原来是这个刚才那个是这个是吧？这是一个手抓包啊，手抓包。
这个是我那天在里面看到的，我又做了一些给他们。
这条手链咱练的时候太短了。是。
我把它养养。
小挂件没有啊，咱们的小卡通有。
这样其实不懂。
我是男的呀。
对。
是那个水桶的综水桶的综就在。
那也就一个跟着下回一批订单走吧。
小邓稍微跟他走。
呃，近似一。
这次给你个手链。
你到现在没拍过手链吗？
我咋给不了你这个代表我做的不好看等等吧。乐意养的那个什么太便宜，这是我养的。
啊，就我们两个手链。
但是现在的这批的皮套都厚一些，嗯，其实软一点他会怎么样编的更密一些，这个就编的密的看到没有变得特别密。而现在的手链编的怎么样？
他没有那么密了。
看到了没有？对，这样比他就能看出来了。所以我就想要你们去对比，就不想要他。其实我们编制一定要编到这种感觉，就不要着急吧，我觉得疲劳还要重新去定。
还有就是说一定会更好一些，就是这个效果你看养出来的感觉啊，手链的话暂时没有。
我手上的给你手上的那根。
那个你的手围是多少的，手围指的是这个啊，不是在这块量，是在这个位置啊，就我们的这个关节处啊，这个叫补口，在补口去量。
如果你那个虎口的位置在十五哦，那个首量可以给你。如果不到十五的话，是给不了你的，好吧。
你的大功能已经有量了是吧哈，你们都缺少量。
书包对我们就书包了啊，手包。
说过了一次。
这个是啊在一号链接首包，其实这个是我觉得我当时在做这包的时候，我觉得应该是我们直播间应该是人手一个的，为什么会这么说？就是这种包我们都会有背大包的时候或者小包，我们想当收纳包去用。
或者当女生化妆包或者是当手抓包，我们出门玩的时候，用到那一坨。
早上出门买菜锻炼身体。是不是？嗯，所以说。
这个的话是我专门用梭纹去给他开的啊，这个弧度我也很喜欢我们当一个手抓包也很漂亮的啊。
这不好看吗？我们觉得直播间里头还没有我们的手里拿的好看。
对，昆明只有一个，有地方他不支持的。好了啊，看一下这个是紫色啊紫色。
要背的。
然后你知道为什么他不好选吗？你知道为什么他们来到店里不好选东西了，是因为店里东西太多了，他们在这里能呆很长时间。
明白吧，看哪个都好看，然后你就觉得就挑不出来了啊，哪个都感觉比较适合。所以说这个东西我们在直播间去给你们展示的时候，他比较。
对，棕色啊对棕色。
手里的手抓包是九号，是在是在一号链接吗？一号链接啊，其实这种手抓包在我们日常在搭配的时候，不同的年龄层都是可以用到。这样的手抓包。
不挑的女生，年轻的女生的话可以当化妆包去用啊，稍微像我一样的，我早上出去买菜，晚上去遛个弯，对，都很好用。一个比较素色一点的。
也缩为一点呢，特别好搭啊。他提出短裤了吗？我突然想到现在已经穿短裤了。
人家外面很热，咱们就在里面感觉冷，所以我就不能穿短裤啊，我也想穿短裤，六号皮带，明天啊来看下这个卡其钥匙包邮啊，钥匙包邮，稍微等一下啊。
你看这个话我们说过是什么，给你做的话，是因为放东西会比较多。因为苏文的话他包体比较软。
阮是为了什么软了，让为了让你放更多的软绿色。很漂亮。
就是我真的觉得很漂亮，我自己很喜欢。我知道就是我自己真的是很喜欢的。然后我们给你放下手机看一下来。
也可以当化妆包啊，这是一个收纳包。我是觉得当时我们在想的时候是给到大家一个化妆包收纳包当笔袋你想干什么用都可以啊。
对，我们出门，我们说当零钱包放手机，放钥匙，放零钱，一个包也就出门了，对，一个包就出门了啊，还没有上库存啊，颜色每个颜色都是我精挑出来给你们的。
卡其色啊，这个颜色后期都会用量，还有紫色这种大齿拉链啊，紫色梭纹的感觉就是我们想要每个东西，然后呈现它最好的一个一个。
啊，绿色，然后看这个是咖色啊，这种半圆造型，整个的五金感觉跟我们的比较一样。十米包是啥？
我也不懂。来一号链接我们就先上的啊。
行，五四。
三二。
一，我想知道十米高是啥。
算。
十。
女包少了个钻子是吧哈？
那个看这种凭证。
我们说了。
当是手抓包化妆包哦，然后收纳包都可以的啊，很好用的。
想让你们用到这种包，就有的时候我们说怎么样就是。
猪肉煲没有。
手机你们家里放细软的时候，对，里面没有。
嗯，来钥匙包再放一个钱包。
他是手抓包你，你把这所有包包包很多钱吗？团团。
放个纸巾对，放一些随身的小物件，放个纸巾还想放啥钥匙包呢？钥匙包呢够了够了够了够了够了。在他只是一个小手机钥匙，再来一串来大来个车钥匙放在这里来。
对，你看原来是没有的。
再把那个大钥匙，那和性能。
可以了可以了可以了，这是才开始用四号就是系裙子的，我们想他收纳包，咱放化妆品，然后去老地方放这么多，就男生小包的东西他基本上都放进来了。
手机卡包电子烟，然后呢，这两个硬硬的东西其实零碎东西其实特别好。对，是的，我来我来对云南有地方是不配送的等等，我们每天会更新的。
这个是真的很好用这个很好用。那个啊这是我我原来的想法是。
是肯定会是我们笔袋呃卖的最好的下来就是它了。收纳包。女生男生有可能会觉得颜色比较深，这种颜色其实驾驭性才会更强。说文是很有质感的啊。
有一项那些天气不用保养啊，所有的双肩等等。对，就是用就行了，就有可能唯一你会觉得价格越来越高一点没关系，因为这种包我们就用被子好放对啊，好吧。
像那个什么房东啊去收集的时候，你拿出来，你可以穿过去，也穿过去，穿下来后就这么一个。
这个就是很实用来男生拿着看一下。
哦，男生拿的咖色啊，男生也是可以用的啊。为什么不想背包了？出去以后因为夏天基本上衣服很薄，没有很多人不愿意把东西往兜里放，就出去走的时候特别难。
你看他拿咖色很漂亮的啊。
也很随意，很实用。你把那个土红色在哪里？
咱们讲这么多。
走吧，带大家一起去逛街。
好，我们下来。
这包上过了啊。
好了，我们先看这款吧。
这个是也是用了一个托马斯的皮料，看这种随身的这种小包啊，这个包包料太长了啊，我一定要把它去剪短啊，稍微调短一些短背看看，然后颜色的话这个颜色因为我特别喜欢这个。
所以给你们做了，一共是做了五个颜色啊，依然是我们特别百搭的卡其黑色哦，警察红，还有我们的棕色啊，一共是三色。
你把这个颜色上身背下来。
我把哪个刚才拿出来的，好像把这个。
呃。
水桶包在哪？
好。
成功。
你是一点三的改在有了啊。
然后再一个。
二十六号还有吗？明天我上班了，二十六号了吗？已经。
这个好吧。
二十号说错了是吧？
二幺小包。不会有了，看这种这种包想给大家做的就是因为它很轻便啊很轻便，然后再驾驭性的话真的是小姑娘能背，我们也可以去背了。
因为他做了这样的叫做整个很干净，也比较大气啊。我刚开了卡其，然后把这些颜色给你们都背一下。
这个是的，对，是同一款皮料啊，看一下这个其实就是你们比大的料。
比方说我们就我们说托马斯是一个系列的啊，很多这个系列的疲劳，我自己很喜欢。这个是我们三月份。
年前定的款还是三十块钱呃，不是，是年后啊，然后那也就是三月份我们家订的款啊，专门找了这样一个小窗口。因为这个包在我们店内属于特别好的价位。
然后呢，销售也比较ok 的一个款，对，这款又用托马斯的，它比较软，比较棉，所以说软包又怎么样，特别能放也比较实用一款包啊，对。
二十一号不会有了暂时不会有。
这是现货啊，可以直接发货的啊，看一下也没有多少啊。我觉得这种季节的话，我觉得好像这种包是四季通行的，真的都比较好驾驭。
对的。
然后他是能拍就有。
嗯，好。
棕色是不是这个是棕色，很比较踢人，到底棕色属于什么？很柔和，不是那种亮色系啊，特别扎眼的那种黄鸭，什么不是依然是很好驾驭的。然后我们再看一下它的红。
十六号是中码。
我要拿包带。
八幺六二一百三。
犯人的卡包没有这么纠结吗？您都七l 口吗？
还有没有那个顾客是咱们家老公，我是金，他不想要口味很多。
我知道你把它裁短一点，带着会变长，尽量往短里裁就往短裁，就是你能裁多短，裁到多短。
啊，查到账查。
会有延展性。
看这个红色。
那你等下看好，我个人就跟我的皮带一样，我都会我前面会对我变三养到饲养，因为皮子会有一松的。你像我们在给你缠住，包括你自己，它就一次到到位。然后呢要么还会变长，因为皮带一般你用。
呃，用一段时间他都会到最少要长两个眼，这两个眼的话就我们前期把它做出来不就行了吗？是不是啊？你把那个充值倒流，好像平台都会变长风马的时候天线没有了。
啊。
看一下这个红色，你看你说单身这种整个颜色的感觉啊比较轻便。
加油，咱们这个你可以对接客服啊，我们不能在这说，你看多少。
大哥，你看二十高度，十五厚度是八，也是我们特别经典的一个尺寸。这个尺寸就是说你个子稍微再秀气一些。好，也是ok 的，给我点个子，再高一七五的人背一下。
这个包的一个尺寸比例啊，理解。
对，明天没有小水桶啊。来卖一七几的人卑像这样碑都已经长了，这个肩带已经长了稍微短一点点，看到腰位腰线位置。
不要看他的肩宽，女人没这么宽啊，所以说这个包的比例背起来一七几的人对，是o k 的，在一八节它也是正常的价格，所以这种包属于六七。
又软又好背。然后呢，我们就包它也不会过时，真的是这种过桥款n 多也多。对，五号的群那加不了都实际能量。
大家看一下哦。
它里面啊我们里面都配的都是同色系的一个称量啊。
三号都付过了。
来，我们看看手机软包条软包条这个位置我告诉你啊，就是他后期用以后这个是散口边啊，在用的过程中颜色还会再变深点。
当变身的时候，跟他的颜色融合度会更高啊会更高。呃，给我一个手机。
看随便去放啊。二十一号目前没有了没有了，这是的。手机啊，包本身我们说在你看它上面还有余地。
还有余地还有很多。所以说你说大的手机能不能放可以啊，好。
然后拉链位背部的拉链开合位，呃，在你们收纳的时候，你们说小东西怎么办？不用担心它会不会掉。主动虽然没有拉链，但是它的拉链位已经足够了啊已经足够了，还没有上库存。
对，没有上库存啊。
对，卡其绿呃，那个百事格勒卡其绿是我自己很，因为我说了我的主线率，我是喜欢刚好喜欢的对色红色我很少，只有一件红色的衬衣。
是不是还是格子的，但我的卡其绿是我个人很喜欢的啊，所以说如果你是那种特别知性美，那你就拿这个款平常红色多呀，或者是浅色一多拿这个。
哦，或者是黑色衣服也很好看，你这样自己看这个感觉啊，然后卡其绿属于冷色调的，然后呢综啊这个属于咔咔是百搭。
巧克力牛奶少的颜色它特别柔和，也很好驾驭啊，就是至于哪个颜色，我们的颜色属于基础色系，你们放心去用，没有问题。黑色的一个大。
啊，大款绿色刚有了我们的绿色，我们出过了我们的绿色，不是那种亮色系啊，都是这种卡其绿啊，比较雅致啊，就颜色很好驾驭的。
然后新进来的朋友别忘了点关注啊，对，这款有绿色啊同色系的啊，内里好，来一号链接吧，我们就直接上女包五。
四三二一看过了，每个颜色好看是因为他皮料的感觉在那放着呢，就是用不同的颜色去驾驭它的时候，其他的。
呃，这种质感提到的这种光泽度让它会显得特别的耐看啊。好了，这个我们已经上过了啊。





