是。
看看这里面这个的话，我们这个是不可以拆卸的，没有做到拆卸。然后呢，五金都是纯铜五金啊，拉力位的话，它这个主兜这个位置会比较大。
放水杯啊，放什么真的很方便，我们看一下啊，有的中间有隔层，它不太好放，因为它是中间的主隔层啊，把两包分到两边，它中间这个这个位置它不好放东西啊。
放水杯啊，我们放雨伞哦，放小东西，钉钉出去，然后外面还可以放很多的小东西，是不是很轻，整个很好用啊整个很好用。
你妈也中毒了。对，好的啊。链条只有咱们链接里面那个手机包啊。
特别简单，就是你看到每款。
我们都首先是耐看，我想。
东西啊，好吧，这个是在一号链接是吧？对，是托马斯的皮料，整个的手腕和我们的单杯的地方是用的厚的皮料，整个增加了一个耐磨，而且它会更实用。
而且他会怎么样脚轻啊，比较先五斤都是穿到五斤。好的，在一号链接喜欢打印的时候放进去。我刚说了优雅洋气哦，百搭。
你通过颜色，你能给。
出来每一套的颜色的一个美颜。
三二一五十岁推荐一款腰带哦，建议打开主页到我们的商品服装厂。对，就可以很好的去对，还不知道他们男的在说话，他我说这样啊。
看行不行，是男士的话，可以到商品橱窗里面看看看里面啊。我好给你看一下，这个包真的很便宜。
我们全部选的。
我们全部选择托马斯的厚料，整个厚重有质感，厚软棉，然后呢又比较轻，很好用啊，看里面都是用这种布面做了一个隔离。
啊，整个的一个大隔离很好用，看前后背这个袋是不能拿出来的啊，它就是这样一个风格，好不好？
有怪怪的是吧，对，你知道你们要是好多看不到的情况下，可以多点一点，因为基本上是八分钟左右那个会返单。因为很多人他是没有付款。
选到链接里，大家想要买的基本上捡了我们都能捡得到。好吧好了，看到了啊，小斜杠链接里太多了啊，链接去选，先在小黄车里去看啊。
电话桥还没有干。
优雅气质夜宵包，刚才那款夜宵就挺好呀，我看一下啊，上衣咱家就那个黑色和咖色，然后看一下。
咱们的二十三号链接啊。
a 四的文件纸的那个功能包，帮我拿一下。
不是应该知道那个呃那个那个很经典的那个高桥的那一款。
小熊猫暂时没有啊，咱们把这个给大家讲，就是这个六百八的这个腋下啊，真的是很漂亮，干净很耐看。这个是没有装东西的，所以说它看起来不够饱满。
我们但凡装了东西以后会怎么样就看。
它就饱满了，就怎么样就好看了。所以小包一定要饱满，就会说喜欢钻石包啊，在一号链接它的饱满度都很高啊，在一号链接。
他他。
包子看的有点眼花了，是吧？
的在上身看一下。
好，双肩膀。
看一下这个腋下底宽的话，是一个二十三二十四，大概一个尺寸高度是十二。这种简简单单的这个业项目不要太大啊，不要太大。我们就是简。
别的很耐看的款，然后一七零的人身高也是可以去背的啊，看着感觉，而且这三个颜色都很经典啊。
我的腰带是他中式啊中式啊。
穿黑色衣服多你背啊。
黑拿黑搭起来更酷，更帅气，更大气。咖色是特别成本。
特别的痒。呃，优雅化的一个咖。然后呢这个日落黄会怎么样？日落黄他会比较显年轻啊。
每个颜色的洋气，每个颜色点要自己多去看，好不好？看到了啊，黑色啊，黑色看到。
啊，然后七五六的话让鹰仔给你背一下，他的身高是一六零啊，就帮我们说过了，不管是谁背，他都是o k 的。对，二十二号是预售黑色包包黑。
黑黑色衣服一点问题都没有啊，我们让小妮子背下她身上的来，娟娟背一下。
你看他身上的这种深色，他背黑色依然很漂亮，没有什么觉得好像成本。因为我们家的皮料颜色很有质感啊。
放心屈辱这种皮料你都放心，屈辱级别很高的，稍微再用用它会更透更亮，会更好看。
这款要做大。你个子多高金子啊，你个子多高啊？那个包底块已经是二十三公分，二十四公分了。如果再做大的话。
宽三十的那种包的话，他对身高真的是要求很高的啊。那把昨天那款。
我的手拿大哥。
就是那个托马斯的那个牛角。
对。
可以斜挎。
这块稍等一下啊。
到了哈。
七号这个手拿包套装包那个很多包，我告诉你都很简单啊，看腋下肩带可以调节，它是单肩带啊。
腋下啊不是这种斜挎包，然后单背的时候啊，我们把这个袋子调完的时候，我们要把它怎么样。
固定住啊，用这个小屁孩把它固定住，再看单杯。我们说过了，单杯也一样，稍微短一点哈。如果你个子很高，你可以养随意的啊去常杯的。但个人建议我们在个子。
啊，一六几个的，我们稍微短一点去变化会更好。
看到了没有啊？
幺六八了哈。
幺六五一百二十斤重。其实你比我高不了多少五公分，其实不显得我们的胡小妹我们看一下来。
啊，没事，这个我们就说过，我们说来胡小妹你跟他分享，因为那个是二十三。
对，下单的话，咱们三年以内发货。胡小妹是胡小妹是一六零，你有多少斤？
看一下啊。
啊，没事儿，你不管他就是手机，手机，这是二十三的。对，这个是呃，二十二十四，这个是多了五公分，二十八二十八号呃，来了，那我们的那个谁，胡小妹再追一下这个。
看一下他的大小，如果说你想要稍微大点的，你就拿这个款。但这个包整个特别简单。如果我再做大，它会显得特别什么。
他没有整个的时候他会比较生冷，他觉得不好驾驭，相信我们的审美啊好不好？每个包他做到哪一个尺寸，他每个点他。
多一点少一点，它的感觉都是不一样的。对，这个包看一下。
我给你看一下，他没多没打多少。
双击咱们链接里面有的啊。
看一下，如果你说我说稍微大一点点，其实你没有什么感觉。对啊，没有什么感觉的。这个是我们的。
看到了啊。对，主播腰带是三点零的啊，咱们链接里面是有的。棕色。
看似真的是很漂亮。好了，我们现在再讲一场。
这件在一号链接啊。
这个是橄榄绿，哎，这样蛮好看。
漂亮，这没有啥说的，就开了。
好，随意飞也可以，这个东西是新的啊，你把它再用用它，它会这样子想，它会这样稍微稍微收缩一点，好自然一点，就往下的这种收缩一点。
他背起来会更随性，会更好看。对啊，所以说我们觉得当你把你想用到底宽都已经超过呃，因为没有二十六或二十七的，他也。
从二十五到二十八，从二十八到三十，但二八到三十没有什么太大差别，就是咱们也少了一点点，但是你看不出来，但这种比例的话，他会怎么样显得包衣长用。
人的优雅范儿，女人的那种气质范围感觉中出来。对啊。
这个是我们的什么绿卡其绿卡其绿宝宝看见了啊。
枕头包还有嘞。
啊，好了，再看这个蓝色，这个包没有放任何。
我们看它的内里啊，我放点东西进去啊。
里面都有纯棉布，然后。
做开的专门这么设计给大家是说你们还可以有多一点的收纳空间，放东西放小东西就可以了啊，腰带二十八都可以去用啊。
看我们稍微。
你们就说所有的包都是什么，稍微饱满一点，然后不要这么支棱着就可以了啊。
哪个包？
抖音在做活动。
谢谢姚鹏鹏。
高手的感觉。
什么上不了啊？
这个肩带是可以随意去调节的哦，我因为我的身高只有一六零，我个人建议像我这样的身高，我们在背包的时候不要太常去背它啊，稍微短背一点看。
就这种松松垮垮，你看就这种感觉啊，包包一定要软一点，不要让他这样子这样子再好的，包里非都会有感觉，一定是它是软包目的，后期就让它是这样软一点好看。
不要这么知道的，我这个还有点长。对。
裤子是自己的，没法推啊就是。
走着走着，看到对，有这条裤子就买了这个就今天或者明天就给大家发货了啊。明天啊就是你们前两天拍的都会拿这个，我也可以就做一下。对。
可以去做一下，就是那个把它这个稍微怎么样，让它再往下这样子的看，一定要这样子，它就漂亮了。我们在做这款包的时候，其实我们看到的照片就是。
哦，就这样的，他整个做就软软的很随行，很知性，很优雅的，也比较随性啊。好了，肩带的话就这样随意去绑它就行了。对，然后长帅的地方你可以把它。
从底下放到包里面去，或者是就像一样，就是你看这样多这些东西干嘛不就是这样子的吗？不用去管他，看到没有，不要他支楞着的也让他用用，让他软点。
怎么样会软手上的汗？
汗会让包会平面会软一点，它会更怎么样，会润一点，会更好看啊。
我喜欢哪个颜色？
我给你拿吧。好，我给你先拿一下啊，我每个颜色我都给你拿一下，你自己看一下哪个感觉哈，这个是咱们蓝色这个东西，我没有忘记这个颜色，是每个颜色，我去单拿，你自己去看。
也可能比我还纠结，知道吗？这个我真的没有，就是因为我去选。
那我觉得你如果是。
拿起来。
黄啊，拿这个黄。
然后呢，如果是那种就我们刚才说了呃特别优雅气质的对温雅温柔啊，你拿这个颜色啊，拿这个就是呃咖色咖色。
然后剩下的就是我们如果冷色叫极具气质范儿的东西啊，就拿这个蓝和绿卡其绿卡其绿就蓝色和卡其绿。
哦，真的是很漂亮。这个是现货的，给大家都是要呃那个浅开好看，三天内就发货哦。对，看到他的皮料没有这种立面，这个也是托马斯料。
很真的是手感拿到手里的感觉，软软的软软的。然后呢皮质的这种紧致度完全都能掌握在手里。
很舒服，而且我们说了软包怎么样，是不是很能抓。所以说这个包的话我就觉得一定要推荐个那种特别女人啊，特别职场范儿的人啊，推荐个这样的客人。
你们拿到手里的时候，真的是去感受一下我们的品质，感受一下我们做包的一个用心好不好？这个在一号链接直接上架。
好，三二一可以直接取掉，对，取这个吧，我取这个吧啊你去取那个吧。这个其实我们我们原来做这样的设计的时候，就是为了让你们在用的时候。
可以当手包用啊，可以当夹包，看到了没有这种夹包，然后呢也可以去单背啊，这个袋子是完全可以取掉的，应在这种袋包里取，对，袋子可以卸了，可以手拿。
看两边袋子全部卸掉了啊，就是这种手抓，这是多优雅范儿的，就是穿这种大甩裤。对啊，就像这种甩裤穿高跟鞋。
看拿到手里多漂亮，当个大手包一样的对，还很能装。每个人都很漂亮。
但我觉得你能穿这样子，你也不会拿把伞。
是。
就这么优雅范儿的东西啊，一号链接直接上架啊，哎上过的吧，三二一对在一号链接对，可以直接拍啊。对，有四个颜色，蓝色，这个一定是精致女人。
啊，就是那种微微的卷卷发，然后呢睫毛膏口红特别白净，穿着小细高跟鞋跟男的没关系。然后我我是蓝和绿。
我一定是两个绿，因为姥姥听我讲的客人，你们会知道我对于这两个蓝色，这两个颜色我是没有没有那个什么的。因为我的技术设计都是这样的色系。
对不对？好吧。
对，铛铛那个是牛皮的啊嗯对，那个是牛皮。
那个会特别软，拿下来看看吧。
好吧好了，今晚不要上了啊。
关注很久了是吧？酸咖啡，谢谢你啊。然后呢喜欢的话可以点一个关注绿色装点东西，再背一下绿色的啊。不，我一弄下来什么的。
他也是很内敛的这种的他不是说那种特别的牛角扣的东西太经典了。就跟我们说那个那叫什么呃，戴帽的手镯是不是？
是不是都是同一类的，有记一点的东西，而且就用底宽三十。
高度十五的这种尺寸，也真正的是把女人的那种内敛的那种气质范完全呈现出来了啊。
气质就是如果没有气怎么办？没有用了，他就有气质了，就跟我一样了，我是特别爷们儿这个人。但是你看我今天穿的要甩裤，我拿出手包。
哎，还可以记得感觉看到没有这个手段，我们可以把它单拿掉，就是这种啊很随意的，我们去跟朋友约个会呀，哦出门去吃个饭呀，见个见个朋友呀。
约个上司呀，是不是这包依然是能凸显我们的品味和质感的，放心去用好吧。
看到了啊。
捡漏了一个怪怪是吧？
又买了两个小宝剁手剁手。大娘，我要把你们都先先先那什么，先把你们那个先加到小黑车里。
小小什么小黑屋是吧？对，可以在直播间看看看，但是呢禁止下单行不行？大宁活着还有雨琪，你们这个要求我可以满足你们。
啊，钻石包等一下啊。
对，这两天就发货了，他已经到了已经到店到了。特别女人的一款包，真的很漂亮啊。钻石对蓝色的这两个色都喜欢，真不真没法选。
嗯，我觉得蓝色和绿色你闭着眼睛入，闭着眼睛住，是那两个颜色都很漂亮，都是我自己选出来的啊，就是原来的那个托马斯是没有那个颜色的。托马斯我们最好最。
最开始的话是卡其绿，呃，是一个咖色和黑色，咱们比较颜色，还有我们的棕色。后来我们又加了蓝色进去，我觉得蓝是我个人喜欢的，专门让他们开出来的颜色。
牛雅姐背了绿色给你看了那个你没来看绿色呀。
看了吗？我刚拿的就是绿色啊。对对对，你看一下，我刚才手上拿的，我刚一直拿的都是绿啊，我们家的卡续这个钻石包，稍微等一下，帮我把肩带装起来，我们再背一下。
我刚才一直拿的不就是他吗？钻石包的五金不会掉色，不用就是让它软软的，像一个软不大。其实如果我我现在说我还想要跟罗瑟说，我们能不能再找一点特别软的。
哦，哦跟这个是一样，但是呢他要再旧化一些，就整个那种我不知道你们能不能想到，因为我见过这种马匹水洗的马匹。
太漂亮了，但是呢马匹我们用的特别少呃。
咱们那款包就容色背的那个浅色的码，浅色的那个那个是周码哦。对对对，那个周码。
但是我想要再细腻一点，所以我还没有找到我想要的皮料。对，包括有带子，就是那个扣往上一挂就行了，而且特别好挂，太经典的这个啊就是这种感觉啊，太经典的这个。
看到了没有？就是这种随性一点的，让他软软的，让他不要那样。我特别喜欢水洗过的效果。这个皮料其实我们在用用它就是那种感觉水洗是干嘛？
水洗就是要呈现出你用了很长时间那种旧化的感觉，很漂亮的。欧诗顿是现货，可以直接发货啊。
你说我十七号的优惠，你说我不太对得起吗？对哦，水桶哎，水桶。
等一下你的包在大泥火这把那包在精简精简。
然后你要原来大宝也是呃大宝帮了我一个忙那阵儿，然后呢，他就也是我说你他说真的很难精简，我说你精简，你把每个包挑兵挑将。
很多真的大宝买了太多的包，大宝最近太忙，实在是。
好长时间没见到他了。
啊，你活着，谢谢你们。这些老客人啊，真的感谢好了，钻石包我们不用说了，因为我说我喜欢他，他的这种饱满立体性很好。
然后呢，他的领宽这个位置是一个二十，高度是十五啊，很经典的，看我们背包上一定要怎么样背到我们的腰间。
感觉怎么样会觉得我们的腿很长啊，身子很短啊，他的这个你看这个位置啊，感觉如果再长一点，会显得我们可能个子会比较矮。
所以这个钻石包一定要是放心注入的七百八的价格，我们给配的是油料啊，头层牛皮都是配皮很好的这种制油量。
然后通过一个透气油脂呈现出来这种润滑你到后期用它很快就能用的特别流量，很有质感的啊。对，就这种感觉大家可以看一下回放啊。
啊。
钻石在几号？
但是我看一下啊，深色的是吧？酸咖啡喜欢的话，你就留下来收到包包，喜欢不喜欢点退货都没有关系啊。好了，三十八号链接啊，四号的驼色看一下。
好了，那个千位哦，这个包姐是这种。
舒服啊，特别特。
最美的一个一个东西啊，整个一个抽盖的一个大水桶啊，不是大水桶呃，大托的大家其实也可以看一下咱们那个那个活动啊。
平时不用去保养他。我们说了现在的皮料都是透气油脂，就我们的皮料工艺真的是很。
我们没有用到覆膜皮料和涂层皮料，我们手上的油啊，我们手上都有油脂的，比如说我手上不出油，没有人不出油的，只是多与少的问题。
男生养包会更快的，而女生这种包也是在用的过程中，它会怎么样啊，都会慢慢的润滑，慢慢的变量是这样子的啊。
梭纹用出来是啥样子，来我的梭纹包来对，带上我的小鸡里的啊嗯这是小鸡里的梭纹啊，也是这样，油油亮亮的啊。
这是我，但他没有说像这种润感这么强，因为它是大机理，这种光面会更透一些，会像镜面一样的，但它都是怎么样，我从来没有上过油。
哦，我不喜欢，因为好像也想不到在什么情况下，我就觉得包包发污了，或者是包包的这种，你感觉它泛白，你才会想要正常。一般你会想不到上头的。
好吧，多听多看，多理智。
呃，芳芳，你你在找小黄车小客服，他可以直接看到你的订单的。然后呢呃那个咨询你知道吧？直接找他，让他去给你备注就可以了啊。
就是带货口碑旁边有个耳机，点那个耳机黄色的双肩来帮我们上一号链接，等一号黄色的双肩当妈咪包用。
现在没有啊，他说的他说的是在那七五六的，那就黄色的，就是这个你拿风马吧，风马可以吗？放到后面，一会儿让曲老师先备着给他看一下。
嗯，好了，我们那个在前面看，不管是前面还是我们所有喜欢这种软的，喜欢这种知性优雅的人。
都放进去。
啊，没事，你在做那个特别难打是吧？
现在讲啊，像这个方向。
对，最爱啊。
但是平常没咋见他说话，专央就是闷就是闷声在龙王比赛，四月二十号都做好了啊，这就是敲敲开，这就开不吭声。
有不到二十个包啊，然后就在全在这里边。
都是经典款，尤其是我们家的医生包。
二三四的。没想让你再入了。但是很多还有很多的经典对，像我们的二一八零，但是众包依然是气场型的，对，他不是神农的家里女强人。
啊，这我也不是算什么女强人，但是我是属于那种很要强的人。
好吧，这种包的话很柔美，我们在穿呃这种亚麻或者大裙子，或者特别优雅范儿的时候的。我们用到这种包很漂亮啊，对我只有一六零的时候，按道理来说。
这种的竖版的过道他会比较挑我的身高。但其实恰恰相反啊，他会显得我特别修长，很秀气，很文气啊，就每个包。
他的独有的这种东西，在你去驾驭自己自身的时候，他会是带着你的感觉走的，明白吗？啊，所以说至于哪一款包，自己喜不喜欢。
一定是你一眼。
一定是你你的关注点在哪，你就会为哪个包去提供啊，对，包去提供了二号暂时是没有了啊，没有二在四的里面。
不好。
这个我很喜欢这种大裙裤啊，很喜欢这种大裙裤。
其实我本来是要配一个浅色的，其实我更喜欢穿短裤。今天本来说要穿短裤，全部的话像这种话穿一个小小圆领的。
哦，小的六麻的豆，我的还没有到，咋啦？
看一眼这个。
驼色很干净，我们说过了驼色的这个颜色属于什么特别优雅范儿，特别干净的啊，就是那种很很文气的那种女士。
对，用到就脖子很显干净很显干净啊，而且特别软，特别轻得实用。派的这个包。刚才我看那个谁，他买那个绿色。
装东西没有装任何东西装起来，这种包型没有任何说的，手拎单手拎单背。
单肩斜挎都可以的，你说放点东西它就更饱满了。鹰仔没有放的，鹰仔稍微放点东西吧，这包里啥都没放。
诶，对。
嗯。
把那个里面有拉链位啊。
就软软的。然后呢，如果是年龄再大一点的人，我觉得他们更喜欢手拎一些对容易或者是这样用啊，特别简单干净啊，看到了没有？
我扎的腰带是我家的呀。
二三四是什么？
就是那个小的那个包没有了，但是暂时没有了啊，暂时没有了。
这个在几号链接给客人说一下，我的皮带在几号链接，还有没有。对，刚才看稍等啊稍等啊。
所以这个包是什么？十七号链接主播自用款哦啊颜色还有什么颜色，你看看一下，就我那三个颜色，你随便选，专门给你选出来的一个灰色灰色和。
康中辉，三色都有都有，直接拍就行了。三点零的蛋面宽啊，就是这个的话是二十八的腰围以内都可以拍，就是一米八，一百八十斤之内都可以用。
这个是没有加拉链的啊，但是他有一个什么有个大兜拉链，就是背部拉链和前这个收纳格通鼻很好用，软软的很随意啊，就是这种很轻松。
飞起来啊，你看。
一定要稍微冲一点儿淡啊，稍微稍微点儿淡，穿着棉麻裤啊，穿的特别女人或者是特别干净的这个。
这报特别轻啊，这个肩带的话我们说过了啊，你两个肩带要怎么样叠合在一起，他就好好用了。对主播要求在十七号链接啊，对。
啊啊这个这个包首先很轻啊，它跟这种感觉都是一样的，特别优雅气质的东西啊，简单耐看，而且特别怎么样。
如果是胖胖的女生背起来会怎么样，会特别的显瘦，她会很修身，她会显得你的比例会怎么样，看起来修长啊会很修长。
看到了没有？好了，一号链接直接上架啊，三二一会有，但是现在给你确定不了什么时间啊什么时间。
他说的要电话拿一下我的那个。
今天还有其他款的过桥吗？
这个嗯。
细腰带。他说的是有没有细的腰带，没有细腰带啊，暂时没有。我的腰带是一个棕色棕色。但我其实我有两个颜色。
对。
灰色都会去寄啊。
这个皮带我告诉你们，你们真的放心。他的餐头很漂亮的，看一下可以去看一下评论里头。对，其实有可能直播间只是一个面。
你们去看一下客人们拍的实图啊，这样会更好看啊会更好看。这皮带油我们是最近才慢慢才出的嘛。对，然后呢慢慢的很多的评论也都出来了，照片也出来了。
大家看买家秀，我觉得会更好一些啊，十三号链接看一下整个的平面的紧致度。但我们说它的密度高，但是它并不影响它的柔软度很好用。
然后呢，我自用的现在是有这个和这个颜色，这个颜色你大家都知道我用的那个防防过敏的，用的就是这个百拉卡啊百拉卡。所以对我来说，我什么颜色都有啊。
我背的那个是咖吗？对，虽然水桶讲过了。哦，对。
全说出来的是综合黑综合黑就刚才那个大的那个托特呃，不是托特啊。
看我的皮带都这么长。
好了，看一下啊，就是这种效果哦，拿。
特别干净，对灰色和咖色会比较像啊，看到了。
这种皮带你是放心入啊，你有什么颜色入什么颜色就可以了。
挂上就不会不会掉下来。
给大家讲一款过桥啊，选项里是黑和喀。哦，那那个浅色就是咖色，黑色就是那个深色。对，好的。
陈叔怎么了，什么东西再讲一下水桶包，水桶包稍微等一下，我们这有一块水桶包啊。
选它就是我刚才背的颜色，那个怎么会是咖色呢？那明明是棕色吗？
那没事，千万你去选它吧，它就是我刚才选的那个背的那个棕色棕色。对，酒肉挂坠，现在不确定啊，感觉长度不够。
我我他这是踩短的。
那个谁我告诉你啊，我们那个说呃两尺八以内的腰围都能用，就是一米八，一百八十斤以内都可以用。如果你比你比这个这个范围还要超出的话。
呃，备注身高体重，我尽量给你找藏的啊，尽量给你找藏。
好吧，这个是我自用的，我是二十二二十一。
都是按照我的腰围裁好的，所以你感觉短是因为这是我的袋子啊，这不是卖的啊，不是卖的袋子。
所以他裁的这个只有二尺一的腰，最窄的应该在二尺一尺九。对视频的腋下包没有什么。
你过了你过了，你给我告诉一下你告诉一下你身高体重多少，这里没人认识你，不用担心，我看看嗯。
后面没人认识。对我就说你说这个小怪捡漏了，小孤飞你该捡漏的怪怪又捡漏小孤飞是吧？
啊，我不是。
好，好多新进来看，我们建议你们先加一个关注啊，因为我们做包包做了十六年，我们用我们自己的风格。
在二号链接。
看了看着弄。
今天真高兴，今天是什么节日？五二零呢？好了，我们先背一下这个啊我们的小过桥。
对我要扒我要扒这个底宽十八，高度是十二公分，厚度的话是个四公分的啊。
谢谢你，小乖。嗯，一号的大号没有腰带，现在没有黑色啊。看一下我们家的小包。
都会怎么样？都是我们家很经典的尺寸。这个的年龄层不光是什么年龄啊，就是我。
我们的胡小妹啊，还有我们的娟娟，他们的人都是可以驾驭的。
我们说这种颜色他不是老气，我们让我们的那个谁对面飞下我们两个颜色，我们两个同样调一下啊。恭喜你啊，小乖，恭喜你恭喜你。
小乖哦，好事好事很开心，好丑吗？对，这是好事呀。二胎一胎对。
二十二级的。
看一下我们的那个谁啊，我们的小姑娘啊，九九年的小姑娘，我是。
它的颜色也是比较偏小。





