我得先看到皮料啊，每次的皮料我心里都得有数，好不好？
所以大家慢慢来，就是我们其实幕后做的东西真的很多啊，对，收到了觉得好，给个好评。
哎，手链儿也是给你们准备的，手链儿的扣，看到没有？
很漂亮的，这个是铜镀银啊。
然后呢银的话会更贵，我就觉得这个质感已经很好了。
然后呢它其实有点像我用的那个呃就是腰带的那个，所以这个是很舒服。
你们想要的话也可以给你们上，然后呢，扣了做了500个啊，所以你们看到的是我在直播间，其实只是我们在聊天聊东西。
其实我幕后做很多的事情。
是的啊，包括这个水洗双肩包也是一样的。
水洗双肩包的话就是说因为大家去的太急了。
然后呢，就是我们其实把王和蓝灯啊这个要上吗？
手链要上吗？
上手链就是这种细细的。
其实你看到我的东西都是很有质感的啊，这个扣是专门定制的手链上一波吗？
手链我现在不知道多少钱，昨天才说的，然后呢，应该是呃是90块钱吧，还是多少钱，我忘了多少钱。
这个是啊是个知道你们你们怎么上吧，上手链儿，你们是如怎么尽可能这样子了，你问一下容色，这个手链是90的还是多少钱呢？
我们说的来水洗双肩包也是我们经过了一番的努力。
这个老坑的话你们不等了吗？
你们确定你们不等。
因为日落黄和蓝色就是那个蓝色，我都还没有见到啊。
就是你们如果说是想要啊这个咖色，那咱们就线上看好不好？
这个应该是在呃7月7月初，如果你们能接受的话，这个双肩包我就给你们上。
你们说上手的还是上包，你们先说有手链尺寸吗呀，你手链你要手好小，我就这一个尺寸，它就是这种松松垮垮，很随意的，就是曲老师能带，我也能带。
对，就我是16.5的守卫，然后曲老师是18.6，18.6的话，等于是我们就说这个只有一个这样的首位啊，就是你量16.16.5对吧？
对，它是均码，它不是那种很紧的，一定是松松垮垮的。
它不是像我们之前的那种，它就就像这种手环啊，它刚好可以打在这个位置伤手量吗？
你们到底是手链还是包包，你问一下你问一下龙色，这个是90，我正在问包包的话，手链也要拍照拍拍下证明了，只要拍一下，只要拍下是一个码啊。
就是十我的我的手围是16.5啊，那你就这样子还得好看吗？
你是吧？
上手链是吧？
哎，你们你们手链买的双手链系带包包的了，90 90哈啊这个是90的，你等一会儿吧，这好漂亮，脖子上的没有，这是我的啊。
5002手链腰带收到了，喜欢就好，咱们一定要慢慢来给我做货的时间，给我一个品控啊。
包括呃因为我们毕竟没有在在广州那边，因为那边它其实是一个大贸易区所有的配件。
然后呢设计工艺皮料都在那边啊，我们都是有一个周期，因为我没有办法去到那边，因为我要带孩子，所以我们来回的话寄东西啊，我们做好的，我们打样完，我们要有一个时间，有一个时间也希望大家能理解皮带是吧？
14 15的手围不行啊，就是这个的话它其实应该你的手围是多少。
其实我66，我是16.5，应该是16。
不，我可能你咋可能比我还还胖呢？
哎，你让你同17的时候，我就可以带哦，没问题，我的腰带在几号链接，腰带帮我拉出来。
腰带是我自用的。
哎，我今天拿那个大家不要着急啊，那你就不要拍啊，我只做了这一个守卫，我可以做两个守卫，但我现在能给你确定的守卫就是呃这个就是宽的边。
对，是那个啥，我不敢把它弄松了，我这个带上也可以啊。
OKOK不是他就是均码的。
对，就是那种松松，我的这个是十六，你你啥时候比我还胖呢？
16，我就是这样子，就是这样子的啊，我是我是十八哦，这个男士的手，这个这个是松的。
然后英仔就是曲老师也可以带小镜子看你石榴多一点，那就跟我跟我跟我一样啊，就带上是这种的很舒服的。
对，他不勒手，但是他就是很就像我们穿棉麻一样的，明白吗？
因为我们穿衣服要紧一点，这个手链一定是松松的，很舒服的，男生女生都可以用上手链是吧？
手链的话也没有那么快啊，手链的话也是这个这个扣件很漂亮，这个扣件很漂亮。
这个扣我给你们定了500个，刚出院的时候没跟你们说，因为我怕我一说你们有急，天天催我好像没有。
所以呢我这个是料做好了，给你们那个什么不行啊，然后皮料是后油啊，后油。
对啊，那如果说你非常想带的话，你给底下再带个其他东西，把它挡一挡，它就这样带个珠子什么的，带个珠子跟他搭到一块儿就行了。
对啊，好吧，希望能抢到是吧？
首位13.5，因为你这么小，不可能你的手围不会那么小的。
13.5小孩子才会那么小的女孩子收入在10，16。
你像我都很瘦了，我是我是160 100斤啊，咱们的这个骨架在这儿，成人的骨架在这儿放着呢，明白不？
你们要量你的手围啊，不要着急，我给你说一下啊，一般都可以，其实就是梁关节处，梁关节处啊，这样吧呃他那边正在编辑，不要着急，一定要不要放劲儿。
但是那这个其实我是160 100 151 160 100斤重重松松的，16年啊165单个骨架在那放着，你明白不？
就姚一曼他也不会是不会是13.5。
姚一曼也是八十多斤，她11米7 180斤啊。
对，最起码得14 1米七八十斤啊，我说错了，1米7 180斤啊。
好了，你和我的一样大是吧？
对，可以做小一点的吗？
啊啊他胳膊胳膊是很细，那我们就做一个做两个码，你做两个尺寸就行了。
这两个15左右再做10 16左右的那这个就是15到17，15到17 18，就这个的话就是就是这个好难啊。
我觉得这个东西其实我觉得如果说真的特别，你胳膊属于特别细的话，再忍忍哦。
那你就是计算机低于15，你就先不要拍，我沟通完再跟你说。
因为这个东西不是我拿嘴跟你说，我要去实际测，是我们得找个小手雷的人，需要看到他实际的长度是多少才可以。
好吧，因为我这个就是这样松松的，看到没有？
就是这种松松垮垮的。
然后呢，英仔刚才说了，如果说你们我的骨头包里面有没有个什么珠子啥的，就是你带一个手串儿什么之类的，我先给你带你你的那个那个框的那个对我那个框呢，你昨天带的那个在不在不在不在了，多少钱啊。
90这个扣的很贵，它不会很松的。
就这个它即便说你这皮子用一用软软，它不会很疼它就是这种可以这样去搭，就底下用个珠子什么把它这样就可以了。
窄的啊男生可以带，男生可以带，我跟你们试过了啊，男生可以戴，你们把我弄得紧张。
的亲们啊，就是说咱们就先按照我们的正常手围，就是低于16就不要去选了啊。
你随时选择首位是16到均码，均码，这个是写均码啊，写均码就是第16不要拍就行了。
对，如果特别瘦的话，手腕儿特别细，你暂时别拍啊，我们再对接一下主播，要在在一号链接已经上了，稍微等我们先把材质是什么？
这个是铜铜上面做的银对铜镀银带的是头层牛皮的手量是90。
对，就是感觉能够就是比较正常的身高，胖瘦啊，手腕的粗细不要嫌它长，这个就是这种松松垮垮的啊。
它跟我的那个手链不一样，那个手链我也是这样盖的啊。
这个就是因为它是两圈松一点，很舒服。
对，北关一试，你再要联系的话，你就找客服啊。
我不知道是谁，我我给他说了，散兵有一个前头有一个啊，我说了一个是2600的那种啊，就是呃卖了，你从前面要给北关医师拍个照，他要的话直接走平台来来手链稍等一下，先看我的皮带啊，这个啥还没没想，别着急，很热是吧？
我就弄的风扇14不能带，十四不能带，就16以下的首页先不要拍啊。
我我因为我现在订的都是这个稍微宽松一点的，因为这个料一定是这种戴法，它不是紧的，不是紧的。
如果说太紧的话反倒不好看了。
所以说如果是14的时候，我也要按照这个标准看，具体的长度是裁到多少，然后我要再定一个再定一个模板啊，模具出来才可以做，要做刀模的那个主播的腰带是咖色啊。
来好了，把腰带的全系全色系给我拿出来挂着呢，你先走吧。
嗯，对对，我今天穿的衣，我我带的是我的颜色是咖色咖色咖色同桌。
这两个太一样了，单个选择一个就是现在在一号链接啊，手链只有一个色曲老师来，曲老师在忙着呢哈这个这个两穿你相信我们，因为他我做的他就是偏那啥的啊。
徐老师的手围是18公，唉，先给大家看一下，你看我我哥我不信啊，我骨架比较大，加起来也是这种松松的这种设计本身它就是均码的，本身就是这种感觉。
嗯，嗯就是男男生戴对嗯，男生戴的有男生戴是没问题的。
水位大可以什么价，太小不好看，这个这个太紧了，真的，桌垫收到了是吧？
好好看，喜欢就好标注，大家都不要着急啊。
就是说你进了巡逻的直播间，咱们一定要多听多看啊。
包括我们昨天也给员工们开会，就是关于我们好多的这种是很多的问题啊。
其实还是因为我们很多的客人他没有听明白对其实才造成了我们的很多的这种问题。
就比如说他说你这个怎么有划痕呀，你这个怎么有这样的问题，那样的问题我们说了，因为我们用的是原皮啊，咱们的那个怪怪在这个礼拜左右可以发货了啊，质量收到了就好啊。
对，可以好评一下啊，谢谢啊。
来，刚才那个宽的时候没有那个暂时没有，因为那个是华尔文皮的，就包括昨天融色的那个钱包啊，给大家做不了的原因是因为皮料的问题啊。
对，像这种的手链什么的，都建议洗澡把取下来啊，来先看皮带吧，给我点时间啊。
对手料稍微等他那边正在编辑，他那边审核过了，我们就给大家上，大家先不要着急，好吧，让我先讲一下我的皮带可以吗？
你买完的东西都好评了，谢谢你们啊。
来，这个是我我用的是咖色啊，就我身上的这个颜色，其实它就是你看我们配裤子配裙子都很漂亮，不过他觉得是红棕嘛，嗯红棕红、棕红棕啊，红棕反正这两个差别不大，就没有太大差距啊。
然后其实我自己还好像绿了，但我绿了现在没找见是吧哈，在啊在呢啊那条绿的是我的。
你看绿色的话，其实它是很有调性，很别致的对这个颜色因为我们都有油脂嘛，就是我们觉得更多的其实质感应该是皮料所带来的这种感觉，而不是款式。
款式是一半皮料占了很大的一个决定作用。
看它有没有感觉啊，这个是2.3的带面宽皮子做完以后呢，我们整个手上有了，然后做的就是手搓纹。
上面有个客人说姐姐啊，这半条没有纹，这半条纹多一些，这个真的是没有办法去控制，明白吗？
就是你看像这个疲劳也是这块儿是光的，后面这块儿纹理会多一些的，这个手搓出来的纹啊。
这个东西我一定要大家知道，我们买的是呃天然牛皮啊，这种东西它是很很原始的，它没有说太多的市面都没有做市面，所以一定要接触它的这种自然的这种纹理啊，好不好？
然后呢绿色还有一个棕，这个是棕色啊，棕色的话其实这个颜色很漂亮的。
在我们搭，因为我喜欢亚麻的东西，大家都知道我喜欢棉和亚麻的东西啊，这个搭上去是很有质感的。
跟我们的就是呃牛仔裤呀或者是棉麻可以啊，或者棉麻这种东西穿起来啊。
对，带头是同志的啊，这个话就是你们拿到手的话，一定要不要去做裁剪啊。
就是你看这个呃这个是我的咖色是吧？
好，对，你看这个就不要那么长，一定要从这里螺丝拧开，螺丝拧开长多少减多少就可以了啊。
我把我把风扇开开了就舒服了。
我们现在开了空调是吧？
2.8的宽度啊，2.3，这2.2点322.8 2.8的。
对，这个平台真的已经卖了很多了啊，大家其实可以呃去看一下评论，看下评论。
但建议你们用的时候，盖子盖子不要太长啊，我这个前面留了两留了12344个。
因为这个皮带勒的高对嗯皮带勒的高那个四孔，这个是小头啊，小头很漂亮的啊。
好吧，这个是咖色棕色绿色。
然后我用的是红棕啊，但我我不建议你们怎么用色，怎么用什么。
因为你看到这四个颜色放的话都很漂亮的。
这个是我们每次做的时候，它都是基础色很好搭的啊，好用。
而且对你说过那个谁521对，这个是很关键的，就是它很软很软，很好用。
这个皮带真的很值得入，谢谢你啊，天啊，好，一号链接准备上架好54321集。
宝胡椒盐的话已经在做了，就是那个已经开过单了，大家不要着急，拍了两条是吧？
好，谢谢你。
对，这种颜色其实我表演没有，其实因为我个人对呃。
质感的东西我喜欢简单它厚重啊，所以这种皮料你们拿到手都会很喜欢。
感谢你们这些好朋友帮我分享，谢谢你们啊。
这男士的腰带是有啊，好了没啊好了好了，一号链接啊，一号链带扣的盒子包邮吗？
带扣的盒子吧，带扣的盒子啊，就这没有。
15号厂里明确到15号购买，就是下个礼拜啊15号。
所以说这个东西真的是我们也不愿意去给大家做任何的这种呃不确定的承诺。
对啊，昨天我们也在，所以我把单又重新跟了一遍。
我们真的有很多，最起码还有3000到5000的包都没有给我们出呢。
那么多个你们就觉得好像没有，每天没有办法，是因为真的厂里我们也在跟单，因为今天还在跟师傅说的，就说是能不能我们说不想，我说我来晚了，因为我们就在沟通这个机器的问题。
因为手工房第一是慢，你想他要先打孔，然后再去手缝一个工人，两个人三个人先加到三个人去，专门光手缝的这个位置防线。
因为我们的包牵扯到手缝的位置太多了。
好了，先不说了，手链还有一下没上啊，这个是16以下的首位，不要去带啊，16以下手链。
然后呢，你们没有串和珠子之类的。
我们想我今天也跟啊，因为如果你我个人觉得这个是刚好十六，也能带16，在这一块接16的话，他是在这个位置啊，他不会再说了。
如果你觉得这个你平常就是有的人，他会喜欢戴紧一点的那你就不要去拍。
对，这个就是松松的跟我的那条手链不太一样啊，均码手链是均码的。
还有耿涛啊，真的是微微那微微那就稍等等啊，这个下来我们再对接。
你看如果你喜欢它，但你就觉得它太长太往下，你可以带别的一个手环儿，或者是你的珠子和串儿啊，应该放大。
不是说它凉了，它它的就是手链，还没有上手链上。
看一下啊，就这样子就可以了。
这种叠叠盖是很有层次感的，对，其实更符合我们想要的这种感觉调性。
再搭一个一个镯子呀什么的都可以。
我搭的这个其实不是说给你们，只是给你们说，如果你觉得它长，你可以做一个得好吧。
对，主播的腰带是红棕色红棕色来一号链接准备了啊。
好，一号链接我现在倒计时啊，就是喜欢就放心去入啊。
一号链接扣件皮料我都不用说了，买过巡逻。
那你们知道90块钱的价格，ok啦，对吧？
就正常给你们的首量，因为龙龙做的那个他太慢，那也不是说他慢是这个工序本身就慢，而且你们也可以跟编制的。
如果以后有编制的跟编制，可以，这种感觉真的好了好了，正常对接的中通啊，一号链接啊，一号链接啊，59 87654321对给大家上到一号链接。
皮带材料收到收到以后长了一定要去裁啊，不要去直接在带尾上打孔。
对啊，然后呢，扣是铜啊，充电宝有呢稍等等充电宝等会儿看啊。
好了啊，ok了，就这样的啊，坐多少号键。
呃，哎你哥把我本拿走了，你记一下这个事，就是这个手链，让我把小号的尺寸做出来啊，记下来好了啊。
呃不不不，你们这太快了，太快了，我都没看到你们谁谁刚才有个长的说说什么东西能看到后面挂的原色包包吗？
99哦，原修的那个那个是个板来的，那个那个还需要收板。
那个板的话，我们我拿我拿一下。
你是我当时对那个那个修版啊，我又改完了之后直接发给我就好啊。
这个是一个相机包，单尺寸的话，我们觉得它略微有点大了。
是的，略微大。
你看我是160的身高，不是这样子。
姐姐，我们身高我们想要这么大，我跟你说，不是的，这个包一定要肉肉的，一定要巧巧的。
为什么说nano的四小金刚就是经典呢？
是你别看那种小指头，很多人街上去背的高个子，很多女生依然觉得很俏皮。
对啊，背出来小小的尺寸什么东西啊，走了是手链手链这玩意儿不加手链怎么上啊，手链给你们点赞吧。
行，因为你知道这个手链光这个靠我顶了多长时间，也是我们在线上去找的一个美式的一个啊，然后他们做的这种雕花的，我喜欢干净的，明白吗？
所以我就让他用这种材质去做，很有感觉的，很干净啊。
这个包我们现在上不了，还要再加一只黑色啊，你也想要这个是吧？
而且我要给你旁边要加流苏，加这种叮叮，叮叮东西就简单是简单，但是它一定要有层次感，层次感会更漂亮一些啊。
声音怎么隆隆的，我今天的声音不对吗？
我今天声音不对吗？
可以吗？
手链有小的手链，不要着急啊，这个过来吗？
不行啊没有啊，是风扇吗？
就这两个再加上一个是它会有风。
对，好了，黑色的手链，这个不是，这是估计电风扇对，是电风扇，那不要对着我的嘴吹，现在不要对着我的嘴吹，那是不是要戴个口罩啊？
对着那个侧面它的空气流通去才行啊。
对，好了，钱稼先不要着急啊，对他不要对着我的嘴，这样就好多了吧哈然后呢点赞咱们就3万赞吧，不用太快。
邢三万赞，就你们今天这么多人我们就上手了啊，上了就上手了以后要带孩子上课是吧？
我又心软了，泽熙宇还要那啥，我先讲皮带吧，皮带给你们看过了，好吧，好不好啊，多的很。
我做了500个呢都不够，你们拍是不是2018年今天没有啊，但是这个月呃会上，这个月会上皮带我就不讲了，还再讲一遍，有没有要看皮带，对，不要心软。
没有，他们应该都知道啊，你们应该知道吗？
我知道吗？
你要再去看主播上身效果什么呃皮质啊什么的，完全不用担心啊。
男士的啊男士的那个客人在不在？
就今天是那个咱们是给所有客人准备，不是电动车啊，我看到人家来了不知道啊啊，这个的是我们的金刚参考啊，依然都是我们呃定头定带，主要是这个带子一直很稳定。
我们在线下做了16年，今年是第10 17个年头了啊，这个的话是我们做的就偏商务一点的。
但是它依然是可以搭我们的。
就是像您这种像它这搭牛仔裤啊都可以。
但是它更多的是商务场合，更有档次和质感一些啊啊餐桌的话就不用说了，这个是一个钢制材三桶，而且不是不锈钢啊，它很漂亮的这种金刚啊，3.5的带面宽啊，很标准。
呃，什么东西手哎，姐的手围是十七，我是16.16.5、16.4，26.4。
男士皮带有吗？
新来的这个就是我在讲的男士呀，不能拿那么难受，可是我很休闲。
看啊呃没有男士给大家说，我就给你们试啊，3.5的带面宽啊。
然后呢男士搭金刚啊，搭商务场合或者是休闲的牛仔裤呀，或者是棉布裤子都是可以的，黑色比较大气一些。
然后咖色会比较洋气一些啊。
女士皮带，你先看一下链接，里面那条的话，就我身上用的这条啊，咱那边防过敏的，我那个防过敏的还有没有了，应该防过敏还能不能加，不是防护屏的，防护屏，还有没有能不能上链接啊？
男士女士的稍微等一下啊，来男士的看一下嗯，主播自己用的腰带在三号链接啊，手链上了手链，然后我们再点赞到3万，然后就给大家上手链啊，这个皮带收到了吧。
那你们应该知道，就是这个皮子的紧致度啊，它皮料的密度弹性，然后呢，依然拿到手里很紧致紧致。
我们就说它的弹性啊一朵，然后呢呃你们这个话是3尺2以内的腰围，可以正常拍3尺2以内的腰围是多少呢？
就是1.8米啊，220斤以内都可以正常去拍。
如果你害怕给你发的是短的，你尽量备注就可以了。
拿到手的话，不要再戴身上去打孔啊，戴上去打孔。
然后呢，从这里螺丝拧开，我们配有专用的冲子，给你们去开螺丝孔啊，然后螺丝一上就可以了。
嗯，这么快的，你们是不是觉得今天挺有意思的，挺好玩的，3万了。
对，而且我把皮带讲完行不行？
把这个腰带讲完哦，嗯男生啊来曲老师，你来给他这个双肩包帮我拍一下吧。
今天能上一点就拿上一点，没事，你就搭到这块儿就行了。
你也穿棉布裤子啊，看一下啊啊，看一下男士又很干净，很清爽啊。
这个就是我们想要男生男士呈现出来的质感，给人的感觉很利索啊。
所以说黑色的话是比较大气，我们再看咖色的上身效果，咖色就洋气一些了，而且咖色会显年轻一些。
对哦，这个是你老是搞不定，因为要不把你的你的apple取个名字呢。
哎，好了好了，崔老师说啊，所以说崔老师是175 130斤，这个就是一八级的男生啊，180斤都是可以正常用的，不用担心啊。
那个谁18几185就可以。
对对，然后个子来试一下，他找他让个180的人啊，找个体重不详的人，但你们一看就能看出来了。
小胖胖，我可以出去了120斤吗？
啊，他男生用啊，就是这个就是他才在我中间，他是90后，把腰再往中间。
然后呢，你如果是60后、70后、50后都是可以正常去用的，很好的。
这个皮带的话是不会用断的。
我们给大家承诺的是用断的话，是给大家换新袋子。
我们做了17年只给一个客人换过，所以他人很胖，出汗出的比较重，所以呢汗浸透了啊，汗浸透了。
但我们承诺是说到做到的啊。
好，那再问一下高姐，好的，来，还有后面的书面的那个那只小张师傅，他可以扎可以扎什么扎腰带试一下吧。
他今天穿的短裤就别去加你身上了，对吧？
你这样说的好随意啊。
解莎手链上上上，然后把这个皮带客人要我们看完。
就大小都没有问题的。
就我们是说我们的皮带的话，如果你觉得你大概给它勒一个样子出来，勒上两个。
味道特别多，然后呃就是180呃220斤之内都是可以正常用的。
皮带很长的，这个盖子的密度很高，放进去用就行了啊，它可以用。
而且我们说很简单，它今天穿的这个衣身太风格了哈。
好吧，一号链接给大家上一下啊。
对，身高身高1.8米啊，对，极简，这个是很绅士很优雅的，对，一定是种感觉。
好了，咖色洋气，灰色比较沉稳大气，依然是经典的两色啊。
钓鱼机上架对不卡啊。
如果觉得卡的话，把退出去重新重新进来就可以了。
4321孔小姐，咱们的皮带裁的话，我们有详细的裁剪教程。
腰带给到手的话有一颗有一颗柱冲子啊，是随着发过去的，可以照着裁剪教程自己动一下手去裁剪这个两圈儿的和这个是完全不同的感觉。
两圈的是因为龙龙还有300条没有做。
对，他应该是十号左右来能来呢，能来上班啊。
因为他呃带孩子嘛就是比较辛苦一些孩子生病，然后呢，已经从6月1号到现在啊，所以我们就呃首量，我们现在是这个这个是给你们才做了五百条500条这种它不存在掉色啊。
这是纯的啊。
对，中间是的，中间对，然后如果做纯银的话，我觉得没必要。
因为呃它铜镀银其实质感也已经很好了哦。
我是在两年选择的，性价比依然是要保证质感的情况下是绝对不能输的啊。
好吧，这个我们说了3.3.5的带面框的，刚才那个啊手链ok了啊，嗯手残都学会了，谢谢你啊。
对，金属扣不掉色啊，不要再问它材质了啊。
这个我跟大家讲一下啊，就是说这个我们就是16公分的手围是可以用16公分到20公分的人都是可以用的啊，放心去用。
就男生我们刚才也看过了啊，哦一号链接是吧，是不是在一号链接？
对，要做纯银的是吗？
做那个材质纯不是。
哦，对我我你听我说啊，我们先先不要着急啊。
这个我因为我们做也等了很长时间的，就是我们一次做500个，先把这500个卖完再说。
好吧啊，来一号链接手链准备好了没有？
准备好你们的手速啊，一号链接19 87654321，在一号链接主播自用款哦，是个均码的编织手链，不是不可以做预售。
编织手链有300套，还等着龙龙在做，已经做完了预售了啊。
本来是想着这个做完了，月底还能再做一批，但是因为谁都我们做任何事情，就跟我们做手工皮箱，它是有不可控的因素。
皮料五金这个东西容易出问题的，这个不是在市面上去采购的皮料，我们都单定的，按照我们的要求，按照我们的油脂的饱和度啊，它都有要求。
所以呢我也希望大家抱着一个平常的心啊，咱们多听，先了解皮料，了解风格。
我们新进来的客人的话，您先点关注啊。
咱们主要是系带啊，你们今天不要这样子，行不？
来咱们的细腰带，你们不要腰带了吗？
你什么都不要了吗？
你们有人要问的，有人问的，看来这个手链今天都不能带我的娘呀，取了吧。
买了我们家很多东西，对吧？
我现在你们上的别的款手链甚至上不了，我上一个东西，我要保证它要感觉质感啊。
你就像龙龙首要我为什么好像真的没有上了，是我跟他说，戴伟必须要做燕尾斩啊。
我们选了好几个燕尾斩，就是你们目前看到的，我们做了很多的工作啊，为啥不多上一档，因为我们有很多的老客人啊，我们不能一天把500套全上完。
我们说过了我们大家的点赞，或者我们整点今天有可能100套上完五天就没有了。
对，你知道这条手链我们等了多长时间啊，包括我们说的这个手链是要到7月初才能做出来啊。
确初是预售啊，是预售小号的话，我们说过，我要跟你们再把这个，因为我是按照我的手围，然后我没想到你竟然还有13.5还是14的，那么多，都是我没想到的啊。
所以说大家不要不要着急啊，好不好？
你们因为你们不知道知道是人多，但是你们不知道我们这些东西，他其实好吧，不说了啊。
对，先哎对应该是限购吧，这个时候对前期没说清楚。
好，那也不先不下了吧，先不下了吧。
对，然后呢，这个腰带的话，它是一个呃1.5的带面宽。
呃，从我们家买的包能不能早点发货，我们现在的话就是现货的话，我们要求的是24小时，这是我们的发货。
不，你听我说我们的内部要求是24小时有货的情况下全部要发出的。
但是我们给客人承诺的是48小时，明白吗？
我是给我留有空间了。
然后呢呃货品有问题呢，我们是尽量尽量解决。
就是因为有一些东西，比如我们在打包的时候发现唉这个包有问题发不了。
再一个呢预售的话，我们也都是还剩了20天时间。
我倒是现在我们才上预售的啊。
算了算了，我不不不再讲了啊，不再讲了。
因为我是觉得呃咱们因为很多还是新客人，他不了解，所以才会有这样的困惑和疑问啊，咱们多了解吧。
包括我以后也是要把皮料要多讲。
因为昨天也遇到很多问题啊，我们也要说主要是皮料有很多客人说我们呃强词夺理，那我也觉得很清楚嘛。
就是说你拿到手了，你觉得这个PV不是你想要的，咱们不将就也不是我太自我啊。
我是觉得呃我收到的东西我也是一个消费者。
我说了我也会在网上去买东西，对不对？
那我收到了，我不满意啊，那我退货就完了。
没有什么自我不自我的。
咱们我解释了，如果你觉得皮肤是不正常的，你非要说是用过的那我也没有任何办法。
然后你给我了两个中评啊，我觉得我都。





