龙龙在做那个永固锚钉啊,所以这个会比较吵啊,会比较吵。不是特别扬情,那你就拿黑色,就拿咖色和黑色两个色系吧。我就放心去挑,很好搭,也真的是比较好驾驭的款,好吧。这个啊,你棉花软包底,这个放手机,它放钥匙,放零钱,都是可以的。这里,好吗?然后你们想要那个厚的那个皮牌,还有今天的那个皮带,明天一定要早点来,早点来。我先把这个腰包上,然后这个也上上啊,两个都上上。这个包刚才是谁想要呢?对。整包去给你上油吧,我觉得会好一些。对。整包去给你上个油,这个就不要,这个油太重了,这个包我们就整包去上油了。包装包今天没有了。日落黄的手机包。要帮他就全上链接,只有几个,帮我查一下库存。好的,这个我们在几号链接?在二号链接。二号链接啊,封码,然后呢,它是有配有背带,还可以当腰包,腰包是放在这里头,你用的时候可以把它拿出来就可以了啊。一号链接可以单背吗?这是一号链接吗?应该是有带子的。二号链接啊,5,4,3,2,1,好了,这个封码的一个腰包,腰包单背小包,已经上过了。这个是有长肩带的,可以手拎单背,特别偏美式范儿的东西,这个都是进口的封码,封码也属于油浸皮料,后期会变色啊,就是你们要知道,经常听会知道就OK了啊。这个我是上链接啊,直接上链接去拍就行了。好吧,来,这个是几号链接?一号链接。一号链接,我们整包回去给你们去上油啊,整包上油,整个会稍微深一点啊。来,5,4,3,2,1,上过了啊。这种一定是我觉得,不一定,上回的话,因为我们那个大的那个水洗的那个,那个叫柏金,油拆的,那他和他老公都可以用。所以这种包我觉得一定是喜欢的风格,因为他毕竟是这种厚重啊,封码。看,我只有160的身高,我不知道你们平常是怎么去用它啊。我背肯定大,170男生背也大,180OK的啊,180是OK的。好吧,我就上链接了,你们喜欢你们就放进去拍吧啊。来,5,4,3,上过了啊,上过了啊,那就没有了,别的暂时没有了啊。我们要不要做个补插链接,比如说10块10块,他们拍10个就是100块钱,补插链接。太看了,什么都不看了啊,封码包没有了,咱们改天啊,改天,好吧,明天啊,明天早点来吧。120的波士顿大号的话暂时拍不了,对,耐心等待一下,好吧。挂绳,没有,挂绳没有啊。循轮制好包一直在路上啊,我就不跟大家再多说了,5点了啊,确实讲的有点累了啊,真的是,2号没有的话就暂时没有啊。编制的包包大的话,你8个180斤都能去背的啊,这个肩带比较长啊。包装包上不了了啊。拍到了,好的,那我们就明天见,我给大家先做下预告啊。还有那个皮带,皮带,好吧,然后呢,龙龙再给你们换那个肩带的那个插扣,皮帆子,对,胡椒盐是吧,胡椒盐,那个灰色的好像一直有啊,鹰仔是当时把那个忘了,纸巾盒,哪有纸巾盒?你们在哪看见纸巾盒了?对,那个谁给你在缝纸巾盒呢好像,带你去看一下啊。皮帆子,难看吗?不难看,我们小丫头正在给你们缝纸巾盒呢啊。她一个人,没有别人缝吗?有嘞,她们还没弄呢。看啊,正在手工给你们缝,来,笑一个。龙龙手伤了,对呀,她手伤了还在给你们缝那个卡包呢啊。980的那个双肩包暂时看不了了啊。980的双肩没有了,嗯,所以那就今天这样子吧。给你打电话是哪个小妹妹,是哪个,应该是那个谁吧,我们的鹰仔吧。明天要拾器,拾皮盘是吧,对。马鞍卡包的话,应该是你上批订的话,是应该已经昨天,今天已经要发了吧?没有,今天本来要做。哦,对,肩带,是那个,因为你们拍的那个卡包的那个肩带的话,我们都,龙龙刚把那个皮条全部下好。那个肩带的话都还没有做啊,所以说这个就真的不能着急了,看,这个肩带都还没有,对,买了包。师傅的手,对,都受伤很重的啊,对,手还没有好呢。不是鹰仔的,看一下卡包。你要鹰仔给你打电话是吧,明天有新款的吧,陆陆续续吧啊,不要着急,哪有一天那么多新款呀,我们师傅看在做,他做一个板包也得很长时间,然后再让厂里去上大货,也得有个时间啊,你看,料才开好,然后呢,料开好以后呢,你看这个皮子多漂亮。龙龙笑一个,有人要你笑一个。嗯,对,同胞收到了是吧,下个天是一样的啊,明天,对,明天直接12点来了就要。哎,这就不能,这真不能说那个啊,看到这个皮料,多漂亮。哎,关视频,你的那个还有什么东西要寄吗,如果没有的话我把那个鼠标掉就给你单寄了啊。这皮料真漂亮,你看,这个是我们要做一个馒,看这种油料,多好看。吃一个饼干就是这样子的,只是这个是个超大号,你吃过这种饼干没有,两层夹到一块的那种。还有包是吧,那行,那你一会儿单给我发一个,我给你看一下,然后让他们把那个给你一块寄走啊,不要影响师傅干活是吧。原色包包你确定吗,你确定啊,等发货。这个皮子定个驾照本,这皮子太厚了吧,你做驾照本。嗯,这皮太厚了。然后我给你说了那个,对,驾照本不行,太厚了,做起来。你看这个都会这么厚,你看你窝的时候。要不然我们会做的,要软一点的皮料,好吧,你那信号不好是吧,驾照本嘛。那也行吧,农村说了做,做的话就需要耐心等待了啊,这个就没法着急了,好吧。那行,确定,确定好吧,那就我的手机要换屏,我说晚点,好吧,晚点给你们上链接,啊,关视频啊。对,我要去买,我要去换手机屏了,那就这样子了,拜拜,你都上七级了是吧,哈,鼠标掉多钱,鼠标掉的话那个30,还没有核算啊,还没有核算,我的手环不要了啊,真的,走了,拜拜,再见啊,再见,我们会后期会上鼠标店啊,链接,我们把价格核算完以后再说,好吧,因为这个料我给你们大家讲啊,就是他我们买料的时候呢,他我们比如说买那个一张料下来是50尺,但是他其实是有10%的损耗,就都会有这样,所以我们要核算一下成本再说,好吧,好的,那就这样子了,再见各位好朋友啊,再见啊,大家拜拜。