只要把包呃那个什么先起来先看包啊，说包包边角死了。我说你上点油啊，它就会淡很多啊。
只要它不刺破，刺破皮儿，就基本是刺破皮儿。我觉得头层牛皮你都不用太担心啊，让它用它沿着生长，它就看着自然了啊。
呃，没事没事。
好了。
好了哈可以了哈。嗯好了，来，我们先上这个哈。
稍后的话，它底宽是一个二十，高的话是一个十二公分啊。
然后呢它的厚度的话，我们是将近在一个呃八公分的一个厚度，这是都是一个双边手防。
天呐，是不是啊，没找见啥了哈。
都你你在刷新上。
啊，手机包可以看一下吗？长青啊。
哦，你说刚才你看的是哪一个手机包啊，哪个手机包，那就是刚才咱们上过库存的这个手机包吧。
那稍微等一下啊。
看看这个这个沙漏包啊，沙漏包里面的话，里面是有个隔层，这个也是平面的制作隔层，你们没有用到布面的啊。
这个版没有什么没有迷你呢。
两个感觉是不同的，他要搞得懂。我可以把迷你的拿过去，迷你就只能看，我真的觉得只能看。
帮他报名。
不是。
那口红耳机钥匙还不能放一起，只能单独放一个，那就要么放口红，要么放对纸巾。我呀你一说放纸巾，我说用它来放纸巾，你把它削去了。
装一包纸巾就只能装一包纸巾，是吗？
是这个吗？是这个小沙漏，你们觉得哪个好看？就是大的是微型微沙漏，不是纯沙漏。
没有没有沙漏的感觉是吧哈来谁忘啊。
把红包先来看一下啊，过一下啊，红包的底宽是十二，高度话是十八公分，放手机，放随身小东西足够的啊，钱包钥匙啊。所以说你看是不是。
就跟我们的迷你凯利一样的那依然都会有人喜欢小的人，喜欢大的。对啊，斜挎和马鞍是两种感觉。没办法二比的啊，这个里面啊这个是纤维秒，不用管它。
干净就好了啊。
呃，因为夏天的衣服都磨是吧？
咱们把所有的做的像你活动化成那样去处理。
嗯，但是你那个是这个比较软。
你知道吧？它软它薄，咱的肩带都是厚料，它的纤维面会更厚一些，能不能不慎不灭液？
不不小不上封闭液，它会是什么样毛的毛的？
不好看，他有搭包的话，搭出来你像这个我们都上了窗面啊，有的是封面越多了，他邻居在旁边了，你知道不？那就拿砂纸细砂纸打一打，就只能是拿细砂纸打，然后把它那个硬的那个位置给它打掉。
因为它磨的话，就是你主要打肩带的位置，肩部挨着的位置就可以了啊。红板的二幺六今天有哦有两个颜色哦，两个颜色黑色。
更大气些，它是要更干净一些啊，具体哪些好看一定要看自己啊这种颜色我觉得这是随意的啊，没有太过于纠结，说至于真的拿一套好看，真的不要纠结啊。好吧。
穿过了啊。
都没吃完。
我吃饭我要专心。
四百一的邮差今天能上吗？呃，今天没有四百一的邮差了吗？
有没有有，那就上给他们上。
手机包可以换皮套吗？手机包不换皮套的原因是那个手机包他做了复古的菱格纹，你可以搭精致一点的衣服，也可以搭，稍微休闲的衣服都可以的啊，这个的话我们没有准备开板，因为真的是太小了，尤其这个位置。
真的是不好做啊不好做。对，好做，我们就暂时不开，因为这个真的是太大了，要还没有上库存啊。就是所以我们就说拿这个吧，使用派的啊。
我家太多了是吧哈，你今天给我发货了半天，我想起来取掉了，取消取掉了，啥意思啊？
应该等会小波联系你啊，等一下啊。
红色的波士顿。呃，稍微等一下把这个讲完啊，还没有讲完啊。开颜色我身上的是一个日落黄啊，日落黄。
没有建筑的尺寸。
你知道我我我的回复都是拿手写，不是拿拼音。所以呢有的时候我就想着公平，你们你们打字也挺费劲的。
哎，真的是我是一个个写出来的。对啊，水桶今天是没有的啊。七号斜挎包是一个意大利的直揉啊，油脂皮料啊，我们的是不是真的也是。
很大气的，所以我们说这颜色的跳动的话一定是个人的这个颜色在用的过程中它还会变亮更透更亮会更好看啊。对，烧肉包。
没办法对比啊，放到一起感觉相当于两个皮料是一样的，但是感觉不一样。对。
这个我就觉得复古优雅范儿的啊，对，小沙漏就是真的是他会很有吊样，而这种真的是耐看型半月的一个耐看啊，两个风格完全不同。
包同时拥有，我觉得也不突兀啊也不突兀，对它不像有些包你会觉得比较相似，但这两款包我觉得真的是会很好用啊，好吧。
o k 呀好了啊。
说了也能让我不建议装水杯，嗯，可以装，真的是可以装，因为它底宽是二十，但是你装的水杯，你其他东西怎么放进去呢？你在想我在想呢。
你看啊放进去o k 的我们的尺寸，我们看一下它，我们把高煲盖。
七号在线不背啊，稍等一会儿啊，放进去啊，这块的话是软的，你不管它是不能放进去啊，但是你放进去，你其他东西怎么放呢？
这种复古的小优雅的，你怎么去去放水杯看到了啊？
好，这个也是等了很长时间了，是我个人比较喜欢那个，因为他很特别啊。
很特别，我觉得他这个这个的造型，你还记得咱那个复古复刻的那个中国马鞍大的那个那个就是那个底部是三十的，它也是底部带糊涂，很漂亮的啊。
就是属于气质范儿。对，好，看到他坐在我的手上啊，你看这个感觉咖色依然不输调性的啊，很漂亮的，包不成啊，包不成，然后他的手提部位就是这样交叉的啊，对。
不是说我们做坏了，他就是这样做一个交叉被很漂亮的单手拿啊单手拿对，这个大部分是属于它是属于手缝线的啊，对，这个是手缝啊，手缝四千八和二幺八零四千八的要重一些。
哦，对他的厚皮比我的疲劳还要厚一些。对，好吧。
我。
四三二一。
哪个色更百搭冰冰凉。
咖色吧。我们不知道老叫它百搭咖，百搭咖黄色的话会更有怎么说更亮一些，它的亮会让人觉得更精致。
会更洋气一些啊，对，好想百搭拿，这个真的是很漂亮，我就送给女朋友或者老妈老妈去飞也ok 的，只要你穿的不是，但你昨天穿的也好看，就是你穿的那个花花的那个那个其实也很好看，对手机包三天左右就可以发货。
啊，对。
好了啊，来一号链接，我们这边上过了啊，上过了啊，九百八，你看你知道很多包式上身它是很耐看的，你觉得再看它不腻。
这就是这款好包啊这款好包。
二一八零二一八零。这回我周末的话要去厂里啊，趁着我那个你说两个，因为还要把那个有些皮料要跟一跟，然后我会到时候会对接，包括我那个种水洗的，稍微让你看那个小篮子的。
啊，那个估计都没有印象了，因为时间太长了，那个包都在对接啊。
黑色暂时没有了啊。
背一下啊再背一下，把那个四六零。
这个刚刚那个过去掉。
在第三个模型呢有没有那个软的那个软的那个啊，当时有的时候色度不够，他们那个有的色不够哈，那就先看这个吧啊，等一会儿哈。
哥给我的量不对吗？不是哥给你的量不对，应该我所以说你们这个估计是你们的那个什么那什么不不不不按哥给我的数额的。那行，先看一下啊。
这个是谁，你们要看的啊。
小小的哈可以当中小腋下啊，然后练的话是纯铜链。
啊，皮料的话，我刚才稍微上这点油，它就亮了啊，这种划痕不用担心啊，不用担心，看很轻易的它就会有这种划痕。
看到了啊，这个包怎么这么容易划痕，他是不是质量不好，皮子不好，这种都是透性油脂啊，很有质感的。
这个是这个是棕色化妆包，这几天就可以发货了，这几天已经到库房了，我们不想做预售，我们原来都是卖食量，但现在的话因为订单量比较大。
所以我们只能是上预售，上预售就是大家唯一的缺点就是等的时间稍微长一点啊，对，是不是很亮，皇上都留不下来，轻轻的去擦，没有用太力，它就已经很光很亮了啊。
这种包不用担心，油脂料真的是在后期才能更表现的出色，是后期它会越来越漂亮，越来越光亮啊。好看过了啊。
你看做不？
你看这种亮度，你再看这样子是不是感觉哑光两个不是一照亮也他确实不一样亮，但我看亮度看到了没有啊，啊博士特啊。
日落黄还是日还是咖，那个是日落黄啊，咖会偏深一些，黄会偏浅啊。
然后那个二十三号怎么了？四六零三。
呃，二十三号挂绳没有了啊，没有，今天七五六的什么的话，七五六就这两天断断续续都在关。双肩对，双肩纳帕啊，纳帕的嘛，七五六有啊，都有，现现的都可以发货啊。
对，沙漏是现货的啊。
按照小款的迷你沙漏做一个大一点的。
就按照这个样子去做，大点，就有点像咱那个裙摆包。对，那不不不，他就可以做，他就是他是另外一个版，不是咱们的感觉。
这个要他要是说按这个大的做，那基本上就是时装包的那个复刻版。
对，就扑克板嘛。
暂时不考虑了吧，因为我们用我们的沙漏包，我们沙漏包更耐看一些，这个话它位置会偏时装一点啊。今天那个油料做的话，这种双边线除非手缝才能出效果啊，才能出效果。
好了，来看这个。
打一号链接啊这个。
是一个油脂皮料的哦，底宽是在二十五公分，高度是在十八，厚度是在十二公分啊，很能装东西的。
来讲解。
，因为咱们现在有的是两个颜色，一个是咱们的油脂红，一个是咱们的日落黄，两个色都很有感觉，不用去纠结啊。五金科技传统材质的啊，没有绿色啊。
内里的话它是咱们是用的那个有一个子母袋去设计的啊，内胆袋可以把它取出来哦。如果说放东西嫌麻烦，就把直接取出来就可以。因为那里它就是一个就是里外陈皮这样设计的嘛，咱们很多包也都是这样来做的啊。
很简单，不要这个我觉得很好啊。
就是你如果说去背这个的话，我觉得就基本上在幺六五往上的那个身高去斜背是吧？像咱们这个就手拎或者单肩就可以。因为我的身高只有一六零嘛。
我背起来的话，我就一定不要太长去背对，稍微短一点可以看，背起来会更大气一些。所以小个子的人就是一六零一六五的这种身高一六五。
低了那一六零一五几的身高的话，我就觉得背包的话一定要小秀气一些会更好看啊。一五呃你想这个底宽已经是二十五了，他不算小孩包了啊，对。
所以你们别一进来接我要二十五号的底宽包，要二十八号底宽，那个都是属于大号。如果是一七零的话，背起来的话，我觉得会更协调。像我们背这种包一样的。
对，四号是能放八p 手机的，不用担心啊不用担心啊，看这种油亮，看这种红色多漂亮啊，你看它的油润度，这个用用它就很快会呈现出一个镜面的效果。
会更透更亮啊，看一下这种刀都是正常的皮子，这个纹理我们用的因为是哦天然的天然的牛皮没有用到，用牛皮去给你做腹膜。
做涂层内容，你看它上面什么都光什么都好看。但是你但凡越用它会越怎么样，它会炸皮，会裂开的啊，这种皮料你就放心用，都有单层。没有父母啊。对，所以你能看到他皮子上这种。
哦，纹理呀这种油脂度都能看得都能看得上啊。好，黄色红色啊，哪个颜色顺眼去用哪个颜色？对的，用。再干杯一下。
稍等啊，我给你看一下，七号包，七号包，咱们拍了，这两天就在发货啊，刚到库房了。
这有种真的很有感觉了啊。
这个红真的是我觉得但凡喜欢红色，千万别错过这款红。对的红真的是让你觉得它很满满的高级感。对，真的比我们以前的那种哦，其他那个红色它是知性优雅。
他做红一定是高级的啊，知道了啊。对，好了，我的身高是一六零，我不建议你们去把它背太长，会很压个子。对的，包你随随随便去跨。
软软的。绥化那个是知性的感觉啊，不是随性的感觉，而这种的话一定要我们要去背，必练干净啊，单单位它就可以了。对，好。
来一号链接啊，幺幺八零价格没有上库存，主播身上的这个小的卡包是在咱们二十四号链接一百三十五的价格。咖色，这个不是钱包啊，这是一个卡包啊。
是不放前期能放十四张卡，一边七张放进去紧紧的一晚上他就松过劲了，你就觉得好用啊，在后期还可以再放，所以能放的比较多一点啊卡。
好，这个的话我们看过颜色啊，对这个油料说姐姐为什么这个日落黄没有这个日落红的颜色，油料看着那么亮，它是皮料都是一样的。
是你要去用它，疲劳都会越用越亮的啊。是的，但是这个入了黄。
看看这种黄，看中这种亮度没有，这是后期用出来的亮度好不好？对，发货的话，咱们都是到到货第一时间给大家去发的啊。对，我们因为是上的余数哈，大家不要着急，都会尽快去发货啊。对对。油纸。
对，油脂皮啊油脂皮料好吗？看到了啊原皮啊底部我们再看一下啊，一定要给你们三十六度三百六十度角去看。因为很多客人说。
我都没看到底部是怎么样的啊，看到了啊，来一号链接，好，五四三二一里面它很简单的就是一个子母袋，可以吧，直接取出来啊，可以。
掏出来的这个口宽啊嗯。
七号放手机不会有问题啊，手机都可以放啊。
看了啊，就是手机包是吧哈。
一点问题都没有试一下。
那你的t p 带带壳那就行啊。
好了啊看到了啊。
这个啊。
包包很耐看的，很经典的油脂。波士顿啊呃再大一点的话，我觉得这种尺寸是一杠一七零和我们的什么的都是能去驾驭的啊。对，看一下手机是没有问题的啊。
而且是前后他都可以去放，可以放两个这么大的手机，太年轻，对不对？肩带长了自己去打结，去绕在这个包盖的位置，这样绕都可以啊。
你的肩带我觉得长的话就是这样绕过来做个交叉就可以了。对，我们建议的是短杯，建议是短杯。看刚才那个那个朋友就向上，我觉得他交的很好的啊。
所以说我们说备注手机包一定是我们短杯不要太长。
底宽的话是十二，高度是十八公分的一个手机吧。对的，知道了没有啊？
这不就是四号吗？我放手机跟你放手机不一样吗？是吗？
好了啊，这个已经放过手机了啊。放包只会鼓鼓的吗，呃。
它会撑起来，它旁边是有侧围的，这是新的，还没有用啊，它撑着它会是这样子的啊，稍微饱满一些啊饱满一些。对，可以的吗？
好了啊看过了啊，这也上过链接了啊，很经典的。我们家的波士顿啊。好，现在是怎么二幺六的，这个是。
这个也可以啊。
抽热水桶拍到我喜欢的。好的，拜拜，再见啊。
对，四一零的啊护照夹的话，暂时没有护照夹，暂时没有。我们看下四一零的款，四一零的颜色我们先看一下啊，四一零是我们家很经典的版了啊，我们在线下也卖了很多年了。
对于这个版是很成熟的，你们也大家就放心去拍。因为我们在店内去销售的时候，客人上身我们都知道不管是什么年龄层，这个包上身都是很好驾驭，又轻又简明。
啊，也比较好搭配了啊，这个是我们的一个很漂亮的一个黑色，是一个进口的立面啊，立面透染皮料，看看这种皮料。
这个是加了一个贴面。
啊，看一下啊，对，真的是很好用，四百一又很轻，然后呢底宽是二十，高度是十二公分。
厚度的话是将近一个八分八呃八公分的一个厚度啊。
啊，我们再看红这个红真的都很推荐，不光是我们家，还是我们家这种直揉红啊，你看一下效果，上身按道理来说，我穿绿色是不好搭红的。
大家看我们这个黄是不是很很柔和，对，这是很好驾驭的啊，最后要上到一号链接啊。
一千二百年经典波士顿现在还不确定时间啊。
我一看到那个男的。
难的啊就经常来做定制的，我就想到他给咱，他让咱给他那方刻了个啥。
要了一个那个那个叫什么爱马仕，爱马仕的标是吧？
买了我们家那个大的那个拖车，真漂亮，因为那个拖当时只有一个，而且还专门便宜啊。那个托德当时是六千的拖拖对，专门弄了一个拖拖模，专门给他弄了一个那个。
我那个爱马仕那个我来压他们这种，他特别喜欢。马上我看到那个小包也是爱马仕。
那个标是吧。
这个大约是吧。
只是我们都是他那么喜欢他是吧？看看这个红色啊。
看。
六月二十，同学也没有确定时间哦，这款漂亮这款漂亮。对，四号刚才已经已经看过了啊，手机包等会他下来对接你啊，那个快站。
他现在没法去跟你对接啊。
如果他没在，他在厂里面，而且那个太小了。
那个不要对他对不起。
看到这个绿色哈。
啊，也是特别的干净，是不是啊很文气的啊，很干净啊看。
那么每天时间你们看完二四幺零。
啊，这是我们的一个黄色啊黄色黄色和橘色钉块，看啊肩带都是可以再调节的。
现在可以再调节的，然后这个我们把橘色跟他一起看啊，对，现在是没有紫色了，紫色就是那个对。
但这种颜色都很好驾驭的，就是你这个季节背冬天背冬天。其实我觉得你们还反倒要亮一点，背身的时候拿一下，再稍微跳一下，夏天都无所谓了。因为我们什么颜色的衣服都有啊。
呃，那个不带，现在没有啊，就暂时不看了吧。嗯好了，我们看包里好看就是太小了，是吧？你们有的人说好像咱们不背小包，其实小包真的是比较简明。
有的不上班的情况下不需要装电脑，我们就可以怎么样稍微背小点，人显得也比较简明啊。好吧，看一下啊，你看那些模特，你打高个。
不是都背小包吗？真的啊，要么就可小可小的那种，就是一定要一定要怎么样，什么包型都得有呗啊，看到这里面放手机是更轻松的啊，不用担心这个放手，因为它底部已经达到二十了。
放手机进去。
干啥手机？
充电着呢充电呢哈你来你放个钱包吧啊放个大钱包吧啊这比手机大多了啊，你看放进去，你看这个长度对，很轻松的啊。是的啊，看比手机大多了吧。
放进去很轻松哦，好吗？
特别能装饰的又轻又能放，容量又足够，又比较减龄，性价比又高啊。然后呢这个是橘色啊。
呃，棕色吧，黄色。
绿色黄色啊，然后绿色你看绿色我跟你说，如果你平常穿喜欢穿浅色系，一定要拿这个绿特别干净啊特别干净红色。你看这信。
美是不是啊黑色百搭啊，黑色百搭看到了啊，这个都是头层牛皮啊，大家不用担心，这个都是进口的头层啊，足够用是吧？求一下啊，对。
不能学就没有了。
下回去拉我。
等会儿说会儿等会儿，哎，你那个大塑料袋不行。
黑色的打出来了，咱库房里好多了。
咱有那个答辩状啊，来五号链接，不是一号链接。好的，一号链接你都是放手机两串大钥匙指定都没问题是吧？对，很多客人都有这个包的。
我们从去年开始做抖音的时候，这个包都是我们的一个基础款，很受欢迎的。对，好吧，来一号链接那个曼曼，你刚开始要看五号的就已经看过了啊。好。
四三二一好给大家上哪个颜色都放心去选右轻便。正是从小姑娘去背到我们的六零后、七零后都是可以去背的啊，好吧。
来一号链接看过了啊。好的。
哎，咱们那个邮差那个单子呢啊，对对，那边也可以。
量有多少？
优化。
什么都装是吧？
这个呃还有这个小邮差，你们是不是也等了很长时间，这个小邮差我自己也等了很长时间啊，看一下可以再背下三号吗？
上是吗？
他五号他刚才离开了一下。
那这个就点了，就先等等好不好？就我刚给你看完，然后三号和五号都是什么东西啊？
十八号链接什么时候出？
这个是几号？
底宽十二，高度十八公分，侧围的话是完全没有打开用用的话它都是可以啊。铛铛皮子本身是软的啊，你就可以真的是让它会饱满起来。
啊，有没有刚给你放手机都是可以的了啊，你扣上以后呢，它还有这块还有容量，所以你就是放那个稍微大一点的手机，也是可以放进去的啊。所以说刚才有人跟我说能不能放纸巾，纸巾本身很火。
你可以拿点薄一点的纸巾，当然依然是一个手机包，不要把它想象成一个小的背包，好不好啊，颜色它是黑色和棕色两色，黑色很大气的。
棕色很干净的，居然也好看，这两个颜色一定要随意自己感觉啊。好吧。
然后这个是三号链接的一个小沙漏包啊，我们把它做的会更偏大气节，没有做那个什么。十八号是现货可以直接发的啊。对，好底宽二十高度十三公分啊。
波哥上的是大号的，不是小号的啊。
二是蜡皮吗？二是哪一个？
然后是那个是油脂的波士顿。
跟这个一样的是油脂啊油脂。
呀你拉你拉过去，他就是我的车技不咋好。
车技不好。
好了啊。简陋的救生哨，我给你拿这个对嘣一下，是你的，就是你的啊。对，好吧，多久的那个包不是鲜活，那是预售的要求，五倍没问题，就是这小包啊。
那个很快也都是在，就这几天都慢慢都能那啥了啊，好吧，沙漏帮啊，我们的沙漏是不是更简单，很复古。
优雅范儿的不同的年龄呢都是可以驾驭它的啊，这种小包背起来就肉感十足，满满的这种状态啊。好吧，然后还有黑色没有啊黑色。
我们这个黄这个它多漂亮，百搭咖啊，很有造型的日落黄好了。
来这组包的颜色一共是几个色？
呃，四个上个红色没整出来。
红色没有找到，但是呃总仓的颜色有没有？
老哥们应该知道这个包吧，原来有大号，现在是小号的啊，小号的。
呃，底宽是多大了？沙漏的底部是带钉的啊，底宽是二十五三二十五二十吗？那底宽是二十。
地方不止二十，你咋？
我拿个裙子。
的话哦在二十二十一。
二十一二十二的样子，二十二。
高度十五。
能和我说话了吗？
这包很好是吧？我们是不是有老客人在背，天天在背啊？好了，我先给你背一下啊，这个也都是一个立面，直揉哈，直揉透染啊。
它表面上也上了酒精色。要跟大家讲，你拿一点这个看到没？这个就是酒精的颜色，他回去用他都会掉啊，这个不是说瑕疵。
能看到吗？红色也有啊，红色黑色的话会不太显黑色没有，只有红色，蓝色，黄色也有啊，能看到五金扣的这个第一扣没有。
颜色会都是分着包，都会有染色啊，这是正常的。
一号桔和黄对补一下。
稍等啊。
讲完吧，没有。
啊，你过来的话，你进来拿一下就行了。
底宽的话是二十二，高度是十五的，我的身高是一六零，体重是一百斤啊。看一下这个小包依然是小罗山，很经典。
知道。
先把颜色给你们看完啊，不要着急，这个是绿色，我们的绿色很漂亮的，就是水桶的那个色调啊，水桶的那个色调。
再看黑色，我们先把颜色先看完啊，这小包的话一装东西他真的是很能装。
也属于在这个尺寸里面，他都是真的是容量王的啊，特别的棒。
黑色啊，然后我们再看这包的红色，要不然我们就放不下。
红色，然后浅咖啊，这个皮料跟那个跟那个呃。
跟那叫什么？就是那个水桶是一个量啊，对，水桶的，就那六百一十二那个水桶是一个量啊，油脂它会不会跟油量啊颜色啊它的这个黄色啊。
也就我们的棕色啊，棕色链接里面的装饰链。
这些包包都还没。
我给他们做活动那个。
不用拍吗？不要拍吧，你不是说随机结吗？随机别随机的结吗？随机的考试就是这边截的是截的是这个，然后那边如果是。
几个一般是阶级的。
啊，红色啊，看一下。
去年卖的很好的一个款啊。
年前后我们等也等了很长时间了就是。
在哪？
红色啊。
沙漏啥样是吧哈。
沙漏在咱们链接里面呀。
看来这个浅滩啊。
等一下看里面啊。
这个啊是一个二十二，高度是十五的啊，米特做这个包含上不了啊。现在啊这个是沙漏啊沙漏。
腰颜色正在过啊正在过，里面，是这样子的啊，容量用用包再软软，它会更能放啊。
看到了啊黄色沙漏。对。
好的，没问题，二十五号没有了，但是咱们后期会再做。
看这个浅咖啊浅咖色深咖我们就会没做。原因是因为深咖特别接近黑了，做我们就会没有做深咖色啊。
好了，我们先看他的里面啊。
这个位置外面画会有一个拉链隔层哈。
啊，放手机是ok 的啊，放手机是ok 的，放你的纸巾啊都可以啊。
好了啊。
天天销售买要取消关注吗？
我是觉得你们一定要看到真真的喜欢的东西再去买啊。
这个包主都是没有拉链的啊，这个包我们去年做了很多人都在做这个版，但我觉得皮料不同，感觉也是不同的啊，被我们拉来喂前收纳格啊，外收纳格软包铁。
放水杯很轻松，因为它已经达到二十二的一个底宽了啊，我们看一下水杯。
四十岁左右，咱们男士的小包斜跨的链接里面就可以背啊，看一下啊。
就是因为你说要推荐的话，你没有大概的范围，我是没法去推荐的啊。就你大概的需求是什么？是双肩包啊，还是单背包，还是胸包，还是公文包啊，有个大概的一个推荐范围。
好吧，是不是很好装啊，比油脂料的话，油脂料的话体重二十二的话，你放出水杯大会，但软包就很能放啊，这个小包是五百二十七吧。我记得是不是对五百二。





