直接到九级，中间没有六级，七级、八级。是的，本来这个是六级，因为我们群里头会有一些v i p 客户的一个，但是我要跟你说。
他那个消费是怎么看的？我们拉一个消费群，是不是就是人家消费过万或者怎么样可以进我们的群，他进另外一个群，就那个是怎么查，你回来分两个是什么？
但是你不要去人工查，你尽管查你查不来的，就是他只要到我们可以显示，然后就可以拉下去。从管家包的后台那么看啊，往下我回复你哦，那个包今天没有，你可以放心了，今天没有，我们现在是九级进群，直接。
申请我们就通过了啊，这是你们十七可以进。
香蕉五九。你故意冒个泡，是不是故意冒泡？我是时机不能进吗？时机当然可以进了啊，谢谢大家，没有邀请，他是自动申请是吧，你要申请的袁敏，你申请申请一下，然后申请后等。
对，等主播等姐下播以后，然后我拿姐的手机来弄，我这手机有时候看不到啊，看不到花花，当然可以了，花花都好像是没见你了，你们老都是对呀，花花你看我看不到花花等级。
就有时候就是哎你那为什么看不到等级，我不知道，我就刚点的时候把这些全点了，你把你的手机退一下。哎，啊我知道能申请的都是九级网上今天没有小凯丽啊。
他申请不了是吧，你给大家说一下怎么申请。然后呢，我们会在群里通，不是，然后还没有到级别的，他不用担心这个群，就是只是针针对于什么就是我们有些板需要开板。
需要因为能达到九级，他肯定对我们的产品的认知和皮料，包括风格他都很喜欢，能给到我们很合理的一个建议。所以我们设定了这么一个级别，也希望大家。
哦，不要着急啊，怎么成九级了，你是七级，很快就会成九级啊。皮城，我们来吧啊这个包讲完讲完啊，稍等大家看着皮料，这个皮料都是头层啊头层。
原切面没有做那个什么封边处理啊，就这种感觉他不是粗，不是做工粗略啊，如果真的接受不了的话，不要去拍。我们都是单层皮料，看到了没有？
啊，对，九级可以直接去申请啊，申请好吧，里面这个内胆带是没有八只拆卸的，大家就是这样子的一个颜色颜色我们做了深色整包，很轻很软，也比较能放。
给我一个特百货的水杯。
来看一下这个水杯啊，放进去以前，我们看这种包放水杯，它会中间怎么样，会不太好放，有多隔层的时候，现在的话这种隔层反倒软不大。
真的是会很好用。对，水杯雨伞啊，你们的饭盒或者什么东西都可以，而且整个装起来它是没有什么太多的重量，很好驾驭的，对，行吧？大家都可以不能放一次纸。
特别百搭，看下颜色，喜欢哪一件，就看这个颜色会特别的干净洋气啊，这个颜色素雅一些啊，文气一些。然后呢我们的百搭咖。
真的是从年轻人也可以用的这种小手拎包到我们五六十岁的人也可以去用，特别实用又轻看单手拎肩带渠道后单去跨它。
都很好看的啊，一号链接是吧？对，一号链接帮我直接上架来。
你也是容易纠结颜色哈，就看你的年龄是多大，其实比较百搭，年轻人会喜欢深色多一些。而像我这个年龄我们会喜欢颜色亮的。
是因为我们的肤色都已经变黄，就是颜色没有那么饱满。所以我们想要用的这种颜色，让我们肤色看着会更舒服一些啊，对吧？所以说这个的颜色我觉得还要看直观吧，也没有那么绝对啊，也没有那么绝对。好吧，这颜色双肩包是没有。
好的啊好了，来一号链接直接上。
三二一比这大一点的，别着急啊，比这大点不要着急啊，不到这个级别申请不了啊啊，好的好，哎，不是。
不是大家能在直播间，我们原来是要六级定六级，结果他的那个呃就是他那个直接从五级到跳到九级了，没有六级那个卡就没办法，我们申请了一个九级啊，申请了九级。
然后至于然后呢有好多客户说我虽然级别不够，但我消费够了，这个我们一定要对接我们的管家博系统，就是把你们的这个消费记录看能不能罗列出来。
然后我们把你们单独拉群啊，对，这个的话也可以拉到我们的v i p 老友群里头去。好吧，是浅色打底的话，正常背啊，不要把油什么弄上去了唉。
呃，你几级了？随便你的是八级很快了啊，进群的疗伤直接是哎给大家说的怎么进群，我跟大家说一下，挂绳的一号，立即大家稍等啊。
当然在一号链接先给你们上挂绳啊，大家说一下进群有两种途径，第一种啊给你们看一下它的流程怎么进啊。对。
第一种是这样子的。
然后看点开这里，就是我们平时送登派出所，点击这里那个小星星，对，这个小星星点开就是巡逻人头像旁边的小星星小星星。
点开以后，这块有个群主，群主人粉丝团立马就能看到了。点开这个小心意，可以看到群组，然后呢就可以去申请，看到了没有？
在这里看，他下面写的是巡逻人粉丝团粉丝团哈，群主点一下，你看他有个小箭头，我是已经加入了，如果没加入的话，就点申请加入，能点能。
把这个申请加入能点动的那就是肯定是到九级了哦，你的是六级。长久对长久。还有另一个是点击主播头像，然后点主页主页里面。
那个太复杂了，直接点小心心小心心进去看见都能看到粉丝群，然后点那个申请进群就可以了啊。然后呢还有好多坑，我们知道大家都很熟，然后就是。
呃，有的时候不想那个什么打击你们的情绪。但是呢因为本来定的是六级，但是后来他没有六级的一个选项，就是我们没法就定个九级。我也希望大家就是不要着急，而且这个是对我们的粘性。
九级就是你真的是对我们太了解了，所有的皮子呀，所有的风格呀，你们都太了解，咱们就好讲了，好不好？是的啊啊申请了没问题，然后是没有那啥了。
大家加加油，这个跟你们的消费没有任何关系，只是喜欢我们在直播间支持我们啊，听我们讲够了，我们的产品你就可以到九级就可以进群了啊。
也感谢大家。
九级九级粉丝群。点开这个就可以看到了啊，就可以去申请了，好吧。
你的路还好长不长，慢慢来，很多坑都是，也就是一个多月，就是有可能就是一个多月的一个这样的一个支持啊。没事，进来看一看，点点关注啊就可以了。
点点小心心也是一样的啊，送那个小心心啊，都一样的，就点屏幕，就是送心，不用花任何钱的点半啊，对，你们级别都挺高的。其实啊。
上卡包好没问题，然后这个不是卡包啊。
你只是喜欢我，谢谢啊谢谢。好了，我们先把挂绳一上啊，挂绳它只是这样一个单挂绳，后期还会给它去做升级。我就是因为我是个喜欢变的人，是个水瓶座的人。
我我会不停的想要去就跟家里一样的。我不停想要换床单，换摆换摆的位置换什么什么什么什么什么什么，对吧？对吧，对吧，对吧，对吧对吧对吧，对吧对吧对吧，对吧，对吧对吧，对吧对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧对吧？
是的，然后我就想要把这个扣，你今天寄啊，我的皮带放哪去了？是在家里放的吗？
皮带，我的那个银扣皮带。好的，来一号链接可以上多少条？
嗯，来，我们先把一号链接给大家上架啊，一号链接的挂绳随地跟消费多少没有关系啊没有关系。
是级别，你现在是八级还差一个级别就可以进群了啊，他现在对枚八级要是八级，现在不是消费的那个消费，那个是因为有客人，他说我级别很低，我没时间看你直播。
但是我都买了很多东西，所以我们就说能不能给我们这个粉丝也建个群，就根据他的消费级别建正常的话，现在都是直播间吧，就九级就可以申请申请，就在这里申请。点开，他有粉丝群，直接点开去申请就可以了。
这个是比较简单的一个途径。好吧。
呃，挂绳穿过了哈。
挂上我们先上啊，在一号链接十九八七六五四三。
二一挂绳给你们在一号链接，对，这个挂绳挂绳是全透气油脂啊，全部进油了，整个的话特别的软很舒服啊。
消费累计应该可以是吧应该是可以的。因为我们很多客人真的买东西不是一件，也真的是很感谢你们的信任和支持啊，然后有什么问题我们都对接。就刚才像刚才那个朋友其实。
我们私下代表。
我也不想把你拉黑啊，就是真的是我们开门做生意，其实真的是想要每个人都满意，都开心啊，不想这样子不舒服啊。但是还有跟大家说一下，其实拉黑这个动作有。
并不是主播做的，有时候是我们后台的工作人员，他会根据你的历史的一个购买情况。然后这个综合评判对我们有一个标准。
所以就是不是姐姐出的手家有俩宝，你应该不是酒精，那个你你那个没有灯盘，你有那个是它前面有黄色灯盘，上面有级别啊。
那个酒应该不是不是，应该是点心心吧，不好意思啊。对，挂成上了上了又没瞄到吗？不然看了一下多少个。
你都拍到了两条的尾巴，给大家说一个放好多点点小黄车，就是看直播的时候过一会儿，然后把小黄车这个地方点一下。
然后去刷里面的款，有些款式顾客拍下没有付款的，他就出来了。
大家一起点点赞吧，马上一千人了啊，一起加油点一下赞。
好，来，我们先来呃，挂上唱完了是吧？好。
收费就高。算完了嗯。
级别也高进来。
呃，还是进老泳圈。是的。落雪纷纷爽上了好长时间没拿了。你们肯定也最近比较忙。玩球我都是这样玩球很豪横。
对，你们就直接申请吧啊，申请吧，我们这两天刚好是有一个那个。
再说啊，我们说有一些新包发给你们，你们可以看一下，你们需要改进。
嗯，好了，这个颜色我们先看一下啊。
三个颜色十八号。
哦，对，三个颜色对我就是我记得他应该有个咖色。
这个包我很喜欢的。
呃，谁的电话是吧，你看我们就是。
嗯，你这样。
随随便，没事，回头再聊，随便半月没有，今天有钻石啊，钻石包钻石包也是咱们的视频包，对，有钻石包，还有过桥。
直播间这个人数很很赞，八八八。
买的这个绿的很亮是吧？嗯，所以说这个皮料的话，大家真的是放心用，我们全部用的是加厚的一个皮料，就想要呈现它的一个肉感和这种包包的这种复古感。
整个的包型我们先看一下啊，这个是一个日落黄，然后呢呃是一个绿啊，绿是很有调性。尤其你们知道我很喜欢这种绿配咖哦，给你做，还有做的书包也是这样去配的，很漂亮。
话说明天还会上啊，这跟刚才那个是一个系列用的皮料都是一样的，特别的软。我先边上身看一下，就给他做个腋下。我个人喜欢他的肩带稍微短一点啊。
就稍微短杯人会显得特别的精神和干练啊，看一下。
这方法，但是我是觉得他会偏成熟一些啊，有什么说什么就是小姑娘。但是我那天刚说完就啪啪的打脸。
是真的是这样子，就是有时候对大家的认知，我也不知道该怎么去理解。就是我们好像觉得卖了十几年了，我觉得这个包的包型他太复古的，包边的这种腋下，结果咱们的老客人。
里面进来就背着是这个颜色的年轻人，然后呢稍微微微胖一点的一个小姑娘，应该有二十多岁吧。对我感觉看她年龄有二十多岁。
人家就背着包就进来了。所以说陕西地方写。
真的没办法，所以说那我就只能说我把包去讲解到大家买包一定是感觉和演员我们尽量把包讲透。尺寸底宽二十五，高度十五。
厚度是一个将近八公分可以斜跨的腰带，都是自己去裁剪啊。不怪你是牛牛。没关系。
都会有，但是那个粉丝群不要着急啊，就慢慢的话，因为我们现在慢慢的就是把人手加上来去对接我们的粉丝啊，就不要着急。好吧，就是给大家可以建个小一点的群，就是有一个五级以上。对对对。
可以再商量一下好不好，因为我们的时间真的是，尤其我我要面对开板，还有各种的管理问题。是的，有的时候顾及不到，所以说不好意思啊。
啥情况？
你看长一点。
嗯。
总共几个群，现在暂时没有啊。直播挂的钥匙，钥匙链上一个主播挂钥匙链。我刚才上过了，刚刚上过啊。
能发下雨伞吗？我给你发下水杯，你看一下好不好？这包整个是一个软包顶，你看这个我稍微放点东西，它的饱满度一出来就很漂亮了啊，给你放下钥匙，放下水杯。
水杯的话，那个那个脉动的瓶子应该差不多吧，我是脉动瓶子。
被被扔掉了吗？
啊，我不知道那是你道具啊，那是我的道具。
我想给大家看脉动，平时因为大家都知道脉动的那个尺寸对吧？挺大也挺厚的，是有点像我们的那个散的那个看。
百货的水杯吧，这个高度是十七公分，只要你的伞是高度十七公分，它都o k 不超过二十。
卡包等一下啊等一下等一下要把包讲出来。
对。
看看到了没有啊，大家都知道这就是一把伞，但是一般没有人，尤其好多女生不用到这么大的伞，对，你们这个要出门装伞肯定都是那个小的五折，对，比较。
会比较小，但给你对挂上肩没有了，明天点关注，明天会开播。有那个口哨的，还有教程上，教程上没多少。
发完吗？来看一下这个啊。
对，可以放下啊，放到这个他拿的这个位置，皮子会怎么样，会软一点啊会软一点。同款特版会是吧啊，它侧面。
它里面，所以给你放下水，放下这个只要能放下比脉动瓶子小，它就可以放啊可以放。其实这个出门带放伞，放这些充电宝手机。
包装包粉饼都很好了。
哦，三十到六，那么说是吧哈，对，三十到五十没事，长城，那明天吧，后面都会上的啊。好的，我回那个地方放一点，放个小气，然后放点东西。
因为咱们双重包的话，顶上二十五高度是。
其实我们放东西真的是很好用的啊，软包底真的是很能放。
稍微把它撑一点，我们看下饱满度出来的包更不好，更更更好看。
好了，来看一下我们上身的效果啊，来这里。
曾经年少时没事，咱家包比较多都可以的可以的可以的，先帮帮你们新鲜，这个都是配偶斜挎大。你看这个玩复古的人肯定会喜欢这种色调。你像我中性。
这个其实这个颜色是我个人会比较喜欢的。
哎，把颜色都给看完，一共是四个颜色，花花的那个双肩包，等几天给大家能拍到照片，就上上链接。
是因为那个我们要因为那个我们说过的都是我们的供应链在做，呃，他们是专门做美式的。那个包的话全部发过来以后，因为只有九个，我们全部拍了照片，但是看图片都挺漂亮的。
对，这个颜色会比较偏成熟一点啊，我不建议年轻去用它啊，我建议稍微对于成熟一点的人去用，它很沉稳。
很百搭也特别的有质感，这种包型是不会过时的。我们说过了这种包边的话，本身它的感觉就比较整个的型紧凑，然后有风格啊。
好驾驭。看句话的位置，是不是觉得这边宽这边窄？
就是在一号链接啊，所以不分年龄段。对，所以说这个真的是我们来背和我们的妈妈背或者大姐背都o k 的。先解释一下这个问题啊，看一边宽边窄是因为什么。
这个包属于内缝外翻，这个都是厚料，厚料我们在翻动过程中，它没有办法完全翻出来，那怎么样只能等它用用软一软这个劲儿才能均匀啊才能均匀。
所以不用过于纠结，对于这种手工包的话，我们要怎么样放心去用。只要没有皮，开放性的皮伤，有斑点有血精，这个都是很正常的啊。
现在可以。
雪晶是什么？看这个黑的，摸起来它是平的，这个是血晶，它不是瑕疵。如果是这样子的，你看就是即便我用它已经很深了，都已经没有那么显了。
原来用的时候，它就是开放性的，就你能摸到里面的肉肉的那种感觉，对，两根肩带啊，现在是两根肩带，微微位置的话，主要不克服小黄车，一个双肩水桶，在十号链接五金都是纯铜的五金。
种油量会怎么样？是不是会用月月量，所以老客人的话一定都知道，新客人的话就要多听多看了啊，这个就油量感。所以我们说这个包会怎么样。当你用完以后呢。
看风马的油量是不是更亮了，这个是不是更明显。所以用到这种程度，你会觉得这个包会更好看，会更有味道一些啊，现在配的都是两根带啊，我们看一下这个长带的效果。
当然了，但是我们说你们的手机颜色怎么都那么怪怪的，就是我觉得你这个亮度没调没调起来，不是亮度没调起来，是你们的颜色怎么都这么坏，这么打到我手机上。
你那好着呢哈对呀，你看这个颜色多，自然就苹果的手机的还原度会比较高。你这个是什么安华为，华为的话颜色会稍微亮一点。
没关系，说不是内涵，我们的那个是自带滤镜了。苹果的话它颜色会更接近于真实感啊。是的，你们的那个颜色的话有点看不准，颜色会整个偏亮。
其实我们的颜色特别的柔和啊，对颜色都会偏深一点。一号链接没上，没有没有实物，有点黄，有点发黄，这样子不知道能看出来吗？我清屏一下好黄啊。
对，是他比实物，你们这样的，你看一下我的直播间能看到对比不，不是能看到对比，不是不是那个颜色很黄，我的实物没有那么黄的啊。
对对对，是的是的，看你手机里是的，就是实物，其他就是你们看到的颜色有点失真了。我的实物的话是稍微那什么一点是舒服一点，这样你就能对比出来。
比我手机里面看起来要舒服些。对，是成品还是链接稍等啊。
我刚看到何倩怎么还以为。
呀我觉得就很多东西太多了。
但是这个就是放一堆。对，还有开始放点药，药也可以啦，放药放药什么放在里面做的这种东西是吧？放超这些都行，就还能放这个。
而且我们使用夏天用起来是好用啊。
我觉得就是给你们专门做的这个全转角的一个小的零钱档，放零钱放卡哦，我跟你说他放东西。
我这个人这个我就是有有我的卡包，那一号链接要不要先给大家上啊，现在我找他好。
工艺大家稍等一下啊。
看这套多好用，这还可以放零钱。
是吧所以但是翻到有的问题，翻到会显得包整个型会小一点，不翻的话就会更好一些，就是它的横线一样。
哎，你要知道翻盖，但翻到皮子硬，它就是这样子的。对呀，我我就要给大家说问题，就翻袋的线都是让不直的，因为皮子够厚，大家能看到线能看到线皮子颜色不直，因为翻带是。
反过来的相当于把这个折成这样子。所以我们要讲我们要光要讲，还要讲好的。
能放驾照吗？可以放驾照嗯，我的驾照不要大小是可以的。
因为我一会就知道。
我我不能把家长拿出来，因为我上回都被警告过。
这种班的穿起来好看嗯。
搬的东西必须要翻档要翻档。但是这个疲劳我们必须要有油量，所以这个就很纠结，你知道吗？就是。
哎，我们用托马斯做行不行？托马斯做的很实用，这个托马斯班也是一样的，我觉得这个就挺好的，托马斯班也是一样的，就是我们班一定是要这种油，这种感觉油感是吧哈？
这个翻袋产生的啊，看到没有？
啊，这种疲劳本身都是这种油脂这个。
你想把它变均匀，就你就把它多切一切看到了没有？
这黄色发货也是见色吗？对，是一个见面色。对，又讲回来了。
这个等会儿讲吧，等会儿讲一下。
咋了？很好玩啊，啥玩意也没有啊，挺好玩的。然后再包个邮。
啊，我们看变身了，看到没？你记得油很快就会渗到毛骨的问题。因为这个里面是有什么你比较表达。哎，这是我的展示品，我的这个都属于我的样品展示，不会给大家的啊，不用担心啊。
嘿大家不用担心。
以后以后弄个皮毛，一毛专门擦脸，就是我的钱包，我的长钱包是都会用到这种转角。我是觉得这种转角用起来。
电炖煲没有拿东西干嘛？我们这样拿东西很方便。你还记得那个男士的大手包不就是对马超拍的那个。
这个哈你放零钱，放口红，什么收纳他都可以去用啊。
这个拉链的话，我告诉大家，在上拉头的时候，有时候会紧一点，多拉一拉，你像这个都不好不太好拉，有什么说什么啊，对，不太好拉。但是它是基础拉链，再来一次多拉拉它就顺了，尤其。
转角的时候多赖了啊，皮毛巾皮毛巾啊，不是我刚说是可以弄个皮毛巾，没事拿皮毛巾有一张皮子就擦脸吗？擦一擦擦擦整个毛衣就完成。
盘的很亮，弹毛巾干啥？你这样玩嘛，盘皮子嘛，你说是用皮子是擦脸，就你说要皮毛巾是吧，是给他准备。
今天让我要准备一个皮毛尖，每天每天看着洗三遍，要买洗三遍。





