这家家。
我觉得这种。
这种查法都很漂亮的。
二号是什么？
该吃饭了。
九九九零的这个说明天再讲吧，今天对明天看爱好好吧，讲累了确实讲累了。
先不要关注主播。
链接好了，跟我说一声啊，让大家给大家说一声。所以等一下我们小姑娘在编链接啊，因为链接的话要审核，到时候就是。
里面的本心是可以换的哦，本心很很好换。
老客人拍吧。对我也觉得别拍的退退的拍啊。
等一下小姑娘拍好了，跟我说一下啊。
休闲钱包还有吗？
没有什么啦。
这个这个纸巾盒。
今天我专门滚。
不带笔的不带笔的。五百啊，群里拍吧。没关系，一号链接准备好，你们手速本子是a 六的。
哦，六个本子是a 六的啊，我马上下播。
好，一号链接。
一号链接。
给个粉丝。这个没办法，他没办法去设定粉丝级别卷拍。对，这个是没有办法的。但是说这种粉丝呃不要你们要说害怕贵啊，有喜欢这种风格，千万别别浪费大家时间，因为。
这个东西我们群里头拍都拍不到啊，拍不到。
好了，准备好手速啊，我倒计时十个数啊，十个数在一号链接。
九。
八。
七。
六。
五四。
三。
二。
一，我去帮你做的那东西拿过来看一下。
对，给大家上到一号链接了啊。
对大家都大家都在说需要一个本质的理由，然后。
有一个人说是高考结束，你又落榜了。
对，这还没结束，你这是啥情况？
嗯。
嗯，对，已经拍完了。
别别别别说，这两个字太狠了。
没关系啊，炳心，你是卡死了是吧？可乐幺幺七拍到了都谁拍到了六个来。
六个。
啊，你就没有白生吗？
没有白手吗？
还是看不清。
我不是没有白的鹿皮吗？
你这没有白露鞋哈。
这个如果用白露提，我告诉你一下就不一样了。
你想送个本本那么难吗？
十九号给你看看，稍等一下啊，那个是卡包。
想送人。
还是加班看直播店里都是美女吗？你就从哪看来美女啊。十九号可以放下手机啊。
十九号是个小包，放手机没问题。
对。
这个吗？
哦。
你要把这个板秀出来吗？
好看啊。
好了，他的那天看在这边做，然后人家就想通话。
就我们师傅。
对。
本子。
啊，这另外这三个。
哎，你荣森你看到了没有？他其实可以这。
他是这样挂起来吗？
这皮带软软。
这种东西一饱满，大家都会觉得喜欢，对它要鼓起来好看。对，因为这个东西其实一直是我的一个心结，就它就能开始就能放三四张卡。
我们只是觉得很漂亮，很喜欢。然后呢这个我给大家加侧围了，看到没有？
o k 了啊，刚才那个挂料有吗？刚才两个挂料。
你们说到哪个过来，然后那个大包那个大包让罗总给你拎一下，哪个打包。
六三六零。
刚才不是九个吗？才上六个，还有三个上了，还有三个没把上，今天不上了哦，大家理解一下。
你们的小卡包我们已经在做了，然后师傅师傅今天就是呃一直坐着一屁股的往来，九点钟上班，到现在屁股都没停。
出来吃了个饭。呃，一共是做了七个，但是都还没有缝线，是吧哈？
放了三个放了放了三个。
啊，缝了三个了，看到了没有？所以说你们觉得手工是那么简单的吗？这个东西是最耗时间的。那天我跟你咋说呢？真的是他做那三个小时过去了，做了两根，他算那还算快的，比那个比较简单。
这个你看到没？都是手打展。
为什么限制购买了，是因为他们没有什么库存啊没有什么库存。
啊，那可以啊那可以，如果方便来就可以啊。刚才那个爱马仕不是爱马仕。
这个是一百五的，所以你就觉得师傅一天这三个冯完，但是三个还连边都没有打呢。对啊，三个连边都没有打呢，这个还必须要打边。
哎，他那个远古线是什么？就是手缝的远古线是哪一个？
是九股线及股线，两股线是更粗一些的嘛。
是不是那个吗？
你有钱吗？
哪一个为什么要回头再说。
然后你看小鱼给你们在做什么呢？
皮带的那种。
皮带的判是吧哈。
你想要我的手拿的这个这个星期六上了六十个呃，五十个我算一下啊，五十个五十三个是吧，算一下你几天能做完。
就这样一屁股不动，然后呢，就原来都是龙龙做的活，你现在一屁股不动，你得做几天，对一个东西都没冰冻，做重要的一个重要的你今天的三个都没做完呢。
啊，假如我说每天做给你给你五个，你现在七个没做完吧，你就做做五个能做完不应该做不完。你现在只封了三个线，对，做不完，这个真的是他一天。
哦，这不动，我说来师傅给你充个电，一天能做几个呃，五个吧，五个。
充个电，我指的是充电啊，什么叫充电？就是你给我充个电，我也做不了十个，是这个意思，知道吧？手工一点都急不得，他做的那个纸巾盒也是一样的。这个几号链接一个都没抢到是吧，就是你们。
抢到一不抢到就这个东西难到哪了，就不是说我不给你们商量啊，不给你们上二三百个，多少人都拍得到，你们自己去看好，自己去看好吧。
每个包都有，真的都是有有温度的。什么叫温度的？它它是有带有，首先是很喜欢，再一个呢是真的是手工一针一线去给大家缝的。然后你现在开的是我要的那个包嘛。
圆筒圆筒的那个圆筒的是用软料吧，你不用软料软皮。对，已经把皮料下完了。ok 但是我很喜欢那个灰色的那个皮子。
回来再弄弄一下，这个你们肯定想象不到他开的是什么量。这个我想要给你们开一个男生去踢球，然后呢他底下是一个斜包。
然后呢，平常不想去踢球的时候，他是一个单了一个水桶包，然后那个鞋包可以单独拆下来是吧？拉链就是可以拆下来的，他底下拆不完深一点点。
他不可以直接全部拆干部，就是那个拆不完的，不能拆完，拆完除外，就用做一个。
呃，可以，我想着就是我想让他全部拆下来，就是我平常城市背负的时候，我就是一个单水桶。然后我需要去踢球呀，或者装鞋，或者那什么时候。
啊，就开口拉链嘛，就是自己再装上去。因为我知道以前有过那种那种。
对，只能随缘了，就大家不要着急。所以这个料你的纸割下的这么快吗？已经下完了。
上一下项目啊，昨天下午开始开的，昨天下午开始开的。然后这个就是一个大也是一个水桶，我们到时候呈现一下，到时候再看吧。你是不是在做的是啥？
如果是这个当边的，现在这个样子还没。
是不是就我刚才那个原色是吧哈，是另外一个款吗？像那个。
这个。
这个的托特是吧哈小托特。
这个啊对，然后我们的米师傅现在是在开的这个料，这是一个很经典的，大多特，也是很日系的一个东西，很日系的一个版。所以你们不要着急，真的不要催亲们啊就是。
验证。
八十多斤。
这是刚哦这是这是包体的料，对，包体的料，这是称这是称的，这是爱马仕的那个秤。
加底加那啥了加底了。
慢慢来吧。所以说这个事情你们就更直观了，我们真的是一点点去在做的。大家不要着急，也不要说我们什么饥饿营销啊，师傅每个师傅是各有他们各自的一个任务。
和耕种。然后呢呃龙龙这两天休假，所以大家真的不要着急。托特为啥没有横版，我没有横版呀，我们今天有横版的托特不就在链接里面了吗啊？
暂时没想好，我给你回，你说怎么了？纸巾盒多少钱，纸巾盒是三百的啊。
很多很漂亮的皮子是吧，包括你看的这张料，呃，你们在群里头也没人要，这皮子我们卖起来太不划算了，还远不如卖那啥呢？一张皮子一张好像在六七百块钱吧。
是哪种是这种料？
真的很很喜欢那种皮。
又见纸巾盒了吧，三十九号没有了啊，三十九号没有了。
好，你想要那个包给不了你那个谁没想好，那个包给不了你的原因是那个包我现在只剩反了，我那个包不能给你啊，好不好？不好意思啊。
那个皮子自己做点啥呢？我是觉得你不要做啥，我当时没有让那个谁拿走，他的原因是因为如果裁成本子了，我觉得我真的会很心疼，把它铺到地上，大家看一下。对。
这个纹理我告诉你啊，很漂亮的。
那个怎么卖，那个是六千六，那个是纯手缝，这个位置都是用充值段打过去的，明白吗？就是他那个手缝都过不去的。
我们把皮子眼展开拆开点，说这放到这上面吧。周老师这。
包括你看这个包嗯，这个也是小玉师傅做出来的，很喜欢这个料的话，当时应该用黑的这个用托马斯料去看，托马斯的话，上面又用这种油脂。
这个所呈现的我告诉你又可以双肩啊，再可以内涵就好看。对，我觉得就铺着，不要去把它裁这种包这种皮料裁了，我真的是很心疼的。
然后我们做我们说这个本子，其实你看他为啥说那天那些拿走的只做了只做了九个，这个真的是没有办法去完整的去把它用开的。
你将这个位置裁开以后。
长度不够对他没有办法用，因为他跟你疲劳都有关系。
看。
这个位置这就挂到墙上跟装饰一样的。你们见过那种呃，那叫什么波西米亚的那种绳艺编织的，就这种流苏状的，而就用到了自然边。
这张皮套你知道他们当时卖多少钱吗？我们是按我们是按多少钱一尺算的，上次把价格其实还说错了，六十哈，六十一尺啊。我跟你说是八十。
这个是其实是八十的，然后我们把价说错是六十，然后定的时候。
就是一般是我们说的价格，就是按那个错的价格走了。然后在当时做药师包嘛哈这几个皮料，因为它的这个纹纹理，因为这个是属于一个。
你看这张景纹看到没有？这种纹理很漂亮的颜色的话，实物因为这个现在有点失真，颜色更黄一些，更好看啊。
这个料子做钥匙包有点太可惜了，我不想去动它的原因是因为这个边很漂亮啊，边很漂亮。没事，你滚啊。
呃，纸巾盒没有了，桌垫的话，暂时要停了，暂时不上桌垫了。桌子上一个是废皮料，二一个是我们现在皮料比较紧张，对，皮料比较紧张，所以现在暂时。
呃，做不了桌垫了。
因为群里头还有那什么我们的老友群里面还有五十多张没做呢，现在在等皮料在等皮料，所以他比较着急，所以这个皮子是不是很漂亮，包括你看它的厚度，你说的这种皮料的厚度你看。
包括它的油脂含量。我们说什么叫好皮量，看看这些位置，看没有产量。
看这种皮的感受一下啊，这种肌理感这个就沉淀下来的东西。我们说过了，为什么说木头也喜欢大肌理，真的。
今天拍到了就坐这是吧哈，太难抢了，怕难抢。不是因为他不是这种量产的东西，就跟这三个都还没做完呢，他把展才打完。
他只能用二两尺的斩去打是吧？对，那现在只有两尺。
菱形的只能用两尺，那为什么菱形啊弧形弧形，所以说你看，所以这个的话今天是七个的展还没打完呢哈。
哦，这边展示打完了。
啊，所以不用着急，那这块可以到看好的。
他是。
有一点他是连接的很像。对对对，如果说要做断开的。
我觉得现在可以改了，我觉得做分开的原因是我本来就想让他平常不不放鞋的时候啊，他就可以把这个给他去掉。然后放鞋的话，他把他加上就行了。比如说踢球的时候，他其实他是有一点。
有有有啊，这块是有连接吗？对，有一点连接，那就是那就是说如果这样做不好做是吧？对，做可以就是要去买那种衣服拉链是吧？调整的拉链。
嗯，印第安的暂时没有。那那你先做完，我是想呈现的，然后让厂里不行，做的时候，让他们再把那个什么我先看下整体的效果。好的好的好的好的，嗯，先按这个板子，先把那个板做。
这个应变包括你看这个这个疲劳，我们说过了，没事啊，没事，已经蹭到了，没关系，这是这个疲劳，我很喜欢，这是我根据那个什么开的。
特别喜欢这个皮料。
问了那问了，那么偏四号本来想下单的是吧哈，实际上手机网还在出大，不要着急，什么时候去挂着就行了。这个皮套是我很喜欢，但这个皮套它又泛酸哦，泛酸我还跟厂里正在对接这个疲劳的味。
能不能稍微雅，因为我们想呈现的是更多的是一个呃质感吧。但是有些东西是你必须得慢慢来的。这个不是当时我是反着对，就是这个印第安对这个印第安我们当时是下了三十个单子出了。
因为是把我们之前的版重新出了一下，现在结果这个这个是被退回来的。嗯嗯疲疲劳的话，整个的我是觉得很漂亮。
这个真的是很难做，包括你看这个扣这个扣，你们自己去查一下啊，这个扣一个扣多少钱，这个是一个雷鸟扣啊，雷鸟扣。好吧，光看下这个铜料的感觉。
好了，不说了，这款啥时候卖，我也在等这个款，现在是我的了，退回来的，就是我的了啊，慢慢来吧。印第安的卖多少钱？
银边好像是一零八里卖幺幺八零，我咋不知道了啊，这个就在这不对接了啊，都是很日系的，很美系的这种风格。然后日常的话你们也不会太多见。
贫道用的都很扎实。
啊，你们的那个这个的话，鹰仔龙龙那边是有二十多个是吧？龙龙那边这个卡包给人家先出嘛，你不要那什么昨天拍的先出了。
先把龙龙之前那个订单先拿出来，行行，先完成。好，因为龙龙那边还有三百条手链呢，他来了，先让他做手链吧啊。
好多包包是吧。
就十号他要那孩子那边检查整个做完。
你光看那个鼠标垫，哎，不光看那个纸巾盒，每一个的销标。
关注吧啊关注这么一个实质在这边买，谢谢你们谢谢你们这么这么高的一个评价，谢谢你啊。
来猜拳是吧，我说了一天给我，你来同胞，咱们下点猜拳啊，我找你说，我找了那天那天我好了，那我今天就下播了，也讲了快六个小时了，卡包上不了。
卡包是因为这个的话，五十个呢，五十四个，你们给他俩时间慢慢做吧啊光这个打展板都打的烦死了。看到没有，圆形的展，因为它的弧度原因。
第二个，他那个你这个狼头很沉，这是谁的榔头？
你你用的这是练健身的吗？
哇，真的是。
三磅多三磅多三磅多合下来得多少，挺重的，一斤多。你叫他们打展和有，我觉得我觉得他们打斩好有仪式感啊。来，你瞧瞧。
这这是练手劲的吗？这个是一般是五百四十五克，那就将近四斤。
四斤不到四斤了啊，一磅是五百是吧？
再看一下。
哦，不好意思啊，博士二十号是什么？
花市场我看一下啊。
二十六号是一个化妆包啊。真才实料破产。高兴。你看他这个打展这个，你们想想拿个三零多的东西啊，你的榔头一般才几？
多少嘛是吧，这一个三三斤多来帮我把那个什么那个化妆包，咱那个拉链的化妆包转角拿过来，让我看一下。
所以你就知道为什么说这个东西给你们上不了量了，知道吗？而且还有一点，我看有你看这一圈是用两尺的斩在打，而且它不是说它不是一次打两个孔，它是一次打一个孔。
你们再继续看一下。
你就知道为什么他今天一天才做了七个，而且是七个没做完。
啊，真的很重工啊，所以大家不要着急啊，看一下这个这个底宽的话是十六公分啊。来，你拿着我给你讲一下，这个是现货的。
所以你就觉得好像那小卡包有啥缝的，两块皮，自己擦缝两针，好像一个小时就能做一个了，真的不是那样子的。十二号现货拍下以后，三天内就发出了。
啊，好了，看一下里面这个是男生女生都可以用的啊，男生可以当一个小的手抓包，也可以放到包里头当个收纳啊，里面是加有衬里的。然后呢。
放手机是ok 的，不用担心啊，那个日落黄的卡包对，那那个颜色很多啊，很漂亮的，蓝色也好，日落黄白色原植肉色都很漂亮。
这个转角拉链是用的y k k 的，所以它特别的呃顺滑皮料的话是用了一个托马斯，它的名字叫托马斯，它其实也是直揉头层牛皮，然后这种大利面很漂亮的。
这个包你们可以看一下，其实看一下评论吧，我觉得更真实一些。很好用。男生的话就放烟一盒烟，呃，放随身的钱包小东西都可以的哦，女生也可以当收纳包。
哦，化妆包都很好用啊，好吧，姐姐没带是吧哈？
后来我们暂时不看二号那个包是吧，明天看吧，那是姐夫的手。对，送妈妈那个超级好用。
呃，你算入错行了，因为那个做这个包的是可以啊，也可以做煲是明天是要收您包是吧，哈我我看看啊，主播说呢，我拿的是咖色啊，咖色。
我真的想让你看他打这个展很费劲，但是他这个展太有感，不是他这个呃这个叫什么，你这个不叫榔头，叫啥打伞捶打斩锤。
打斩锤。
嗯。
呃，王大头，你是八级粉丝啊。哦那你很快都要到九级了啊，杀整个孤品等等吧。麻将手环能艺术吗？古香古色，我们麻将暂时不做，我们还做了个手环。
我们耐心等待一下吧，明天有大使篮子，没有三号开架了吗？
三号开下了三个号，是九百九的。
啊，这个打转圈，这个中间是啥东西啊，这个哎不不不不好意思，这个是牛皮生牛皮啊，这个是生牛皮啊。
感觉像大鱼似的，我感觉它像石头。
这个是生牛皮，生牛皮就是没有熟过的嘛哈所以它有点像咱的那个就是化石一样的感觉，它已经应该是被。
白色对这个生牛皮哇，你这个展就是你这个打展车是多少钱买的？
这个这个地方是铁的吗？啊，整个中间是一根钢筋啊，中间是个钢筋哦，这块是皮的，对，这个手柄也是皮的，这是皮的。对对对，哇塞。
所以说生活得有仪式感，知道吗？
二十二号红色。王小春，你说哪个双肩包呀？
职业的包其实我们很多都是的啊。
你说的话没发错呢，是不是？
十七号二十号，咱们都先那啥吧，我给你们，咱今天不讲了，好吧。
明天吧，好不好，明天咱们没有。他说我刚看过呀。亲，对，每周一到周六哦，中午十二点开播，我们到下午下播。
大家关注主播新朋友来了以后，关注主播先关注吧，大家不要着急啊，这个是我自用的。
这个包你看他就感觉银行一边高一边低，咋办呢？他就是这样子的。是的啊，如果真。
桌垫上不了了啊，明天有码吗？明天没有码哦，这两天都没有码。
啊，那应该是你应该如果飞哥的话，可以就小黄车飞哥他啊，所以波士顿暂时没有黄啊，不要着急。
二一八零什么时候？这就是我二比二，这我用的颜色已经偏很深了。手柄处的话，你们不用担心脏，它就是这样子的啊。古色古香，说是好几年前在你家买了一个包，现在包间。
找发给发给发给科，你找那个小黄车里的客服，应该是直接能发的。对，找小黄车客服啊，这个就是二一八零涞曲老师，你过你拿一下，你拿一下我的手机。
这个是我，咱俩换一下位置。
啊，这是我的自用款哦，它的顶端是将近的一个三十二，这个是一个纯手工啊纯手工。然后呢机线和手线相结合。
呃，做完以后呢，他是用一个重水洗，整个把包做旧了，就跟我们说了，那个咱的那个那个那个手机那个包啊，就那个纸巾盒。
大家会对什么好好的清晰的，为什么要做旧？要的就是这个质感和态度，要的就是他的一个沉淀啊。
收到了啊，里面是肿大中阁。
没有加没有加彻底加彻底的，但没有加隔层啊没有加隔层，这个是水洗的，在修饰的吗？没修饰的，这是我的手链，然后螺丝你的那个我的那个那个啥呢？
给你们看一下啊，不能看细节，要不然又。
又被禁掉了。
好了，就这样子吧。下播了吗？
好，新朋友关注一下主播啊，预播一下明天上啥。
不预告啊，啥好吃的啊，这个挺好吃的，这个卡式的这个给你一个。
二一八零还有二一八零，我下了。好的，看他现在缝线了，跟我个凳子吧，我也想坐一会儿，跟他们聊一会儿。
看我们说过了，我们的这个包袋都是手打边上个封边液，这是很环保的。然后上封边，然后就不停的去手打，对卡式的很好的，所有的内胆可以拆吗？所有的内胆我看一下啊。
四号内胆四号内胆拆不了的啊。你也喝喀什，你也喜欢喀什是吧？
你对，把那个截图。
所以他这个打斩挺费劲的啊，他一次只能打一个打一个孔，这个就很费劲。光这几个展把你打死打。
手链手链暂时没有啊，明天继续来。好的，谢谢你们啊。凡凡九幺喜欢的话，我就点个关注吧，咱慢慢来手工。那本人急不了，不是急的事。
然后呢，你就看这种线。
这个边很厚，你怎么能缝的过去呢？你看他。





