啊。
再给。
看看到了没有？然后呢用一个那种皮绳，整个蝉一个啊缠一个这种。
很漂亮的，所以没有对我来说，他没有什么瑕疵或什么皮掉美这样的原生的感觉都很漂亮哦。
所以坐一坐啊，别着急。
你这个怎么办好了，四号看看里面，咱们回归正题啊。行，我给你拿。
给你做鼠标垫，这个位置都不用的，他整张料就全部裁掉了。那你看多漂亮，这种像凤尾一样的。
一次栏目只有尾和水波纹才值钱，平的是不值钱的，明白吗？皮子是一样的啊，这种东西的感觉都是一样的。这是四号。
那里。
有隔层，然后有拉链位。
我的我的包多少钱？我说啊我的包是二一八零二一八零。
有扣的吗？有啊。
脚。
你上身玩一下他的帅气哦。
感觉。
这单肩的效果啊。
是啥东西？
应该是。
看到了啊。好的，二号是软皮吗？我给你看一下。
没关系，多听多看吧。对产品的认知一定是慢慢来啊，不要着急。好了，你们知道我们喜欢什么风格？我们直播间的一个是一个什么调性，你们就。
多听多看吧。那个托特在哪呢？哪个托特刚才二号都托特小个子杯，不会小望我啊，你自己看那个高度才是一个二十三十五公分。
哦，女生的双肩包基本上三十乘三十，呃，然后呢二十五乘三十五，这些都是标准的啊。
这个不分正反应。
你应该说的是一无忌。我们刚才那个小小妮子在。
你背的短一点就可以了。
稍微短一点，就是你这样看吧，来这个看过了啊，曲老师是一七五，你看它非常的比例，然后呢。
你们现在又在直播之间诱惑来看一下啊。一七五的人背上的效果。然后我在一六零他比我高十五公分，我们再看一六零的人背。
然后呢，如果你是一五五的，其实非常差，他是没有太大的差别的啊。
看过了没有？
计划都是一色。
那你就给我守住地毯。
的话是。
所以每个部位，每个颜色它都不。
那个成本就是。
哎呀，刚刚好啊，一八三的身高不要书包。
哎呀，其实我们知道哪个晚来了一天，那个散兵阵的。
幺八三四。
就把我伸过来。
没有回没有回，我就给大家过一下，刚才那个。
你帮我把这个拉到一号零九，我把那个这个在啊。
一米八三。建议先关注咱们啊。
一米八三，接下来这个包来了。
大肚子难一八三啥时候不让书包？
他不要书包这么。
这有书包，这哪是书包。
除了双肩包吧，其他颜色吗？这个只有这个色，但是有其他的。
但我的黄石才做出来的。
就这个做的黄这个做的黄这个订单配的那个。
影响这个会不会影响？
这个做的黄那个做的，但是不良推荐混乱的我们不推荐啊，不推荐不确定的原因是因为你这样一推荐，我们整个节奏全乱了。对啊，就我因为你说的我会去想，我们男包本身就少。
所以说不好意思了，因为像这种话，你说过又不要中文，又不要书包。那我们家都这种风格的啊都这种风格的。对，二十号看过了，不看了啊嗯。
好，下一个先讲这个啊。
上来讲，我这个好。
这个还有。
马蹄卡包等等啊，那个得随缘了。
昨天没有了啊，不看了啊。
大家稍微谅解一下哦，谢谢。
后面还有很多包新来的朋友先关注。
哎，对医生报还有。
我说我等一下，你是不是有其他的颜色，我建议和其他颜色一起讲好。
哦，你那谁为什么还没给到你嗯。
结这款。
没有啦。对的话，你问一下婷婷那边还有没有？
嗯，对，他拿走了，就看一下十七楼有没有就是这个。
自我占领率。
但是他的感觉你让他你让他用驼色多好，这个很干净。对呀，你搭浅色系这个很舒服的。
啊啊，快手。
他那个就是我当时做就是为了挂研究楼。
对，很方便的啊。
他这个啊底宽的话是一个二十，高度是十五公分杯都是依然是短杯，特别喜欢那种偏日系范的感觉啊。通过大数。
不是啊，是我们有节奏的啊，跟着我们的节奏走啊，别着急，这个现在在一号链接。
也比较孰料，但作为大号来说，我们是实用型的，没有像库存啊。稍等一下，你看到没？刚才我们开的那张料哈，那张廖只能开四张，就是我们给你们开料的时候，那个啊三十乘五十是最废料的，对。
他对皮料的要求，我们要对这种你像他们会把所有的哦问题的皮料，就他们认为就包括刚才那个宋伟，然后他们都会不去算。所以那张料我们整个只开了四张。
他的四张，你们要的那个桌垫啊。
其实我看亮度。
谢谢小魔头啊，超级喜欢。
十八号的吗？不好意思啊，我们已经十八号打了，你说我先看一下啊。
十八号是我们那个梭纹饺子包啊，就是这个手抓包。
啊，你说这个怎么了？
这个怎么了？这个说文的啊，这种饺子包看到了没有？
这个就是你们可以当化妆包手抓包啊，收纳包都可以的啊，可以放下手机的，我可以放下我们的十七p 手机都可以，这个是我们的卡其色。
哦，然后英仔说这个。





