对,个人喜欢。我来,我信任你,你帮我弄就行了。这个包是给你们补上的,补上的原因是什么?这个是荣瑟自己手工缝的。我们现在说了,我们没有时间去单缝包给大家,没有时间。这种话如果上极限的话,那你真的大家都可以买了,不用在我们家订。所以我觉得你们在我们家订这种包是没有意义的,真的卖这种包太多了。这种版的话谁都可以做,为什么我们用油料去开我们的凯丽,用油料去开我们的那个什么柏金,就想要呈现出不一样的感觉,好不好?2号的卡其就是这个色,我给你看一眼。对,米粒。好,米粒赶快去选那个,那个卡其绿真的很好看,冷色调很有质感的,远比你们在我们满大街的那种色调,你知道吧?这个现在在1号。这个是现货,拍了直接发的,三天之内就发货。这是刚才那个原色的大号。底宽依然是24,高度是多少?高度是15公分的一个,厚度是一个将近8公分的一个厚度。你也喜欢油料,对。你买的就是卡其是吧?粗犷就是我的菜。8号有货就直接拍。柏金现在上不了,柏金还没有做出来呢。点关注哦,新进来好多客人,我希望你去点关注。我们是不定时开播,我们没有那么多时间去那什么,我们准备好我们就开,准备好我们就开,一天会有两场甚至三场的直播。所以说大家喜欢,不要害怕迷路,一定要去点关注。好吧,这个我们说过了,包体是软的,这个要用的过程中它会怎么样?它不会软的脱型,就跟这样子的,你觉得它撑起来脱型了吗?没有的,它的形一样,而且它会更饱满,看到没有?这个就撑起来的样子,整个很饱满。所以说我们说多用多看,提到的感觉一定是慢慢长。很多客人可以看到他们的反多,它不光是日落黄,它各种各样的颜色,就我们家就主要色调,日落黄,日落咖,卡其,油棕,然后呢油咖。玻尔顿的棕黄和黑,如果没有看到哪个颜色,还感觉不到哪个颜色好看,就再看看,不要着急下单,好吧?想送老太太,我建议是咱们的二号,一号和二号都可以,二号小巧精致一点。你家包我每天一款都背出来显摆,每天背着就显摆是吧?就感觉自己跟别人的包不一样,好吧?来,一号链接吧,这个就跟刚才那个一样的,只是这个是一个皮裹衫,那是一个细扣,你说这种皮裹衫用来麻烦吗?不麻烦,你只要用惯了,真的是很好用。来,一号链接,5,4,3,2,1,对,主播手上在一号链接,不在手机。这个就是油润的感觉,特别的亮,一定要让它有亮度,为什么说它有亮度?这个我们在用的过程中它都会产生,因为它是透气油脂。不要拿我的这衣服擦,省得他们这样,随便的,棉布。不要天天擦油啊,不要去擦油,你用的过程中,手上本身有油和汗,它自己都会润化的,其实就不管它最好。皮肤本身的油脂含量已经都是透气油脂,够你盘了。最好的办法就是不管它,正常用就行,用着用着就没了。不要再问划痕,问划痕的客人都是你没有听透的,看到了没有?然后我如果使劲使这个位置,它变深了,变亮了,留不下来,放心。然后给你们说了是什么?我拿这个给你们擦身高,我告诉你们,我那不是什么神奇的布子,那就是一套纯棉布。我现在拿我的衣服,随便我这条衣服,我都能给你们去擦它,好吗?OK了吧?来,一号链接,前面划一个看看,可以啊。还想怎么划?来吧,前面,看,看到了没有?全部都亮,看到了啊,然后在这边,来,跟我说还想划哪?划了不划了,好了,是的夏花,这个布子是没有油,如果你的手去弹它,它的感觉会更好。为什么?每个人的手上都有油有汗,它会越来越亮,越来越亮,好吧?来,一号链接,我们就直接上架了,简简单单,不管是手拿还是划划划划划划划划划划划划划。它会回不到位,就是不能完全归位,是因为它是纯统,会比较软,好吧?好,看它颜色变得会越来越深,对,它就是这种感觉,你慢慢的会,我们说为什么说这种油料是会成长的皮料,会呼吸的皮料,是因为它真的是会慢慢的有变化,让我们觉得它每天都在长大,每天都在变。来,五万赞了没有?还差一点点,想不想小猫咪?想不想小猫咪?颜色的话,这是我给你们单选出来的颜色,从来没有这么粉嫩过。啊,就这几个颜色吗?