的那种质感上的洋气，然后我们的内敛优雅的大吉。他啊对百年波士顿说的就是它包型的经典，又用了这么厚重的皮料。
重我们指的是他的眼见的感觉啊，并不是用起来的这种感觉。然后呢他的这套五金自己去看，光这套铜钉，这是六三个。
六个，然后呢，这边是什么，七个八个九个、十个十一十二，然后再加上这个光这一套盯下来就将近两百多块钱。
更比如他的拉链，所以我们用掉是很扎实的，我们不会去给你省掉我们所要呈现的都在我们的包上了一号链接，我们上过了啊，老好看了这。
这包简单，我是觉得你再背它会过时，而且皮料用越用越什么越油亮，对它的感觉你会觉得越漂亮。这种复古啊，我觉得这种老派的复古真的是很漂亮。
看到了啊，鞋子不是店里的啊。
他们咋看到写字的？来好了，一号链接上过了啊，还能再上俩吗？
你们先核一下量，看看这边有没有人没付款。行，好的，没有没付款，等会儿我们再给大家点赞到多少了。咱们的纸巾盒高个子效果很好，高个子比我比我的感觉会更好。
因为我的个子也低一六零。
一百斤。然后呢其实这个我觉得高个的背起来更帅气，嗯，感觉更好。放心，那包没什么挑的啊。对的，一六五了吧。
我有一六五高吗？有北京的班里有啊，等一下给大家上。
我觉得我是那个什么什么十六姐可以搞搞干，直接喝五万了，是吧？
对，五万啦，来纸巾和五万。
新的是这样子的啊，这个是我过水了，想过水，我们教过你怎么办，扔在桶里，干净的水里，桶里完全浸透它。
这个位置要全部打开哦，完全抛出来啊哦这个打不开，这个可以打开，等幺六三没有问题啊，要多看啊，不要盲目的去拍新进来的客人，还是建议你先什么。
多听多看，真正喜欢的话，点个关注先啊点个关注你就会收到什么开播提醒。但凡我们上线开播，你就会收到开播提醒。
不会错过任何一样好东西。咱们九号链接上得明天了，这个纸巾后就不多讲了，因为本身做不出来老客人或知道的客人正常去拍搭配的话，我觉得实木原木家具田园风。
都是可以的，没有任何问题。两个颜色啊，一个日落黄，一个日落咖两色系啊。对，来五四三二一。
过水就是给他不同的风格，根据自己想过过，不过就这样辗转的去用它也好。三号皮带绿色带一下，就那小西袋子啊，没事，咱们把那个小袋子可以看一下。
但是量已经给大家算过了啊。
这皮带我觉得你们随便去那啥吧，你看我穿的就是这么的。
呃，中性啊，然后呢这种袋子我们教过大家不要怎么卖，不要去裁剪它啊，你们把它弄上，因为这种东西我觉得你要当装饰袋，我觉得更好一些。如果。
如果勒劲的话，这个窄它不好看啊，就是我们穿裙子啊，穿衬衣啊这种装饰明白吗？
这压力已经抢光了就没啦。
好了啊，皮带我就不用多介绍色了吧。因为呃这种皮带我们首先说句不好听的，这个是头层牛皮啊，五金构件。
小扣多漂亮，然后呢颜色的话我觉得这种颜色因为真的太好搭了。你看是啊我的这种蓝色其实都特别中性了，看一下啊橘色。
这个是啊。
然后呢，这个是。
红松一点三到一点五宽度啊嗯棕色啊、棕色这个都是单层啊，依然是单层头。那么牛皮。因为在这个季节好多要穿长衣，穿麻衣。
麻质的这种长袍呀，衣服衬衣，我们中间有一点这种装饰，带出来效果很漂亮，它的层次感很好。看好。你好，链接上货了啊。对，你要不这西瓜咋卖的？
看到我的西瓜了是吧？昨天因为星期六的时候，星期五晚上星期五晚上吃的烤小龙虾，然后那个嗓子不舒服，我没有好了啊。
纸上的绿绿色很好搭，我觉得绿色你们去当手环就五十块钱，你做几套手环，那都很划算啊。今天好好顺呐，所有的都抢到了石头哥。
这个是因为你的点到了，你太了解了，所以一上你就你就你就知道怎么。
对的，黄色就是咱们的那个呃有黄色的吗？纸巾盒。
这个有没有黄色的一个拍完了吗？没拍完吗？纸巾盒拍完了，直接没有没付款的来给你多刷一下过年什么的。哎，新客人不介意你们怎么样先拍。
新个人建议你多听多看哦，你不要一上来就问我，我的东西不是皮的，不要一上来给我的中评，给我个差评，不是皮的那多不舒服，你不舒服我也不舒服，是吧？
我建议你还是多听多看，多了解啊。
对对对。
好，指定的已经上过了啊，咱们腰带也在三号链接直接去拍就可以来啊，不用。
好，我就说他会掉好了。
什么东西没事，上个包包。
波尔顿已经全付过款了。对，香菜今天上了很多啊，对，不是，那现在。
现在看风都没有了，还有什么没有，明天吧。
明天排一下量给他开一下。
要给我们要排下数量。对的。
那个干啥？
这个吧先把这个单个嗯单个。
我们的老客人还有没有对这个包有影响？
这个当时是做了意大利的一个品牌，特别喜欢这个啊。然后呢我放点东西进去吧，我是觉得这个包我已经做过n 多次的话，你把这个包的那个新的在这个底下。
第一次做的时候没做够，第一个箱子，等下最底下。
是没有做够，然后又又去做旧，很多会呈现不了。说这种旧话我我不喜欢感觉像包旧了是用过的，没关系啊，我们卖的出的每一个包不可能是旧包。
哦，如果一个两个有可能你还会持怀疑态度。那如果每个都是这样的话，那你就要考虑是不是我们的风格是这样的。
我给大家放点东西啊，不要着急。
啊，稍微放个东西对那个。
那我稍微撑起来拿，因为女生放东西嘛，最起码你你都能把这个包撑的这种。
立体感就出来了啊。对，波士顿现在不确定啊，这是我们第一次做的啊，这是我们第一次做的颜色，我觉得太太浅了，不是我想要的，我想要的是这种感觉。
看到了没有？整个包用用软一点，它稍微落两下，看着没有那么制冷。为什么要选用这种托马斯的软之后，就是想让它旧化，就让它软软的不随行。好了，这个包只有一个啊只有一个。
没有了。
啊，给你们配了什么腋下自己去看吧，好不好看。就包括刚才刚才说是polo 的t 恤，没问题，看一下polo 的风格。进取他的真意好。
就是这种衣服，他可以真的是从。
哦，就是几十年前卖到现在可以，为什么是太经典了？这个包型不用多说软糯啊，又有风格。然后呢在家里生活真的是休闲职场。
都很好用，看下单杯啊。肩带是两个肩带啊，对，咱们还有其他的钥匙包啊，那个钥匙包没有了，钥匙包挺多的，大家不要着急啊，看一下啊。就我觉得。
我们家一定是呃喜欢哦，就是你一定是会很喜欢不喜欢的人，他就会说这么旧旧的，所以他是极端啊，两个极端哦，我觉得你们还是要多听多看，多了解啊。
这个只有一个啊只有一个我自己手链的那个暂时没有暂时没有。好了。干杯，腋下啊很轻便，看到没有感觉好不好看？
这个包对我来说是比较女人的款啊，比较女人款只有一款啊，这个包只有一个啊，我们的后期的版还在做，但是应该到七月中旬了。
我觉得女生你们冬天穿羊绒大衣哦，穿风衣哦，像这个季节我们穿这种t 恤或者特别女人或精致的衣服，她都能去扎越她有她自我的气场。
很漂亮，来一号链接准备上架啊，只有这一个啊，这个颜色是我们不出，是因为我是因为它太浅啊，如果你想要也可以给你出，好吧，看这个是没有放东西的。
这个是略微放点的东西，它软软的就会更好看，很百搭很百搭，而且跟年龄没有关系。我是觉得这种有点野性，因为他旧化的时候那种感觉。
真的很漂亮啊。咱们的桌垫早都停了啊，都还没改，准备上架啊五。
三二一好了啊，上过了啊，就是用软软的旧画啊，朋友们啊，这个就是这样子，你拿到手就是这只专门旧画过的。
哦，如果你不懂的话，我是建议你还是多听多看啊。好了，一号链接上过啊。对的，希望在今天没有了，明天吧给大家对接点亮。
我的板扣袋子还有吗？
有哈链接中有红中红中啊，就我用的这条是。
对，五号那个没有啊，肩带肩没有啦。
这个包好适合你。所以说我们建议我们的客人是什么？多听多看，大家不要过于纠结，就是你当权当去了解啊去了解。然后呢遇到合适的他就是一眼啊。
就是一眼。
在这。
好了。
纸巾盒已经上过了啊，纸巾盒依然是我们到下个整点吧。
下午整点啊。
卡包后面那个后面那个那个板包预售暂时预售不了哦，我们能上预售都会上预售，预售不了的赞助商就像后面那个大包，我们没有办法做预售的原因是这个。
我们要最少要等到三年的一个周期。对啊，不是八五八零三，明天啊开播了，因为我们现在排单，到现在有将近五万多个包，哎，五千多个包。
还没有出啊，所以说这个包我们再下单的话，他没有那块，除非我加急。但这种包我们觉得他不是那种特别适合大众的，他是很有风格，很有气场。
一定是适合那种。
强气场的人，是的，不是谁都能驾驭了。
而且它不是日常用包，我觉得这种短途旅行。
这个是特大号的啊，特大号的六千六的价格啊，这是小号啊。对，五号没有看到，不要捡漏啊那。
包包去配的肩带啊，就是需要的客人。
啊，对。
配肩带啊搭配肩带。对的。
好了，这个我们不单讲啊，不单讲对，来一套男士腰带吧。
咱们的学习腰带。
哦，这套袋子正好。
看到没？
但我们现在现在越来越意识到啊，就是盖子其实不分男生女生的啊，不分男生女生的。
对，幺幺八零的没有了。
这个是水洗袋，就是里面它是有油脂的味道。就是我们说过了，有的油脂它是那种植物的那种感觉，有的油脂是动物油脂。
哦，但它在用的过程它都会润滑，味道也会慢慢的散去，就跟咱们吃的牛肉羊肉一样的，或者是养活什么，它都是一样的啊。
你把腰带剪了是吧哈你把腰带剪了怎么了？
点错了吗点错了吗啊？
漏水挂绳没有了，还有吗？漏水挂绳嗯。
扶贫看到你，我没看到你的问题啊，能看见你说的话，看见你的问题又是有点那个挂绳没有没有了。
我们现在做别的挂绳嗯，在做别的挂绳。对嗯。
扶贫不带情绪啊，你再说一下你说的什么啊，咱们看到了就回复好吧，这样子等一下有人看到扶贫说什么吗？我这没有看到，就我们两个两个。
呃，助理都没有看到没有看到你说什么啊，一般我们看到我们都会去去回复的啊。行，来咱们讲这个腰带，嗯，这个话水洗是怎么样？
学习是皮子，整个做完裁桃桃裁完以后呢，去过水，让它呈现出一个旧化。我们说过了，就我们纸巾盒是没有过过水的，对吧？这个是过过水的，这个就是我们想要它的一个旧化感。
但是皮子在收缩的时候，因为皮子它会不同的部位，密度不一样，哪怕它是整张它部位不同，密度是不一样。所以它收缩的这种宽窄。
都会有点重啊，有点不太一样。但也是我们想要的旧化感啊，这个很软，首先它很软啊，一个透气的油脂让它皮子摸起来的手触的感觉很。
舒服。对的，相同这个相同是同哦同，然后呢外面少了一层黑，这个的话我们叫它什么啊，茶锌皮料可以叫茶心五金也可以这样叫，因为。
它在你用的过程中啊，慢慢的磨合所有凸起的位置它会怎么样？慢慢的会透出里面的黄啊同色黄色这种旧化就是我们想要的。
波士顿这会儿没有了啊，这会儿啊嗯好，这个颜色只做了多少条，呃，十九条十九条啊，只有十九条。如果是想自用或者是送人都可以。
这个腰带的长度在两尺八，超过两尺八，你需要备注啊，因为皮带收缩的位置不一样哦。去找我们小客服备注哦，拿到手如果长的话。
皮带的链接里面都有，教大家怎么去裁剪，很方便，而且配有虫子，一个螺丝孔拧开就可以了啊。好，一号链接准备上架啊啊咱们每天都会上上钱包啊。
要找他们的钱包上不上哈，来一号链接准备上架啊，五四三二一选图片的话，你就可以啊，一百八对。
啊，好了啊，上过了啊。得两尺八腰围去选皮子，拿到手里的这种紧实真的它很紧实，皮子的密度啊，它过水后皮子精梳的密度会更好。
度会更好的啊，就是软很舒服啊。对，波士顿今天已经上过了啊已经上过了。
他问钱包上不上你，首先你要的钱包是女生男生，然后呢要的长钱包短钱包，我希望你们大家在提问的时候，尽量把你的问题详细一些。
我们一眼看的更清楚好不好，谢谢了啊，那不是黑，那个是咖色啊，咖色对风马卡包没有啊，主播的包，咱们七月初给大家对接啊。
对，迷彩的哦，对，迷彩的钱包可以来嗯钱包有。
好了，我们把我们的迷彩钱包讲一下啊。
一百五的那个宽的也可以上啊。
有呢，你看这种迷彩是不是中性的人都会很喜欢拿到手里这种感觉啊。虽然它是个小物件，但我们用到了这样的皮料，又用到了这样子的一个。
嗯。
对色很多，很干净很干净，整个的这个气场啊，看这个是我们的灰啊，灰色这个是咖色，咖色和棕色。
比较起来的话，这个略微发黄一点，这个略微有绿色调啊，有点绿色调。对，这个是加点绿色调进去的。但你看跟我们的这种感觉，就是说我们家钱包是不是真的是男生女生都可以用。
好不好来。
里面啊可以放钞啊，这个位置我们是单层单层皮料哦，没有加任何的撑布，包括这种小袋儿里头都是没有用到衬布。
都是通底的啊通底的。
原色这个位置你们不太用担心，就是它会变脏。我们其实后期做爰色想要给你称，因为我们用的这种原色都是级别很高的。
不是那种松散的臂，看着没有质感，这种疲劳拿到手里去感受一下啊，好不好？来颜色我们就不用再多讲了。迷彩的钱包一定是给到呃，我觉得给到有性格的人吧。
很喜欢这种质感啊。好，一号链接准备上架啊，好，五四三二一啊。然后呢呃这个的话我觉得你们拿到手不用担心拿脏啊，我跟你们说啊。
你们在用的时候，它都会就怕成这种蝗这种颜色的话，它其实跟我们整个包的调性很搭的，不用担心啊，看就从浅色慢慢的见。
啊，这个渐变是我们在用过中手汗浸透到里面啊，油脂的会慢慢反上来的效果。商务型袋子没有啊，主播黄色钱包袋已经下单了。
然后跟大家这样讲一下啊，就是说呃你们新进来的客人，我建议你们还是先点关注啊，不要着急下单，多听多看多听多看啊。
风马今天是没有了。
对，我们还有好多包没有假呢，不要着急给我们打时间啊。
宝马包上货的啊。对，因为哇你去申请申请那边就会有啊，平台会有的。
他是退款是吧哈，他说平减免二十购买的产品退货。
那你那个他我们也要扣除费用，那你肯定呀，你付了多少钱就给你返多就给你退多少钱吗？你实付多少钱，我们就返多少钱。我不可能把那二十返给你啊。
对的啊，你可以去问一下吧，就跟你你在你在商量去也是一样的，你不用一样，优惠券要优惠券不会给你返的啊。这个是你说我现在不可能那个优惠券都是一次性的，这个是平台给的啊，这个是我们给的。
看一下好不好看，就很大方的。底宽三十八，高度三十放我们的什么电脑文件都可以啊。
两个颜色啊，现在是就是这两个色吗？我做的啊现有的是两个，其实你有做黑色黑色啊，我有黑啊，黑色带对，那两个颜色。
对我标不了。
六稍微等一下啊，看一下内部啊。
稍等一下啊。
哦，大号现在是没有那个色，看不到是吧？对的，十一号今天上不了啦。
看一下颜色啊，这是棕黑。
不是，这个是咖。
可以放书啊。
中然后绿啊大号是有三个呃五呃六呃四个色，四个色底宽的话，我们刚才讲过，我们先看这个包到那里啊，对，这就是八a 四纸文件啊，电脑都可以。
内部有拉链位，依然用的是这种直柔软直揉头层牛皮。看一下我们家的边条啊，我们说细节一定要看，不用担心啊。
这个啊。
a 四没有问题，很容易很轻松的啊。
带钩的那小包包不上。
那个咱们订单还没有做完啊。女生的长款全家没有啊。好，稍等啊，放文件放进去很轻松，他还有余余地，看到了没有？还有可以。
余量。所以说你放文件袋，文件袋都可以放电脑，更不用多说，本身就软软糯糯糯的，首先很轻便啊。
这个拉链都是刚至五斤啊，对，十号暂时不上了，别着急啊，然后两个码都给大家上到那个库存里面吧。
单号的话呃，单号发货是得两个礼拜。
然后看这里啊，这个是我们的散口边啊，散口边增加了这个皮的对角的耐磨啊。
还没有上库存啊。
我的身高只有一六零啊，我得我背大包的这个储存自己去看啊。我如果是我背我的身高，我只要做腋下，我斜背的话不会太多啊，不会太多，我肯定会单背。
所以说你编哪个风格最好？如果高个子我们随便一点问题都没有，好不好？这个东西里面没有放任何东西，它是软软他开的，我们稍微放点东西。
对，卡包不上啊，那卡包是不上的。然后咱们今天的纸巾盒是点赞到五万，咱们上一次到五万，上一次到五万再上一次啊，现在的点赞是五点八。
的男手包是有。对，现在这个是大号。
那里我没看吗？
哦，那里没看，对，你看一下咱们那个详情吧，详情里面有内里啊，内里不用担心这种大哥，你们怎么都担心的是这个问题。
你们最应该担心的是什么上升的效果啊，这里是一个大标准的啊，背部链前收纳格哦，通底的一个拉链。
然后呢背部也有拉链位，这个都是棉布，我们里面链接里面都有标准的啊，看的东西它的感觉就出来了。我飞起来会有点大，因为我就一六零。
你们可以参考的身高，如果瘦我的身高我要放电脑，放文件哦，可休闲，可正式。那这个包就真的很好用啊。
屏幕下方这小包那个这个链接里面有的吗？你们问这种问题为啥不去看一下链接呢？啊，一号链接去看一下啊。
好了，这个是大号啊，大号顶关三十八可以放门禁放电脑。好吧，这个是预售啊，给大家是有所有的颜色都有几号能到总仓啊？
呃，六月三十号有问的那个功夫，把小黄车打开看一下啊，看一下就可以了。
好了，一号链接先准备上架，是一号链接是吧哈在一号链接要链接啊，我觉得这个绿很难，也很正在月底可以发货啊，真的很好看，要配白色。
黑白色更干净啊，感觉看你看，但这种颜色特别显，肤色很干净，看到了没有？是不是？我觉得我这个颜色会更显白，继续看它色的话更优雅一些。对的。
大一些，然后棕色和黑色黑色更大气，然后呢棕色更洋气一些啊，但是棕色我现在没有小没有大，我给大家说一下，可以看小号的上身。
黑色的小盒上身啊，安静的这个只有比之前还没有上啊。对，好对。
看到啊黑色，我觉得黑色属于那种酷酷的那种，我们的黑一定不是老气，它的平面质感让它真的是很漂亮啊。对，还没有效果，不要着急，一号链接准备上架。
啊，五四三二一，我一直不太喜欢它复杂的东西，所以对我来说，我曾经的东西一试试用。
二十百搭这种的话，我们说过了，从年龄层的价上不用太担心不同的年龄层驾驭它不同的感觉。好吧，来看到了啊。
黑色的是中码，刚我们展示的黑色展示的中码，因为那个的色我们现在没有啊没有哦，被已经被客人要走了啊，要走，所以我的版现在没有，我们只能看颜色色系。
但上升的感觉就是说都是大包会更怎么样，它会更洒脱一些，更大气一些啊，就是这种感觉是你能感觉来的。然后这个是小号就更随性一些了。我觉得这种小号我们在单飞的时候也没有压力。
就我的身高一六零看，但这个很合适。
你的感觉。但是每个人啊我们在我家留下来的，我觉得更多的是你们什么，就是你们很自信啊。
我们家东西要很自信，什么叫自信？我们再说，如果你犹豫不决的时候，怎么样不要去下单啊，你听你听的越多，你看的越多。
你越知道什么东西适合你啊，什么东西适合你。好了，看一下啊，这个是黑色，这个是我们的棕色啊。小号小号现在是什么颜色？这现在是现货啊，就这三个颜色。
三个哪三个呃，这个这个哎啊还有个小号。
会热情啊，一定要多听多看，不要让别人替你做决定，因为你才知道你最需要什么。我们的产品我们只保证。
它的工艺，它的细节，它的质感啊，至于你适不适合，你要多了解啊，多了解好了，那个你看这个喀什巧克力的，你看哎呀，这里看很雅。
优雅啊，你说包包一看人的内领很舒服，很干净啊很干净。对，奶茶色系嗯，看到了啊我们的色的话，因为手机它会有一点点的轻微的色差。
我们没有开任何的滤镜和美颜啊，看到的是很真实，但是它的平显会怎么样？会发亮啊，你们拿到手我们的时候会稍微暗一点。
但是对于皮料来说，这种色泽本来是它正常该有的，而不是亮色系啊不是亮色系对胸包没有啊。
主播在背的是咱们咖色啊，我们再背一下吧啊拍了一号哈，刚收到手提包，超级赞，谢谢你们啊。这里啊这个五金都是钢制五金啊。
不会掉色的，不用担心。
里面我们再看一下啊。
这款可以加宽肩带吗？这款你没办法加宽肩带，因为它是软支揉啊，没有办法加宽肩带，加了宽肩带，你这个带子没有办法去用的，我们已经加了肩托了啊，已经加了滚边肩托。
好了，内部啊背部拉链位，这里背部拉链前置收纳格啊。好了，一号链接准备上架。
好，五四三。
一营口不发货是因为地域啊，地域我们的快递不能发这个所有的尺寸详情里面都有的啊，这种是天然牛皮。我刚才从。
转转色的时候看到有一个小的皮班啊，皮斑皮斑是什么？自己去看看自己身上手上啊都会有这样的皮班，我们用的是天然。
没有经过任何涂层和饰面，你拿到手的就是温润自然的这种皮料，所以它都会有这种皮班啊，整张皮料去开都会呈现这样子的。
如果你接受不了，你更接受更多的这种泡沫。皮料，更精致的这种涂层皮料，你还是多听多看啊，就跟你们别人上来说，我们家不是皮的，那你是连皮的都没有见过吗？
你肯定日常很少见到这种东西，你肯定逛品牌店逛的多了啊。然后是在二号啊，三号链接啊，直接上架五上过的上过的上过的啊。
这几个颜色都很漂亮，我就觉得你看我们搭休闲或搭裙装啊都很漂亮，特别好搭。因为这种版型的简约和它的这种线条感。
让我们再教育起来是没有任何压力的啊，对对比下大小嗯，用同一个颜色吧对比一下就可以了。
底下有尺寸的钱，对这种看一下啊，我觉得你平常用大包用大包很洒脱，随身一点的肯定这个尺寸这个底宽三十八，这个底宽二十八。
差了将近十公分。好了啊。对的，一号二号咱们上面都有写，小的是六百一十二，大的是六百九十七。对啊，这种散口边用的是头层牛皮。
用就完了，皮头又有净化感，会怎么样，会更好看啊，会更好。看来咱们整点了啊，这个就是我们工作的直流净化，看到了没有用用它的油量感越出来。
感觉要好看啊，本子不看啊，我们现在没有本子笔动呢，整点了笔袋。
我刚才换了。
嗯，哦放过去了。
对，主播的腰带我看一下啊，是咱们的五号链接呃，那个棕色。
啊，这个就是我们的啊。
笔袋这个笔袋是是可以怎么样？
可以放三支笔，但是它现在是平的啊，你得给它怎么样时间给它时间看，这个是撑起来立体饱满的效果啊。
对，链条肩带就只有那几条。
看我放了我们一个工具啊，这是一个那个六方啊，那六方这个工具很厚重，看到没有？我放到这个里面，这个跟这个是一样的，只是我们原来说。
做了一个方的，看下好不好看，后来觉得太方了，挂在胸前的时候它不好看，所以我们做的还是圆角啊，圆角这个我们就是放东西放笔，你是没有问题的啊，对。
你找小黄车的客服，小黄车客服，我们这边再回再回复啊嗯看都是可以称的，只要给他时间啊，你们一定要给到他时间。
o k 吗？琵琶上吧，琵琶还有吗？
批发今天上多少，二十可以再上一些批发，今天就到了，那稍等一下啊。
六幺二的绿色就没有了。
啊，幺二零的暂时没有啊，一定要撑啊，拿到手了以后呢，如果你想要放的更多，或者放你的眼镜，我建议你是把它撑出来撑起来撑起来它就可以放了啊。
对的，价格是卖的价格，我们在线下做了十六年，今天第十七年线上线下价格是一样，我们不做价格战，我们只保证品质啊。
咋了，樱花咋了？没事，我看一下。
我们这边没有找到你的。
你去问一下人家那个什么啊，问一下客服，这个二十块钱券能不能退，你问我没有用，我只退你给我付的钱，你付了一百，我就我就退你一百。
你付我两百，我就是两百二十块钱券，你得问平台，现在我在这里回复过你了啊。樱花问窦店客服，抖音客服啊，是你朋友买的，那我我也我也不知道，你只能去问陡电客服。
那个券是人家平台给的，跟我们没有任何关系，我们是收不到那个二十块钱的，明白吗？啊，而且那个券是只有六幺客户客户机器，那我那我们也没办法，因为我能给你回复，我只退我收到的钱。
好不好比大啊。
要找官方。对你找我没有用，你知道吧？那个券跟我没有任何关系啊。平台给了一个当天用了，过了就算了，就是他应该是不会退，他是应该当天就失效了啊。
你们买了，你们买的多少钱，扣除了二十。
你先联系客服，我们还没看到你的消息啊，我跟你说咋找客服来，你先点开小黄车啊，点开一个对，点开一个商品，然后点这个带耳机的这个看到没？
这个就是客服，然后进去跟我们的客服联系，说你要干什么啊，这就可以了，好吧。
你们买多少钱扣，我们没有扣你二十啊，你是你给我们当时肯定是我们，比如说我们两百多东西，你肯定只付了一百八十块钱。





