立面点的颜色会偏深拍吗？但是五月二十号基本上会紧张，因为超过三十天了。对，如果万一晚两天就是空气出不来的话，有可能会比较比较长一点时间，应该有其他颜色吧。因为这个。
定制的口罩，所以说圈很小，只能使装备。
但是很精致。对我看一下，我查就查。
拍吧拍吧。
好看就对了，你们可以等是吧，你们你不代表一个人，你知道吧？看这种扣件做的，你们拿到手就知道他扣件就是真的是不一样，这个都钢制扣件。
做的是真漂亮。这批的扣件跟本子扣件是一块定的啊，看。
沙漏等等啊，咱等一下要上的这个扣件都是专门定制的钢制的啊，特别细腻的。整个的话它跟它的本子是特别搭的啊。我是帮我给大家再说一下。
看到没？这个花是小花，不像我们之前做的本子是大花，它会更精致一些啊更精致一些。其实装备太多，其实装本太多。所以我们说我们的东西是怎么样，就是我们出不了量。
我们也一直在改进啊，在对接啊，你看金融本身这个是原色的，对吧？你们知道这个原色这个说完还有这是阿根廷的一个植绒。
颜色油脂度很高的啊，它的油料油脂度很高。就是只有本子当你用的时候，它都会怎么样，可以等是吧？挂成那图片，你在那个主页那个。
组装里头有啊呃我的眼睛挂绳。
眼睛关上，我记得交给你们。
演艺馆上还没给我开出来呢，就小件不停的在修版啊，这些本子好看不好看，我们想要的东西啊，这个更偏日系范儿一样的本子，今天也是。
本子三十上不了，因为这个的话对接都会比较慢。这个内里的话做的挺复杂的啊，他不像我们之前就两箱啤，但现在给大家做的啊，这样子放东西。
都很方便看。这这是两层单层对接啊，多漂亮，没有上邮编，依然都是没有上邮编啊，这本子的价格出来了是吧？
上来。
卖家三百五。
三百五。
嗯，这个卖价是三百五的。漂亮漂亮拿到手我觉得送人也好，自用也好，真的是很漂亮，本子放不了太多。因为我们做的那个扣会更精致一些，特别喜欢那个小钢筘。
太有质感了。那个钢扣的话是按照人家那个原版去做的。饺子的话是多少钱？饺子多少钱一斤？
饺子多少钱？
总之是幺幺七。
饺子上幺幺七嘛。
饺子是幺幺七，那个是幺三五。
对对对。
姐姐上饺子，你要你要什么小孩的咖色啊，就那两个色，后悔在别家买本子，你一定要找你手机吗？
他这个牛颈纹，你要知道你们用量或者这个牛颈纹有多漂亮，就跟那个打电话说，你们不要害怕本子或者皮料有纹，当它皮料变亮的这个纹理越来越透透，你就觉得很好看。
可以装车钥匙，你们谁有车钥匙，是那种遥控钥匙。
你到底你到底有没有遥控钥匙，放下遥控钥匙才能放下吗？
上本子的话，时间不行，来不及啊，上本子时间来不及。背的包是咱们的这个小腋下啊，等一会儿给你们找啊。
这本子多漂亮，你们拿到手没有，知道什么好东西，皮子的这种弹性啊，我们说弹性是什么？是它油料的一个呃饱满度。然后呢皮子的亮度的话，一定要是靠你后期用。
妈妈，你要住哈，一定要用，就是这种，你看这种贴这种用旧的效果。
一号是现货一号是现货。
这个扣很紧的啊，这个扣不要怕它紧，让男士去帮你们上，这扣质感很棒的，拿到时候你就浑然一体啊。放车钥匙是可以的啊，放车钥匙是可以的。
放上两三把那个藏品钥匙也是可以的吧。你要前方没有棕色。
你看他会有这种白的叙叙啊，掉下来啊，这个都是肉面，我没有去要他去上创面剂，可以上吗？本身预售时间太长了。对。
那怎么样可以让他达到四天或者将近五十天的一个医生。其实咱们的他那个时间是选择是是三十天，但是咱可以选择就是结束后十五天或者三十天发货。
相当于就是个四十五到六十天可以，但是太久了，有些人拍拍就退了。对啊，太久了，你们拍拍拍会退的啊，本子也是大概时间的工期，本子工期还没有出来。
饺子包工具出来了哈。饺子包的工具出来了，我给你先上饺子包吧，好不好？
呃，本子时间长，是因为我们现在本子工厂还没有给到我们时间啊，我们的我们的我们的工厂没有给到我们时间，所以我们现在没有办法去上本子，本子很好的。
本子再缓两天吧，我们再追一下单，看看能不能上，能上的话，我们都可以给你们去上链接，好吧，而且你知道这个的迷彩后期，还有我们的钱包，还有钱包。
啊，有啊。
今天笔袋已经没有了啊，笔袋。
咱们能预售，第一时间都给大家预售，其实我们比你们还想还想预售啊，那个纸的话，我们只有标配的，没有再配其他的纸啊，大家可以自己去我们这边买六吧啊对。
这个都有啥颜色，这个依然是那个什么茶色棕色浅咖是吧？还有三色就行，不用量尺子尺寸尺寸，你用a 六的纸就行了啊，a 六纸的就行了。
纸质纸质饺子饺子很漂亮吧。
配箱吗？本套配箱。那这边好嘞，本子容易的时候给你们配箱，本着尺寸，你就拿a 六的就行了啊。
我给你量一下吧。
等一下啊。
所以说你说芝麻苹果一样吧，就你们虽然没买到那个本子，但是我们一一直都在我们自己很喜欢用这些东西。所以说大家一直都会有各种各样的东西啊。
十二二十就是这个位置是十二，高度是最高的，位置是二十啊，二十，这个本子依然是可以用量的。
胡胡椒盐的话暂时不行啊。
刚才那个本子的钱包，刚才那本子钱包还没有做出来，应该是到a b 的钱包在五月初了吧，就我们做的下的单钱包已经在五月初了啊，饺子包可以上不？
哪个上这个我不知道我给你的量，我知道二十号的呀。呃，他们说他们能等咱们稍微把时间拉长一点，稍微给他们拉长一点嗯。
买了两个本子还想要是吧？所以说小东西我们都会给他做这个，你们要是吧要的话，我就让英仔去编辑了。颜色的话依然是咖。你们知道那个咔吧就是。
等一下啊，我给你找颜色。嗯，就是这个。
那我这只只看到了红棕和军绿，哎，是我没给你接，还有红棕和军绿哈，军绿就是咱的卡其绿，茶色是卡其。
你让你让你哥给你弄，你哥那弄。
哥，这个饺子包还有什么意思？
这个因为还这这个比昨天那个做的。
共享就我就我就要那个就行了，我就要就要那个就行了啊。
就是这个样子啊。
嗯，是吧，好。
呃，本子真的别带节奏。亲啊，就是本子能上，我肯定比你们还想上本子，我比你们还想去上链接啊，好不好？于是小睫毛没有周的，就那个给我吧，让你们先去给你们备颜色吧啊备颜色。
等一会儿啊。
上饺子是吧。
饺子改出来好看不好看，比原来最最开始开的一版还好看吧，那个颜色一做做拿鹿皮绳一做真好看啊。哎但是鹿皮绳最后订完了没有？鹿皮绳，最后订鹿皮绳还做牛皮绳。
就是这个颜色就都皮成了，好吧。
确定啊。
我知道。
可以啊行。
小鱼可以放口红吗？哎，那我得看一下小鱼放口红，就那个饺子棒。
小哥。
呃，唇釉可以，我试一下啊。
葫芦包太帅萌帅萌帅是吧？好看手机包不知道结构是吧。行，等一下那个手机包呢，你帮着你查一下那个手机包给我拿过来。黑色的那个。
云南曲靖怎么配送会配送的啊，一三八零。呃，那个谁余生啊，我知道你你一直在问一三八零，一三八零的话，你等一会啊。
说的一三八零是哪一个，是不是那个款？
就这个双肩是吧？
我只有这一个颜色了吗？
我这里有黑色没有了吗？余生你说的是这个这个双肩是不是啊，饺子还可以再做大饺子。我是想让你们那什么呢，挂到那个什么上面用的嗯。
刚要小药包，如果想做大号，我可以给你做大号。余生你说的是不是这个双肩包是不是颜色黑色有没有？
就这个颜色余生这个颜色可不可以啊？这个驼色今年的驼色可不可以？
回答我啊，回答我黑色是没有了啊，黑色是没有。
医生啊，饺子包在做大点能放下出门钥匙，黑色不行，黑色我现在手里没有啊，如果是这个颜色的话，你可以对接我啊。
那个真的驼色很漂亮的啊，那个上不了口红的话，我看一下啊。
暂时没有啊，口红放一管可以啊，我就放一管，两管可以不？这个但我这个小我的口红是小一点的，本来就很小的，给你再看一下。
可以等是吧哈驼色的话对黑色，那你就再等等啊，我知道好不好？每次过来进来问一遍，听说没有的话，你就再等一等啊。过桥码目前是没有了。
放两管小口红是可以的。
绿就是咱们的卡其那个就那个就你咱那个包呢。罗sir 昨天做了两个双扣，那个包呢，绿色的那个。
包两个口红啊，但是小的口红这个是做水洗了。
对，就这个绿嘛是吧，看这个小鱼啊，绿色是这个颜色哦，黄色这个是浅，这个是棕黄色，还有什么颜色？你姐给你了。
嘿呃不是红。
红色还有浅咖啡，咱们的咖。
色板没有色板，没有看这个小包，漂亮漂亮。哎，哎小心小心。
汉中小包。
那是这个和这个吧，那这两个色吧，对。
这个。
这个应该是红红色。
咖色咖色绿色的话是在哪？绿色的？咱的化妆包绿色没有哈，你化妆包绿色呀，你化妆包的颜色不全吗？化妆包你让赫赫来的。
嗯，没有，就那个绿吗？包那个绿啊。对对对对。
绿色啊，绿色棕色红色。
皇上。
小鱼啊，一共是四个颜色啊，你们放心去拍就行了。小鱼，我们等会上链接。
喜欢我日后的日落黄。
不是好像售后的是吧，那个吧。
你说的什么东西？
啊，那个那是油脂黄这个给大家做的一个立面啊，软这个会软一点，更拿到手里小东西一定要软皮料，做会更好看啊。
啊，颜色说完了，然后我们等会上到一号链接，真的是这个小东西，每个颜色真的很漂亮。还做了马蹄扣给你们可以干嘛挂在这个上面去用啊。
可以放在包里去，呃，刚好是能放下钥匙，两三把单品钥匙，然后可以放我们的遥控车，钥匙都可以啊。里面的挂环虽然紧，但他。
上回有个坑，我们做的是哪个？里面是这个挂花，对他说紧不好用，你没有看看这个花的质量是什么质量啊。
化妆包。这两天就在发货了，咱们库房已经到货了啊。
啊，已经到总仓了，我们的定制版都到总仓了，你们大家不要着急啊，包装包后期还会帮你们追单，但是基本上追单都是在三十天左右才能出啊。好了，来一号链接。
可以上吗？
啊，正在编啊，不要着急。
有有有。
那也不多。
哦，我知道吗？哦，是是是。
家门钥匙放不下，来给我一串钥匙。
哎呦，我就是四口。
看这串钥匙啊，放进去很轻松啊，根本就没有，你还可以再多一点啊，我把这个小东西都要塞进去。
他这个东西太大了，我给你塞，必须这个东西。
放东西是可以的啊，看就是不要他这个东西我们放进去放，你看他放几把钥匙啊，放这个p p q 也能放进去啊。
也可以放进去，它有个非厚厚的鱼，看这几把钥匙，这个东西太长了，我放不进去啊，太大了，所以说o k 了啊，能看到你们拍的是什么？
放单柄的车钥匙啊，放四五把这个钥匙，长钥匙都可以啊。好了，来吗？
哪个门禁卡？
门禁卡包邮吗？我们的门禁卡是这样子的，我们做的是全包的，我们没有做那种开口的啊，所以说这个东西我们也。
上不了给你妈，你们自己包不了啊，除非给你们两根给你们两根针。
给你们两块皮子，你们自己缝啊，自己缝好了吗？看到了啊，能放什么，我们看清楚了。托马斯的皮料颜色也看过了，对，脖子里面挂的那个是在卡包，是咱们十六号链接一百三十五啊。
八厘米长的药是可以放进去的，我这个就是八厘米给你看一下啊。
六分。
看下我的钥匙是不是八厘米的钥匙啊，是不是八厘米的啊，放进去很轻松啊。
看你这样看。
看到了啊。
这是什么钥匙包？
饺子包饺子包。
来了。
小魏。
拿走了啊，打包呢哈。
嗯，可以，就是只有这一个嘛哈对，那就是温娟娟要的。
就巡逻口令啊。
看到了啊这个八公分的钥匙交给他，主要这个有个鱼啊，它比较占地方，整串串放进去很轻松的啊。
又有喜欢的了。
好了，来一号链接颜色我给你们说过了啊，然后自己弄也可以挂在这个上面啊，挂在黄上面，这个是一个马蹄扣，是可以拧开的啊，可以拧开，然后把它穿上去再挂就行了。
对，有自己的那个挂绳来一号链接，直接上架。好，五四三二一二。
没有，这个是才上链接啊，哎，你的钥匙拿好。
我看一下视频的第三个包挂绳，今天上挂绳今天上了，已经上过了，上了很多了，就小东西看着就想拥有它。
真的是看不出什么东西，是不是第三个包暂时是没有啊暂时没有。
我把那个环给他弄掉了。
等我先把它穿上去啊。
龙生，你给我浇饭了没？
单层卡包有吗？已经上了呀，上了很多的啊。
我都不知道什么事。
女生还有没有这个？
黄的没有了，你们是老是看到实物的，我们就放心去买，看不到实物的也不用担心啊。再上两复古挂绳是哪一个？是说的那个那个那叫啥？
那个吗？哎，刚才没有这个没看到哦，不好意思啊。
单一层的那种哈，还有还有单一层的卡包，没有这个卡包就可以呀。
啊，没有单一层的卡包，他说的咱们之前的三十的那种吗？哦，那种暂时没有拿，这种也很好用啊，两边给我放七张才开始就能放到七张，然后能放十四张。用的话，他还会再能放啊。
也是这种皮料，看很漂亮的啊，然后这个里面的话不好意思啊，刚才没看到啊，这个是一个头层啊，进口的一个立面纸啊，里面是这样子的。
然后这个为我们做了一个这种菱格纹，很经典的啊，看到了啊。
好上这个啊嗯。
所有卡放在一起的所有卡放在一起的那个哎这个也可以吗？
这个可以这个我们还没上呢啊，而且他说的你的三百的吗，三百的那个暂时没有这种的，就一沓一沓都可以放进去啊。
然后可以放两台，两边可以再放张身份证什么的。
这个配套也是很漂亮的。
饺子的皮料都是一样的，只是颜色不一样啊只是颜色不一样啊。卡包和钥匙挂在一起的，没有好讲包包吧。好了，我要讲包了啊。
本子今天不上啊，咱们一直都不上。本子的万能之间没有了，咱们商品手上可以捡漏。
本子是我们才打出来的样啊，对，主要是还没有工厂的排单还没有出来，到底是到哪一天，你像这个也是今天在你的要求底下。
因为时间已经很长了，要到五月二号这边才能做出来，所以需要大家耐心等待啊。
现场上的这个包啊。
黄色黄色，就我刚手里拿的那个颜色啊。
手机号拍不了就暂时没有了啊，暂时没有明天吧，我手上的这个没有啊，这个没有。
命。
没有来看一下啊。
放手机。他说的就是蓝色那款蓝色那没有啊。
诶，我的手机他去哪？
回复一下。
还没找见呢。
放手机啊，很轻松啊，再大点也是o k 的。然后呢放我们随身小东西，这款包的容量就是这么大，就是它不是放太多东西，但它就是小而精致，小而可爱的。
也依然像个小饺子一样的，是不是？如果咱们卡包可以上，等一下就直接把库存上上去拍就可以了。红色的那个那个在哪？红色你身上黄色。
我说那个饺子包的红色。
这样的稍微空空。
深一点的颜色。
就这个红，但是那个立面脸会更强一点，但也不介于，因为小的话点会更大一点，不要放水杯啊。
需要带没有？
多层那个等一下上啊，这个包绞完给大家上。
没有在链接里。
看一下啊这个链条。
红的肯定不难看。
我我们能选他的颜色，你说他能难看吗？对啊，我们自己选的颜色不好看，我说他干嘛？
放心去选啊，因为那个化妆包的红我们也都卖完了。对哦，那个红色很漂亮的，有点像红棕啊，红棕它不是你们想的那种那种亮红，艳红不是。
我们家有乳膜里面红豆很重要的，后期还会再做。这个是你。
拉他几下。
还会再做。明天吗？暂时没有了。
这包你看把长肩带卸掉拿掉以后，它会不会像一个呃小的小腋下包。所以说这种话是不是小女生也可以背啊？对，然后呢偏风格一点的，我们当时斜挎背也可以。
然后也可以干嘛，现在在放短可以当书包用，看到这个包吗？
很多材质都在。
就这个款。
眼力是那完好。
啊，对，就是这样子的。
看一下哈，因为我们现在的这个这个这个设计师是一个特别年轻的，所以他特别喜欢这种大牌的东西啊，看到这个版啊很多人都在做面子不能拆啊。
不要拆它，它拆的不好看啊，拆的不好看。对，这批的这批的这个拉链的话，全部都是双头拉链，上次是单头。
看这次是双头是吗？
哦，对对对，是不是对双头。
啊，这种流苏就是现在我可以直接发的啊。
看到没有划痕啊，看到划痕你就知道怎么样了，是油质量，这种油质量会怎么样。你用的过程中啊，稍微淡稍微又有贝贝，你看它都会淡化很多。
是不是稍微这个手一词，让他后续用用，他还会再润滑，再包亮一些，看这种纹理都是正常的，而是一个皮子，一个正常纹理。对，上一次做的是单头的，现在做的是双头的。
对，这个三天左右可以发货，都是实物的啊，看到了啊。华哥是留不下来的啊，看给你们再做那什么看女生的指甲会滑会长，但是我用那个布子混，我刚才手一词是不是全部都留不下来？
叫饭。
交办。
我要吃他那个。
他每天吃的都不一样。
苹果十二可以放下啊。
看我一泡是不是稍微亮了，能看到它变亮了吗？所以说包包你们不要害怕它哑光看这个是哑光的，看到没？这就是我刚才稍微抛了一下，是不是变亮了。
前几天拍的是双头双头啊。
所以这是不是你们稍微用一下，它就亮了，一定要看它的皮料的感觉啊。
交警拍的是单，就是拍的，就这个就这批的就这批的，就前几天拍的，只要没发货的，这个啊，你们没有发货，都是这个双头啊。
这个是我们看稍微一词，它就亮了，看到没有，这边会更明显。因为我拿手刚才词了，对，手上是有有汗有汗的，你们就华文不要去管它，它都会变身变亮的啊。
好同头啊同头同志的啊，看咖色依然都不输的啊，依然是不输的。这个是跟我们的书包就会提到是一样的啊，一个咖。
一个中啊两色系简单好用，前背后背当小斜挎包，当小烨下都很好用的，还没八的，就是这个八的就是这个。
油不用换，可以当油量，他多久上油他多久上油，他吊我胃口，硬在吊我胃口。
嗯，英仔，他们两个吃的都可香了，你知道吧？不能流浪包有流浪包呢啊你们你可以去流浪包。
是我饿了吗？好，来一号链接啊，一号链接直接上架啊。对，五四三二。
一。
两个都是双拉头啊，就你们这次做的，我们这次做的话都是双拉头啊。
转角拉链一定要给他时间，干嘛让他让他顺滑一些啊。
对的，四月十五号是反手。
这没发的都是。对，是的。
就没有发的，你们还没看，没有发货的都是啊。
发了吗？还没有，就是查明那啥了吗？对，前两天刚刚那个什么。
没有黑色，只有咱们的这个，它是咖色，是深咖色啊。
你这个拉链让我看一下，为什么这么能呢？我也拿不动，你也拿不动哈。对脖子上的卡包是卡瑟哦，是咱们的十几号，等会儿让我先把这个拉链给你们，先把它弄一会儿，让我看一下是怎么回事啊。那咱们的十八号链接啊，博主播脖子上的那个。
我先看这个拉头，这个拉头很好用，是这个单拉头的问题啊，单拉头的问题。
发图让他们一定要检查拉料，就是拉拉说话，没有拉说话一定要撑拉就可以了。就是这个拉头啊，有什么说什么不用担心啊，这个拉头是好的。
特别的顺滑啊，是单体的问题，个体的问题啊，先不管它，但它依然是双拉头啊。对，日落黄就咱们的黄色啊。
你知道我们怎么处理拉头啊，它稍微它会有点夹的紧，一上拉头是要夹的，它稍微翘起来一点，它就松了，只要拉头一松，怎么撬拉头？平常你们不。
光是我们家包含你自己的包，如果拉的紧，用你的小起子把这边稍微翘起来一点点，它不卡那么紧，你就好拉了啊。对的，那个腰带，明天啊每天十二点咱们都会上啊九百八的。
谢谢你们啊，喜欢的话一定要点关注啊，谢谢你们。两个颜色都很好搭的啊，对，九百八的很快就能发货，但已经到库房了啊。好了，来一号链接直接上货了呀。
好像过了。嗯，哦好吧。
比现在长的还是可以挑的。
三天左右可以给大家发货啊，这个是啊咱们的这个吧。
啊，对我说这个可以放。
这这也是现货，给大家再上一个现货，现在能发的包。
这个包也是很快都会要发货。
在在那个了。
已经开始发了，这个今天已经开始在发了哈。对，肩带是可以调节肩带啊，扣件是一个干扣扣件啊。我昨天穿的是。
我这穿的。
穿的那个紫色的啊，你再看我今天穿偏休闲一点的啊，去给大家加一个颜色。
买的皮带十六号链接，有的有黄，有的没有黄，那个黄的话不用太过于纠结。他其实皮带的话，他日子扣他都是不需要还的。
针扣的话是需要一个皮带环就够了啊，有多的话它是背环，那个其实真的是用不到的。因为我们买了十六年皮带啊。
我们都免费给的好了，我们看一下颜色啊。
对。
英子声音好甜是吧，你还没听过莺子的笑呢啊。
来，我们看颜色啊，底宽的话，十五底宽是二十，高度是十五的啊，厚的话将近一个八公分的一个厚度，一个散边的一个定型。其实你看包体是很软。
但他琴是不会跑的啊。男士，咱们今天有胸包啊，双肩包已经上过了。
男士还有这个小包啊，我们才说出来的，既然还有量给大家都备的有量啊，像这个直接用真的是很好用的。
这个现货可以直接发。老娘啥。
我看男士手包。
一号。
是刚才那个没有了，对，那个是没有了。咖色，咖色是有啊，咖色还有一件啊，那个不是黑色，那个是咖色啊，它是接近于黑，但它是咖色啊，看。
背部的这个拉链啊，然后呢这个外置的小格兜啊，小格兜它的隔层其实包体很软。是的，我们就会很能放像软包体，我们可以用到大隔层啊，对。
是的，它不同的平台拍的环是不一样啊，半扣它是有两个环的一个费用，一个是需要压的啊。哦那个其实真的没有。
对，日子扣的咱们大部分都没有，还没有来给他。
哦，那你看一下。
你看这是日子扣的皮带啊，你穿过来的时候是这个环这个铁的位置是压住它的。而这个。
这种的话你看过来是这个皮的啊，压住它，让它看着服帖一些啊，这个有的有背环，有的是不上背环的啊，不上背环的。
就是你不管他，你日子扣没有划也是正常。这个有一个划就是正常啊，有一个划正常的，你他不是说所有的都是能给你去配环的。
啊，可以了吗？这个明白了没有？
一号和二号都是现货啊，现在就是你的这个真是只要有这个环就ok 的啊。然后呢你的日子扣是不需要还的，不需要还的啊。
团队，你为什么背呢？那个是个备用环啊是个备用环，好吧。
对，那个机械可不是黑色啊，二十二号加不了了，这把苹果明天啊。
所以看这个放我的水杯啊是可以的，软的包你看放起来也没有觉得包很很凸吧。啊从这个面上看从这个位置看，从背部的位置。
啊，从这里看是不是，但是你放到水杯后，是不是你放其他东西就会怎么样，紧张会紧张一些啊。这种小包底不建议你放水杯和雨伞，而且有的时候水。
够了以后呢会怎么样？上次是哪个客人把肯德基放包里，他那个油啊告诉你就已经渗到包面上去了啊，所以不建议放这些东西。对，七百八的那个手包没有了。
对。
嗯，对啊，挺好，他说真的是皮带很多，他好像昨天去那个什么好评以后，那么多的皮带。
你在用的，我今天是没有用到皮带，因为我穿这种衣服家，其实你看不出来皮带的，我们都是日子扣是不用滑啊，然后那个单掺的那个位置有一个丫鬟就可以了，足够了啊。
对，稍等啊，对，饺子包的率是呃是那个卡其率啊，卡其率。
好了，来我们的一个红，这个是什么颜色？浅咖浅咖。哦，现在这个的话托马斯都是浅咖是吧？对，好的啊，我把美颜色给你们上身背啊。
我身上背的就是卡其绿啊，卡其绿这样的话加了一个白色的一个皮条，这个颜色在你用的过程中，很快它都会变得稍微深一点，其实看起来会更好看啊会更好看。
等一下啊等一下给你看。链条。对啊，好，卡其绿啊，我把颜色给你看。浅棕对九百八的双肩包间暂时没有了哦，浅咖哦，浅咖这个浅咖。
咖色啊，看看这个浅咖色哦，如果背的时候一定不要干嘛哦，太长去背，稍微短一点啊稍微短一点。





