比这大一点，还是你按照我给你的尺寸吗？你没过你，你那我下个月尺寸好吧。
强化说一下，先不看先看笔道啊，想要拍笔道的客人一定要帮我们持续点点赞，谢谢大家啊。
嗯，绳子啥绳子，五十的绳子是吧，卫生稍微等一下哦，然后这个小的马鞍包做出来了，可以放我们的七p 的手机啊，手机的尺寸。
你再确定一下。
是可以飞可以拿的，是可以的。
水桶。等会儿再看。
因为皮子是有延展性的啊，看一下这个小包，后面瞬间等一下给你看啊啊所以当时经常ok。
可以当小腰包啊，小腰包这么多以后出去玩，夏天穿短裙。是的，这个小包批起来很漂亮，可以往前背，也可以往后背啊，印第安的双肩包。
对了，等了很久的笔袋是吧，是不是很多老客人都知道啊，所以大家不要着急啊，我先把那个什么给他掏出来啊。
对，这个是大的啊，以前那个是小号的，是只能放下口红，但现在的话是可以放下我们的十七p 的，不是七p 是七p 的。
手机是七p 啊，七p 手机啊，是可以的。
来，我们再来一波这个东西。
来我们看一下大家很多坑是没有灯牌的，新客人进来先点灯牌啊，先点灯牌。呃，喜欢我们家产品，再点一下关注啊，关注不用点灯牌，说错了啊。
这个的话是我们用的一个这个就是荔荔枝纹啊，就我们常说的一个荔枝纹，但这种这种颜色荔枝纹也是帮您挑出来的，很漂亮啊。
看到没看到没，然后。
三十五块九是我们包邮的一个价格啊，办卡放零钱，那这个应该还有个绿呢，应该啊这个没有没有，这有个灰。
好在这。
对，好了，我们给大家各上。
啊，好吧，哎，卡包今天上吗？你说的是拿卡包嗯，还没有上啊，我们今天一会儿要是点赞，是要大家上这个笔袋的。所以呢如果喜欢我们家的笔袋。
呃，没有多少，你们也知道手做的，但是我们这是有一个i p 只能拍一次。是的，所以说基本上你们只要坚持都能拍得到这个啊。好吧，来接下一波这个小东喜不喜欢？
我看有多少人想要这小猫咪对，有没有喜欢的小猫咪啊，看一下大家的评论暂停了是什么意思？哎。
上是吧，我看有没有人要。哎呀，我觉得这样不好，就老说要你们要不要要了，就点就说其实有点有点像摆弄，大家其实没必要了就是。
喜欢我们就上好不好？我觉得这种东西是实用派，可以放钥匙，放零钱，放女生的卡包，谢谢你们啊，不好意思啊，对药。
嗯，不好意思，我以后不这样子了，觉得你们想要咱们就拍不就是这种带动性的不舒服。你们不舒服。其实我觉得大家是同理的。我如果进了直播间，就是说你卖就卖，不卖就无所谓了的啊，其实。
想拍就去拍，是一个头层牛皮，是一个呃粒纹啊，荔枝纹看到没有？这个叫粒纹。然后我们的疲劳是什么？就是不是我们的疲劳是我们常用的托马斯料是什么？
笔袋有没有？这不就是吗？
咱们笔袋里会更显一些这个啊对，看这个是我们的托马斯聊，这个不是荔枝纹啊，这个是荔枝纹，看到没有？它皮料的这个是比较。
这种疲劳它会比较均匀啊，这个的话你看它还有它自己的一个机理啊。好吧，来一号链接，我们直接上架。好的，今天上午要不然等会一千人谈谈抢啊。好了，来一号链接直接上架。
五四三二一对在一号链接。
呃，这个就是小玩意小玩意，大家去玩的东西啊，就是说你放在包里看到他这种感觉挺有意思的，所以给你们上了这个东西啊。
好嘞，我们现在看一下我们的包身上的这个包啊，这个包我是突前我们说改版的时候没改改歪打正整。
我们是想把这个包改成横版的一个二十高度十五，结果改成了这样的，本来是要这样子的，你明白不？这样插扣，结果改成这样的，结果没想到。
容色去背的时候来，哎，很洋气，哎，哎反倒很特别，它的那个特别呢是感觉跟别的东西是不一样的，感受啊，不一样的感受。
对，朱老师，我给大家上链接里面啊。
好了，我们先把链接上了啊。
让鹰仔先给我们上链接。
笔袋也上上去了。好的，都可以看得到这个数百分之九十就是拉长人的身材比例。对，但是呢他真的这个东西的饱满度很好。
明白了，宝马都一看后，你就觉得这个包的立体呀，它的这个型的肉感，它的这个圆润度你多转转。因为我从我这角度看到它包的侧面特别好看。
哎，对，看他这个侧面，就这个侧尾整个包的一个弧度，真的是歪打。
昨天拍了今天昨天拍了，今天不让买了那个优质度，那个链接是一个i p 一次啊，一个i p 一次应该是一周一次。
看这个看。
感受一下拍得到吗？来问一下小猫咪有没有人拍得到啊？对。
哎，你说咋了？小猫咪。
小猫咪肯定有人拍到啊，小猫咪有没有人拍得到，是不是怀疑自己，你是不是怀疑自己的手术？
笔袋啊，我们等一会啊，点赞到五万啊，给他上笔袋。
在里面了。
在上面。
龙龙山上，我那只笔给我做的。
拍了蓝色的小猫咪是吧，是不是有很多人拍到的？
点开就各种影响。
你今天的是不是那个信号不好？
这有点那种操控的感觉。
掌控了。
我咋都找不到你。
没错，拍到了橘色熙宝宝也拍到了，是吧哈大凯丽。
没有，我先上铂金的铂金，我们先上。凯利暂时没有铂金，也是要再等等了啊，不要着急。对的。
不是上过医生，包，医生包不是刚上过了吗？对呀，橱窗里面去啊，有的话就可以外面找橱窗里有啊，没有下有医生包呢啊就是还没有我们的链接，还没有下。
想要拍医生包，还有上一波链接，里面有的东西可以到商品出装点开头像啊进主页主页有商品出装啊。对的，小红包密码。那你们有没有？
点关注没有点关注给您收不到我的开播提醒就没有办法啊。这个我建议一七零以上的人去上一七零以下，不建议啊。挂绳。
你们别每天要挂绳，挂绳、挂绳真的都很多个了啊，那肯定都是想人手一个。哎，小猫咪有了一家五口，十个人得五十个三号链接。
一百六得五百个。
是真的是这样，这东西是真的可以。
要是我我给我家人一人买两条。
你们今天的点赞够给力，你们今天够支持我，今天我截屏送。
啊，挂绳。好，今天我这边送啊，呃就这么着吧，就是没有太大量。对，我们也就以二十根，就是这个五十的。
我们等一会五万赞先去上什么，刚才笔袋是吧？对，笔袋上完以后下来的十万赞的时候，我们上什么给你们截屏送我的钥匙挂绳。
依然是什么级别越高，我们就送就买一瓶，一共结四瓶，四瓶里面结五个五个人的话就有可能你排名在上，你是一级粉丝也能送得到。对。
有订单的送吗？还是有订单的，有被窝中送，不是这样子的。如果他今天没有订单，等他有订单通知我们。好，对，就送，你是跟着订单走的，明白没有？好的。
还是拍吧，花钱买玩呢嘛，别这样子嘛，就是咱们老那么沉闷啊，做过了小那什么多点点关注就会有了啊，其实有很多种。
我是喜欢我是个跳跃性思维，咱们有的时候就是有时候你看我讲不好讲，哎，如果这个东西可以这样子，这个东西可以那样子，包括刚才比的对吧？我们刚才又想到了别的东西。
就我觉得多听多看啊，多关注和互动，我们咱们东西会更多，谢谢你。一七零不小啊，玩的就是心跳玩的嘛，你知道吧？
好吧，来，我要一七五的给你们背一下那个一八零的人过来一下。
葛涛。
对我身高一七五，体重一百三十斤。
看徐老师对这个大小这个包，我们因为也是一个绝版的东西，为什么是绝版？是这批的话，我们整个做的时候是把尺寸刚好师傅给我们弄颠倒了。
把我们的意思误会错了，因为我们这个包我们当时想的是给女生开的，没想着给男生开，结果没想到歪打正着。来葛涛帮我背一下这个包，现在是一七五的人，然后我们再看到一八一个人背这个包，因为。
那天就让工作商试了一下，没想到感觉还挺洋气的，真的是很特别，也很洋气。然后女生的话这个是我们，然后当腰包用那个包的话，男生用。
很美是很风格的，他的身高是一八零，体重在一百五十斤。
一百八。
我已经点了好多次了，然后你看到了吗？看到了啊。男生背阴凉可以当腰包用啊，就有了。我们出去玩好户外啊，对，觉得包背起来甩来甩去。
我们就像我这样子放在这个位置，对，不方便啊，是方便行了一款这种。
这是我弟弟，我不敢，刚才谁给我，你给我截了个屏，说是姐姐最后那张不是的啊，最后那张是我们曲老师啊，不过你没有发现曲老师一七五为啥？
因为腿长腿长虽显得更高是吧？这就是三积分的那个身材。所以说你们背包不要这样背包包要这样背，明白了吗？是的，我刚开锅。
刚刚开播。哈。嗯好的，那我们现在开始先上库存，哎，帮我上库存是正在帮我上了，没在链接里面啊，链接里面哈。长款在二号链接。
短款在一号链接看好了拍啊，一大一小男生女生都用的。如果拍过这个款，可以拍个男款，用，拍个男款可以再拍个女款，用这款帮我再拿个挂。是哦，就我这一个是吧哈？
这个可以背的啊，给你们配了那个什么。
拿咖色行不行？咖色可以。
他这有没有？
没有库存稍等啊。
还会做吗啊？
笔袋没错过呢，笔袋是我们五万赞啊，已经三万五了。对，很简单，太给力了啊太给力了，砍高点行吗？五万赞我们截屏的。
他没说好是截屏还是呃直接拍我们截屏吧，截屏一样截屏。因为这种东西呃。
就是有的时候嗨吧姐嗨吧。
嗯，我也觉得是拍还是简单拍吧拍吧。
拍吧，拍刺激。
太自信了，太久，一秒钟就没有了。对啊，不是，我看这两个尺寸是一样的，只是这回还没有做，我们做就是做了一个跳色的跳色的。
但是好像觉得这个颜色更显大一点，这个颜色咖色显小是吧？成色嘛纯色显干黑的红色，就这种小包，你看这小包背起来就是小圆润造型啊，这个尺寸都是我们自己改过版的。
所以呢呃你们背到这种包的话，也不会有那种状包皮料的话都是一个厚的油皮，但皮料的话油脂度含量很高，亮度密度包括它的一个品质。
都是满满的啊。对，这个是可以养牛的哦。你说的半月的一个家伙，明天上半月的月亮包是吧？对，好了，看一下颜色。
透色搭。包括这个季节是吧，我们出门玩，哎，包括就穿牛仔裤或者穿短裤，或者是养活穿小裙子，把它这样斜背起来啊，斜背起来的这个效果。
看到没有小包体啊，然后我们看它里面的放什么这种小包，就是你看到它就想要去拥有它的感觉，它的整个的圆润感，还有它的这种这种感。
你知道吗？看整个位置啊，整个位置的效果好吧。
怎么买一号链接？
内测是啥意思？
医生包还能做，医生包不能做大号的医生包不能做大号的原因是底宽已经是二十了。如果你做二十四的话，整个就可以跟巴士顿一样，很大会特别的对。
大就挑。
我们把这包拿下来去背一下看。
看一下里面没问题，稍微等一下胸前的笔袋我们还有没有上啊，还没有上十五万的，已经快五万了，根本没有什么意义。看来你们太喜欢这个包了，就是看着太喜欢我们的笔袋儿了啊。
咱这应该来点光给大家能就能看到里边这里面宿命没有加任何的称里啊一个小皮的一个内阁兜，这个格蔸后期用它会松，你会放更多东西啊。
是这样的，尺寸的话是底宽的话将近一个九十公分，高度的话是十五公分，是能放下我们的什么，我们的呃手机啊，我给你看一下，我们放。
七p 带壳七p 跟现在的十二都是一样的啊。
他这么干。
你们看一下这个皮子是要产这么薄才能去干嘛？对他前期的皮料是这个厚度啊，对，用手铲这个厚才能去包扣，而且包扣如果砸不好之后这个。
这个货要去重新包啊，去报废。所以龙龙其实挺头疼，包这个皮扣的，但我觉得包这个皮扣好像感觉你就是买了一个笔袋，但是我们这个一做的话更细。
感受是不一样的，所以我们才要了个五万赞，也是对我们师傅的一个支持啊，是不是啊，谢谢你们啊，包括阿明跟纸一样的，这个是要手工产，这个是我们的皮噪，不是纸。
是为了包这个。
扣的啊，如果太厚，是包不了这个扣，看到没有？给龙龙，这是龙龙不能扔的，龙龙刚好好多才产出来的啊。
给我讲，谢谢你们啊。看放手机七p 的手机啊，带壳的，然后放其他东西还要有容量啊，我只是给你们看一下，我们放进去的一个效果啊。
皮子还没有用啊，后面还有延展性，还有这里面可以穿大，大家可以背起来再看一下。对，五万赞了，稍微等一下。
好了，我们刚开始我放在这里啊，像一个腰包，我们现在单背，你就看到小包真的是。
我们喜欢这种有特点的，嗯，然后走到街上去，这个小包又精致又好搭，又有风格又复生的有时装包，对它时装也可以搭，然后呢休闲也可以驾驭。
看下感觉真的很好看啊，这个小包的话，皮料用的都是厚的，头层牛皮油料透染皮料看透染。然后在用的过程中它会怎么样？
手上的油和汗足够润滑，让他会越来越亮，越来越漂亮。所以说众包一定是什么油润感啊，真的是他后期的油润感让你会更会喜欢他。你今天把小的还没上啊。
没回答你是因为我们正在成熟的讲包。是的，讲完给大家上大家伙好了，来，我们这个是一号链接啊，喜欢你背着这每一款包在询问选择包一定会是在你日常会用的最多的款。好吧，来一号链接。
好的，五四三二一。
新来的朋友可以先关注主播哦，对，多听多看，多了解，给他重复一遍，给你改哦，那也行。好的，你明天把它拿出来啊，现在再倒数一遍。
呵呵，非常的五四四三，刚才六二行了吧，一四季对，在一号链接。
啊。
这群块罩子两边都上啊。
两个都是在场馆，也上场馆，场馆场馆还没给你们新进来的客人，不要着急。主播身上的在一号链接，今天有点吵，不好意思，是不是新进来的客人，不要着急去下单。
啊，然后呢，真的是听了两三天，对皮料有个基本认知。对，放心的去下单。而且我们支持七天无理由退换货，收到了不满意就点退货啊。好的。
小的是六百八啊，对，都六百八大的哦，大的八百八的原因是给大家做福利了。有的说什么是八百还是八百八，我记不清了，八百八八百八这个原料定价是一八零。
因为我们都是按照这个的尺寸定的，结果没想到来了。
颠倒了尺寸。长宽加错了，但是反倒歪打正着，更适合一七零以上的，不管是男生女生都是很有风格，很漂亮的。对，所以八百八赶快去买，因为它是有两个颜色是吧哈？
啊，对，有两个颜色依然是我们很大气的一个入行和一个很百搭内链的一个日落咖o k 啦。好嘞，这个包真的是八百八，性价比很高，不是因为它贵。
啊，是因为他我们我们给到福利了，是因为板开错了啊，对，我觉得板倒是很适合一斤以上的人去背它。小的没有看啊，现在开始玩心跳了，笔袋笔袋了，行，完蛋了。
点赞点赞点赞。
后面还会有来，这个是笔袋儿，笔袋儿的话里面就是这样子的啊，放笔，然后我我的这个厚度是什么？是我仓出来的一个厚度。
你们拿到手的是平的。对，是这样子，你们可以看到那个照片啊，说皮子本身有延展性的，你放皮后慢慢慢慢它就蹭出来了一个饱满度。这个就我们说的。
而且皮子是什么？是你们用的颜色看，这个是新的，这个是我用了一段时间的颜色。方总说这个白线耐脏不耐脏没有什么区别吧。
会有一点嗯呃那个稍微变湿一点，但是它不影响到我们的任何的使用和美观啊，对，小的是没有卡啊，这个笔袋是不带挂绳的，就是一个单笔的。
啊啊。
呃，在一号链接吗？哎，实际上呢就是平街黄啊，二号链接。好，今天出来是这个样子。对，一号啊这个是一号链接我们的啊。
呃，大家做好准备了没有？我要给大家说一下啊，我等会儿你们说是直接拍，不要截屏，截屏上虽然慢一点，但是呢。
呃，这个我觉得概率会更高。但是呢你们要说拍，那咱们就拍啊，就拍对，拍双十六啊。我刚才当时说要拍西红柿鸡蛋汤，说拍。
好不好，都喜欢拍，不要截屏吗？真的是不要截屏吗？看大家都不相信自己的运气，我觉得好像老客人说拍的人更多一些，你发现没有经验，他们有知道怎么去拍的经验，是吧哈？
他也是不相信自己的运气嘛，不相信运气，相信拍是吧？拼色黄对，拼我身上的拼色黄啊，而这个本身是预售的，是用手做这个，它不是现货的。你们知道我们的。
老公都知道这个都是定制的手工做啊，所以说那拍那行颜色只有蓝，就是深蓝和浅蓝给你看颜色，但后期其实都能用上我这个颜色。
等一会啊，我去拿，稍等去拿姐姐自己用的。
比赛是预售啊。
不过也预售完之后，我们会及时去给大家去做。
这个我们做了个对色啊，这个盖是黑包体是蓝，看，这是一张料过来。这个你看我用的已经特别亮了，所以我们说皮子你们不害怕说我用久了它会不会脏呀或者什么。
你们用了太多的覆膜疲劳和涂层疲劳，所以你才会有这样的认知。皮子是越养越亮的，这个上面是没有任何的涂层，明白了吗？来。
看一下啊，这个是什么，一个深蓝，一个浅蓝，我用的是深蓝，但是颜色也是什么？是慢慢变成这个深色。所以呢这个颜色到后期也会变得很漂亮。
会很漂亮，有点像我的笔袋啊，就是笔袋是长款等等啊，不就是我的卡包色。哦。对啊，这个是我的卡包颜色，看到没？这是我用了四年的颜色啊，颜色是从这个用着用着就。
颜色都会运用又好看的啊，期待小卡包是不是？
一会看啊，把皮带一上一号链接哦，好，一号链接预备我倒计时。你们现在如果想拍得到，第一是免密。
啊，免密这个是一百八的链接啊，一百八的链接啊。第二呢你们会怎么样不停的去点小黄车啊，你才有可能拍得到。如果。
等我等我倒计时，你再进到呃，小黄车里面已经来不及了。好吧，没有了。颜色的话，我觉得随机吧啊因为这个是手工做给你们上不了什么量，你们也不要期望给你能上五十个，一百个上不了。
只有二十个啊。对啊，想要去拍能接受你们就去拍啊，不要犹豫，一直点对你别说了，所以说老客人他们都希望去拍，是因为他们已经知道怎么去拍了。
很很很有什么。
经验还有经验，连经验都说不了了。
呃，现在激动的时刻到了啊。对，来小黄车准备小黄车，小黄车一号链接谁挂绳没有，这个时候说什么挂绳呢？来对。
十九。
八八。
七。
六。
五。
四三二一。
对，在一号链接。
对。
好了，笔袋儿啊，这个是拍的笔袋儿啊，咱们是现货。对，依然能看到在一号链接。
主播自用款笔袋，这个都是我们师傅一个个自己手工做的啊，已经没有了，拍到了，不要去，谁来让我们看看都谁拍到了。
我们看一下啊，二十个帮我登一下。对，拍个人说一声，让我看看都是老客人还是新客人啊，不管老客人新客人你们拍的我都替你们开心啊。
看看谁拍到了来。
看我身上的燕子燕子老客人了啊。积极粉丝罗小贝也拍到了哈，还有蓝蓝这里的蓝猫。
还有慢慢探访啊探访探访这个我一直没见，怎么都七级了，慢慢探人家很多人都是摸摸的，就跟我一样的，我一般很少在直播间去说话，但是真的是小蚂蚁啊，六级。
几级粉丝了？五级是吧，哈雪花也拍到了牛油果啊，牛油果好了，长青看这个都是老粉啊，关世斌也拍到了吗？
牛肉给拍到了。好乐意，希望你们乐意拍到了，乐意拍到了没有？全是老粉啊。没有任何的作弊，就有可能会觉得怎么会都老粉拍。
是真的，他们在我们这边待的太长的时间，跟着我们的节奏走的。所以他知道怎么拍啊，对，九级是吧？芝麻苹果，你知道这是龙龙做的，他现在是在给你做四月二号下单的那三十个。
是硬给他加了二十个加进去的，知道不知道不是说啥，不是这种。
二十八二十八。
龙龙说怎么回事，龙龙现在不是说因为龙龙做一个也就十来块钱给他。然后我们加上疲劳，再加上平台，再加我们的团队费用，其实一个没有什么，所以他。
他这种东西对他来说是一个折磨，就是你知道一个人让你天天缝缝这个东西，让你们天天折磨蹂躏你们好不容易才把这个给你们做完，是做完了吗？龙。
弄完了弄完了哈。你们四月二十号，包括后来那个时间都给了啊，这个都给你们才做完。今天或者明天你们有可能都收到快递信息了。
然后这个的话也是给他时间，让他慢慢来啊，不会抢下的，是吧？
你也在直播间呀，是吧？主播的项链，这个项链是我自己的啊。好吧，纸巾盒你又要纸巾盒嘛。
纸巾盒的疲劳能下不？
纸巾盒现在没料了没料了，你哥订料了没有，订了，订了，来上纸巾盒。
啊，没问题，来吧，没问题，要发皮了啊，行，没问题，皮到发来给我。使劲来看看你们有多少人点赞给我啊。
小东西咱就来对。
也可以放完，就这两个。
昨天就问。
昨天那个纸巾盒对，刚把三项了哦，这里面基本上直播的。
在那个过去完成一个。
不好意思。
他说你看。
鼠标垫没有，礼拜一不见不散啊呀，谢谢谢谢。这个小兔子。哇，好萌呀啊，我属兔。
谢谢你们送的小肚子啊，纸巾盒怎么样？我看有多少人想要纸巾盒，纸巾盒能给我上上多少个二十个先点赞点赞啊，对不点赞就不上了，先点赞。
上四十个对英。再说了，小柳说让我上四十个。
其实。
孩子出来吗？今天不做笼子，有时候很多人要的都想要纸巾盒是吧？嗯，老师想要纸巾盒，你们知道我们家纸巾盒用的是什么吧？
给你们开的料是整张廖开。何静说了三十五个。
我没说。
然后你们就看到了。
看表格正在缝纸巾盒是吧，纸巾盒我们就上嘛，咋了？
给你上了一百个，让你房头上谁把你缝缝？
过来吧，一百个做不出来，你们你们的我的时效是三十天，三十天的话，一天一百个，一天是多少个？
今天才三三个。对啊。
一天三个是一人缝一个不就行了，悠悠的缝着缝着就完了，给我拿一个纸巾吧，我们是装s 号的纸巾，看我们是用整张廖去下的，不会用废料去给你们下啊。
这个都是整料料开发，而且我们用的都是厚料去给大家做。
好，可以可以。
有点少。
没有，就拿他指定会大小。
看看长款里面看看长款里面看一下，这个是那个长款，这个长款o k 有点嗨了，不好意思啊，过瘾。去老人家长旁边给他那啥长款里面也都是这个里面都是没有加什么。
没有加衬里的啊，光东西是没有让你看看到没拿东西，不用担心。你说我的手会太深，咱们想象中会怎么样看手到这是足够的，我们拿东西是没有问题的啊，再往下也是一样的。
所以不用担心说这个太深不好拿啊，里面就是那个苏面对没有上窗面，我包括那个鼠标到多少给你上窗。对，平时的话明天可以发货啊。唔现货。
背一下是吧。好嘞，让多高的人给你背。这个我是建议一七零以上的人背小个子女生不建议对主播身上背的就是咱们的迷你款二号链接。
号链接啊，这个我他也不叫迷你，反正能放手机。对，以手机尺寸为主，七p 可以放的进去，然后这个是属于一七零以上的人去背它。我建议一七零啊来我们曲老师背一下，或者龙龙在背它。
看看稍微胖一点，瘦一点的人。
对，让蓉蓉先不要啊，你们最想见到的龙龙师傅，对你们最想见到的男人，看你们的花纹身有多高，他们就会做多少，那就想见到的男人。
不敢这样子啊，直接核实一百八的都是我们手工做二百八，看一下啊。
因为你们肯定觉得一张皮料，但是你知道一家风险。然后呢，其实我们的工人的工费其实是蛮高的。现在我是觉得材料都还能接受。虽然说年后涨了。
但是我觉得这个东西是虽然这个纸巾盒他涨了十来块钱，我觉得我们都能承受，但工人工费都很贵，看能不能背的。我喜欢笼子。
很浑适，然后呢后会很棒。你看龙龙碑，所以那个包放进去呗，那个八百八是给到大家，福利，是我们把板座开错了，但是我觉得开错，你们要听我说。
开始我本来是想要放横啊放横款，结果我们养过放成树了啊，尺寸放错了，但其实很好用。八百八准备去拍好吧。
有点害羞了一下，那个有时候和我给龙龙表白了烈酒之后跟龙龙表白了哈，对我喜欢龙色。
什么龙色，我喜欢龙色。
点关注啊，新进来的客人喜欢我们家产品，喜欢我们家有个性，不学大流的东西，放心去入，放心去关注啊。
来你那一包是啥情况？是才已经有板吗？他身上背的那个九百八九百八是啥，刚到吗？这个啊。
这是我们的啊我们的我以为我以为做出来了呢。
挂绳是我们点赞到十万，我们满屏拒绝啊，级别高就给到谁是随订单。
宋听到没啊，来这个放s 纸巾，我们说了纸巾不要大啊，就不要大s 纸巾是足够用了，放在床头放。
在客厅放在餐桌啊，拿到手里啊，不是放在那里，很漂亮，搭中式美式田园都很棒的啊，喜欢一定要点关注啊，我们要给大家做好的产品。
做有质感和风格的产品，让你们。
生活榴莲。
小什么？
小精致。
小精致或者是有点小什么，那叫啥来了？对，可以加的关注的呀，就是仪式感啊，对，有仪式感啊，不管是用包，不管是小东西，不管。
还是这些小东西不光是比较贴近详情，详情细，让我们离不开巡逻人，谢谢你们。好了，这个是我说多少多少给他们拍的一百八。
一百八链接里面有没有在一号链接在一号链接？小确幸小仪式感有点仪式感。一号链接一百八十块钱用到的油量啊，我们老说的一个进口的油料。
这个皮料都很厚的，看到了没有？好了，全部手缝工艺啊。
没有人仿这个原因，是因为没有人去做。对啊，如果要做的话，这个价格不是这个价格对，我们能控制它，是因为我们手工我们店里一共有将近咱两边儿店里家峡各闹的呀。
十个人啊十二个人将近每次他们没事没看到，他们手里都没闲着，都在缝这个东西。好吧，来一号链接吧，我们准备好了没有？
上的太少了，你来做，我要多你要多少，我给你上多少好不好？三十啊，真的是三十吗？
三十是三十，不是龙龙说是四十吗？
来四十四十要不要四十要要要不要？





