那就好了。
马桶对马西姆杜特。哎，现在打折呢，三百二十块钱。
我倒买了四百五。
喜欢赶快去买。我穿的是三六号。嗯，你们要比我瘦的话，你们可以穿什么？你们可以穿呃，你们可以穿三四的，三四三八的话就稍微再胖一点了啊。
打折了。对，赶快去，我那天晚上去看见了，他打折了，我就买了两件，又买了一件纸。
所以呢这个我就觉得很划算。去入吧啊看一下这个是我们的一个印第安那个手机地毯、羊毛地毯，然后配了一个抽带水桶，特别喜欢这种。
呃。
有些。
旧物啊，就旧物的话，其实你们看到我们家里，如果我们收一些箱子，收一些木头，我们店里很多老木头啊，很喜欢这种感觉。
拿吧，你你把这个。
谢谢谢谢。还有三号区别，就是图片的区别啊，刚才那个包包在背上，他说男士包包在背上。
哪只包包在杯子进来放下，你放哪个了？
我刚放了这个。
可以了，是这个吗？
还是这个。
是这个的，所以我发完了没有了啊，就这个链接都拍完了。
除非有。
返单的啊，但是现在没有。
你干哈在那儿回来的时候，你没点。对。
他们啥季节是啥？
图片看不出来曲解是吧哈，那个需要等等了。水杯旁的。
你是跟那个。
就有的时候他就。
他是他这个手机的问题。
啊。
但是我就这个。
大家这么多包可以水洗的在用吗？可以，我们有些包都直接带水洗的啊，就让我自己的自用款我给你看一下啊，新进来帮我点个关注啊。
就像这个这个包都是谁洗过的，你看我现在用的呃，这个包我们也卖了很多个了，对，很多客人你们的包有可能说明我这么深。
就也可能是我用的时间长了，因为我现在基本基本上是天天用你们的颜色比我浅，但是用用用到最后都会变成我这个颜色啊，都变成我这个颜色。
要手里的垫子。楠楠，我刚我是给他说，你们刚才有人问我们就说了这个店子我们是到每个星期一哦，就一开播先上这个店子哦，每个星期二的话我们的师傅会分两天时间去做，给他做。
哦，他的任务现在是呃有时有给大家做电子。
反正不着急在啊。
你两天也可以到了，我们的预售是十五天。
您说这十五天。
几点开播？我们是十点半以后。
啊，基本上就能把早上的准备工作就开播了啊。
谁？
老马的谁，老马。
肯定是老马老马，咱永固，咱永平的很拿手打。
今天没有二一八零啊，这个就是我们想要的一个旧化感，看到了没有？我的包，这个是带内衬去洗的，所以内衬会有点有点微微发黄，有点旧化。
但是一点都不影响他的包的感觉啊。
所以大家不用担心。哎，你给我包里放的这个是啥？
那是你自己的。
凳子上的设计风格的包哈那个六千六。
那个只有一个。
我们就十一点上啊，十一点目前。
不是我是显摆，不是查你们是显摆。
你知道不是显摆和残不一样。
对对对对对。
啊，这个咋没有？
还没有上库存啊，还不能拍。老板，你干嘛？
这个啊姐的大包是二一八零，嗯，姐的大包我自用的暂时没有，是因为那个是重水洗哦，单子已经下了，但是呢厂里面都有。
不好。
只能看不能拥有。我也很喜欢一些东西，但你也。
只能看就跟我到了人家那个那个九套装一样的，看一下那个桌子，我也喜欢看一下那个花柱，我也很喜欢。但问题是不是你喜欢你就能得得到。
你明白不？就是这个东西，不是说我我查你们是我也在被别人查，你明白不？
人家那个九条装的一个老木头啊，他把那个叫什么，就是那个那个叫什么。
多肉。
种在那个那个布桩子上面，就它随行长真漂亮，真好看啊。
没出来，别给你们看过眼瘾也可以吗？咱们就知道什么叫好东西，我们想要承接的给大家的是什么东西。阿姨巴黎肯定会给大家提前预告的，不用担心。
一定会的啊，分享快乐。对大军，你说的就是真的是要让大家知道哦，我们要多开开眼，我们就知道什么我们想要的东西什么样。
就跟这个珠子一样的是吧，大家都在卖，慢慢卖，你可能没感觉突然有一天看到这个了，暗就一下就入了。所以这个先养女的品味。
养完以后呢，就知道你怎么去选东西了，绝对不会乱。好吧这个。
在一号链接啊，可以先去看图片，看款式。
他的话是一个二十。
做的话是一个。
三十八吧，有没有三十，还是我看一下啊，我都记不太清了啊，三十还是二十八。
呃，宽度二十二，高度三十五，宽度二十二，高度三十五。
但我昨天量他是二十，反正就是大概啊，因为就是他是对没有办法去做那么绝对的事情啊。所以整个的这个话他是一个。
他是个非常非常会怎么样，非常好。
啊，很能放，就怕我们单背也好，我们斜背我们双肩也背啊，软软的很随意，喜欢这种美式啊，一点美式的风格就放心。
很有性格，也很有味道的啊，好吧，价格不便宜哦，是因为这个是用到了一个手织地毯，然后再用了一个皮的好皮的。
用了个铜五金啊，所以说想要质感东西，想要风格的东西，你们来询问没问题啊。好吧，来，我们看包这个包的那个腰带，每天都会上啊。
黑色的硬币啊。
关秀，你说的哪个黑色影院好，你说后面那个啊稍微等一下啊。
那里的贝博拉链味啊，前置收纳格软的啊很轻，这样就能感觉到只要是软包一般都会比较轻，大家不用担心它的容量的问题啊。
背部的连接扣是这样的一个效果啊，扣件是铜的，全部做旧化的一个处理啊。好了，一号链接我们就直接先上架。好，等一下我把这讲完啊。
手链暂时不上啊。
你要这个图案吗？
这个图案你在链接里面看看被拍掉了没有啊，先到商品链接里面去看一看还有什么这个图案是乐意的。
已经拍过了哈。对，单款单色的单款单色，因为其实每个都把你在链接里面先去看看还有什么色是你喜欢的。但是其实每天都很好看，你明白不？
它是一张料，它的风格都是种感觉，喜欢就去入。好吧，来一号链接直接上架。好的。
五四三二一。
他原谅过了吧。西米亚更有味道，更厚重一些啊，好吧，他叫印第安，他不叫波西米亚啊，来叫男士背一下。哎，他不是叫明天钻石，要跟我说啥吗？
不是啊，我看你有渴望的小眼神。
不是来嘛，你看你现在怎么说。
你这就可说不出话，我说什么，我看一下男士背哈，这种色调不单适合女士，男士背起来一样。你看他这样穿搭。
所以喜欢美式风格的人不要错过它。没有几个啊。好吧，没有链接上过架了啊，上过了。
嗯，其实我刚才给你一个小架子。
他他他那还用的呀。
在那呢。
不是你买的。
你们曲老师，咱那个手持哦，我买的那台吗？你买的那个是你的，他买的云台不用，他在在在在这个里面。
你过来。
好，那个刚才是谁要看这个的，呃，忘了，没事显摆一下吧。
呵呵。
这个是我的我哥能力差吧。
我问他多少可以可以。
这个的话是大的啊，将近四十五的高度，将近在三十五了。这种大号的。
呃，昨天晚上看了一个那个那个叫什么电影？
我觉得人家老美科学的东西啊，绿皮书是吧？干皮皮肤这样他用的是一个箱子，然后我们肯定是做这个东西，我们更关注这个在每场电影里面人家用的什么包。
然后那个我也会看红海行动，我们为什么当做那个大口径，就是因为红海行动里面人家装啥都忘了，那个大口径开合的大行李袋。哎，咱今天是没有。
哪个我觉得前面有个大口音。
那你看那个包包括笔记用的是那个对那个布包，不是是那个散兵。我看我看都挺好的，里面卖用的咱那个大波士顿那个对。
所以包就包型本身很经典的，大家都不再解释了啊。然后我们刚才是要看的给你看过了啊，里面都不再解释喽。
后面的地毯什么款？后面地毯是一个是一个双肩，但是那个款的话，我们希望给您看一下颜色，那个还工厂还没有寄过来给我们啊，看里面是这样子的。
这个是软包，很能抱。我觉得短途旅行呀日常嗯玩啥调性我觉得很棒啊很棒。
你的。
好了。
哦，孙悟空。
他们还好吧，因为他的主包顶不是用到一个地毯。呃，总包的话其实要比我们之前的这个。
还要轻一点啊，差不多这样放。但是你看这大小家放着呢。对，就他俩重量差不多啊，是是能承受的重量，就是你想要这种质感，你建议人家那个。
好多。
用古董店里头就是那种的话，他都用的比较扎实。
气势和感觉。
你拿到手三个六千六，远比咱买个大牌划算多了啊。好吧，感觉这种风格。
好了，来一号链接我们不上了吧啊，没有链接不上不上。
这个都是我们一共做了两个那个款，然后我们店里有一个，然后我们说有一个是看谁喜欢哦，给到有缘的人。对，嗯，十五号什么是吧？我给你看一眼，十五号什么东西啊，毛毯的斜挎包啊。
啊，芳芳，那个毛毯斜挎包那个还没做呢，那个是因为你们都用大包，然后我想要厂里还没开给我啊，那个毛毯跟斜挎，对，那个斜跨的话，我准备尺寸开到二十。
就是像一个大的一个手抓包一样的那个感觉是五到三天以内发货啊，就这种比它还要略微小一点啊，整个尺寸比例要把它放小点，可以当呃手抓，然后可以单背的那个款。
啊。
哎呀，不要着急哦，那我看看。
嗯，看好主播，谢谢。
呃，我看好多人没有灯牌，喜欢的话点个关注。然后呢九级粉丝从这里进群啊，九级粉丝你的灯牌前面黄色的巡逻灯牌左左右右应该已经进过了，是吧？
他说你让他，你昨天让他来直播间看那个什么斜挎包，生产斜挎包是啥，没有没有，不是那个是我昨天发到九级粉丝群里头看了一个版啊。
特别喜欢的那个是日本红月的啊，特别喜欢那个。所以说包括那个的款，你们日本的他都很有自己的风格。但是这种东西的话一定是厚重。
贵是贵，但大家的用料都很杂。是啊。
啊，这是。
这是那个收纳包收纳盒，我是给你们在养，让你们看一下皮料是怎么养。然后呢，小的东西是很好养原色的那种东西也是可以这样子的啊看。
油亮油亮的，就想让你看皮子，只有这种带毛孔的皮料，它是可以养完的啊。如果是干掉手里，拿到手里，它就干巴巴的，一般涂层和腹膜会多一些。
这个都是很漂亮的。三边值给你做的可爱的杯垫。但这个的话我们想要想要再说吧。
收纳盒收纳盒暂时上不了。
然后钱包收到了。哎，对，要是不要是不能蹭，要是不能蹭脸，但是要不化妆才能蹭脸啊，不化妆啊。
这就是我们从根本的自信。不化妆啊。
诶，我要把口红点开。
呀好像哎变声了，没自己看。
变身了吗？整个变身了吗？
我每天给你们蹭蹭吧，我觉得我也把这个给你蹭蹭，让他们看过程是吧？对，一千二的。
肉肉的对肉肉的话是因为他的托马斯料的那个感觉会比较好。所以为什么我们现在好多系列都会用到，它是一个系列梭纹，也是你看这种梭纹包简简单单的。
这种梭纹的感觉啊，这个都是托马斯有厚的，像这种包我不会做厚料的，都用软料让它更软更随和，这个是很风格的东西啊。
所以你们进了我们的直播间，我们就觉得不管我们每天讲就是好多新客也好，老客也好，就是老客的话，你们肯定每天的惊喜会对对对过两天就会没有了。
是因为我老讲，同样的是因为我们这些基础款。是的，有新的东西上不了。对，有新的东西我不能拿口红啊，千万不要去蹭口红。对那个大的那个双肩，现在不确定时间啊。
可能给大家周末了。
来谁脸上有油？
曲老师，我有你，你敢吗？哎，你们哎，算了，还是我还是我自己来养自己自己的聪明，你要知道我自己天天摸的是串味。嗯。
嗯，每天来蹲着。
每个人上的说文小博士顿。
作文的款比较多，你们别光揪着波士顿啊，波士顿他那个是我们是因为之前排单先做出来的，他是第一个做出来的。我后面的波士顿还在做。
如果想要说不过去的话，有可能他的东西会稍微长一点，但需要耐心等待，好不好？
这里要有邮政。
手绳暂时没有。
你说的是这款说文吗？是这个吗？
没几个八十六号说云朵班没有一二八零的菜篮子。
看是不是变身了，就从这儿是不是看着变身了。我先用脚脚给你们养。一二八离菜篮子，我不知道抽哪个，我想不到我跟你说啊，拿这个皮子。
把油吸完了以后，因为它有毛孔的，你脸上摸一下，你不油了，真不油了。然后呢，你就你就把它这样子。
免了吸油纸。
原色啊，你们可以慢慢去看，他会就在直播间就看这个，我会让他变得越来越亮啊，也挂在我这儿，那我都是不敢。
哎，但是你们脸上比如说有那个什么的，不要就是隔离，有粉底。对哦，不要就是天然油脂啊，就我这种贴着，还有像脸上长痘痘，啥也不要，尽量不要那个啊。
给大家介绍一下这款优雅哦哦。
说姐姐好可爱，看到没看到没啊，不要害怕它油脂见面，最后它生的时候怎么样，它都会均匀。
其实我觉得拿皮肤擦脸。
我真的觉得他比修正好，他擦的特别干净，而且是特别光光的，你知道吗？有时候拿这个会擦眼镜，擦眼镜这块儿一撮这块儿他就会把那个油擦的很干净。
你说我们这直播间啥直播间啊，你们看着我在盘点，我受不了了。
我以后收拾这个桌子，要戴手套，你保密吧，你你俩有油门有啊，但是我不用手，我去蹭一下，我去蹭，在我脸上，眼睛卸了啊，眼睛卸了来。
去老师给你们参与。
这种皮料很环保的。
正在看的心里挠的呀嗯。
看到没？
大家不用用吸油纸啊，要用的时候直接把包拿出来吃，不要买吸油纸了。
就是你的地区额头，然后但是你看这个油慢慢肉，看到它就没有明显了，就干了一下我们的手搓的手，不用担心想养小东西，包括那个本子。
脸上可以搓搓都ok 了啊，不开玩笑了。
但是那个是油，你看你拿过来，他那个不难看，他会整个变身啊，看到没有？我的就是真的是纯油啊。那个洗完脸以后，妈妈那个。
下播了对接你啊。
证明你的皮肤很干很干净啊。
好了，自己没有油的话，用手上的油都有啊，轻微的油会哈。不开玩笑的，咱们开始卖包包了啊，可以了，直播间的基本之后，今天他上面的包没有阿七的双肩包看看呗，小猪可以等一下。
应仔的脸上也是有粉底的，所以不能让他去蹭，他要蹭了我就用不成了。鹰仔说嫌弃我，他说我不想动你的钥匙包了，我自己挂着，我不让他动。
啊，药包会更好养的，看我把这个养的已经有点感觉了。
手工的马鞍包是哪一个？你说的是半月马鞍，应该是啊。
就是你的半月吗？
你跟俺说的，人家专门听了一遍语音。
啊，不好意思啊。
来，我们看一下吧。
认出来这个没有了，十七号没有开就不要拍了啊。好看着呢。
老板都没有直播的感觉了呢，我感觉我就不太放松了。我打算像我主持人一样上台一样感觉。
我要像主卖货主播大主播一样的，要不你们俩讲包包。
啊，嗯啥东西啥快递中通。
二十七号的小双肩看看二十七号双肩，我拿着你背一下，你看一下那个小双肩吗？对，就一千的。
啊，那大双肩啊。
印第安上面的包那不上啊，这个没有了，这个是谁问的？笨巧狗，我回复你了，你了那个没有了，芳芳，这是芳芳要看的，在这儿没有没有没有撑起来，双方在这儿要看。
二三十高度，四十两侧是可以放水杯的。
这个是我们自用的一个款，这多少钱背起来很舒服，很轻，很方便。不是。
三千五吗？很经典的那个双节花看过了啊，在上过啊，那行。
来，我给你说下芳芳啊。
这个位置，因为这个当时我是两个包啊，它上面这个是凸起的，这个是阴天扣，我倒还有个蓝色，我定了两个色啊，这是从工作室定的，定了两个色。
哦，他这个拖鞋的位置，因为两个包是对方的，所以这边现在已经不响了，半月完没有了。
肩的位置这样子的好吧，看过了啊，猫猫ok 不ok 鹿皮绳、琉璃珠啊，划痕不用担心。
是这样子的。
这个的划痕啊，你们看。
你们在用的时候，那个李敏就一直在。
那上面的那个顾客叫李敏。
揉不下来的划痕啊，我给你们擦一下啊，这只有一个啊，这个不是给的，不给啊，不给的，这是我自己的，对不给，c c c c 真的给不了你。
这个会出小号啊呃。
看到你给我刷礼物的事，我不是不给你啊，我备注一下出来以后，第一时间送给你好吧。c c 让他备注吧。如果有这个小号或者其他的，我们要出小号的，我要出小号。
看这种划痕，所以这种疲劳也是后期他也会痒的再深一点，整个包的感觉会更好看啊。你要知道这个给不了，这个是那个谁芳芳要的啊，芳芳要的。
应该去我的店里啊，你哦去我这边是吧？
哦，我这边是有一些孤品的，对，有一些孤品的啊，好看是吧？
这个叫。
呃，小号的话，你们放心，小号我已经呃，已经在开板了啊。
大家不要着急，然后的话我整个要更随身一些。我喜欢二十的那个宽的话，其实在我们身上驾驭真的很好驾驭。大号一定是风格啊，一定风格啊八。
我的直播间在哪里？在在在在在在，不能告诉你啊，因为告诉你的话，我会被限流的。
嗯，你平台是不允许在直播间去引流的，可以看我发的第一条视频，我后面艾特了那个话题，九号键后面的话题啊，九号键的话题。
饺子包的钥匙包预售的话，我是五月二号了，基本上哦原野就那个饺子钥匙包，那个我很喜欢的，那个是白鹿皮肠带琉璃珠啊，对卷那么大的吗？
呃，可以给你开那么大了，但那个价格原来是多少钱呢？啊，三一八零还是三二八零，忘了，反正大概是三千多块钱，就我的这个就这个。
不是的，那是三千五百八，哎，多少，哎，你不用说给人家查一下价格，反正最后来他的那个链接我们是有销售的，价格，不可能随便调的啊。对，刚才是不是他有这个款？
对，现在是现在这个的一号链接啊。
地毯呢就有这门大堤。
要低弹的就要那么大的是吧哈，让我想想这个底宽的话是一个将近一个三十公分的高度，是一个二十多一点的那个尺寸的话其实。
我们要小的，要大的嘛，我觉得一定要开两个榜给大家，好不好？
上午八零饺子要是不知道今天没上啊，不着急，那个曲老师那边登记了，就是由第一个先给你啊，感谢你这么支持我们直播间好不好？对我的手机电没电了，哪里发货能看得到啊？
啊，好了。
那个预售的包包斜挎。
是啥情况？你要买个大的是吧，我们做好吧。
啊，但是这个颜色的部位它都是不一样的啊，没有完全一样的，因为这都是地毯料，明白不？这都是地毯料。对，苏文小圆包在十号左右啊，十号左右可以发货。
啊，好了，我们先看着我手里这个包底宽三十，高度将近一个十五公分，十六公分的样子啊。
就要那个大的好的，没问题。
是的，开。
怎么了？没事，我又让我跳脱了。
就咱们分享。
稍等啊，那个是蓝色，那个是绿色。等下给你看。
不看不看。
先把先看一下啊，哎不是把。
哎，不，我今天的状态就完全一号链接啊。你还飘着呢。
飘着呢。
你要等手拿等手拿，你现在去就完了。
这就是三五八零啊原。
我们看一下有多少人要做一下预售，哎，不做有这么多，我就知道我怎么去下单了啊，帮我。对呀。
稍微等一下啊。
这种包的话，首先价格高，按照他的等的时间会比较长。我当时你知道我这个包，但是等了两个月，对我等了两个月。
看有多少人要这个包，你帮我大概登记一下，慢一点啊，咱现在什么都别对接啊，就这个啊，那我看有多少人想要啊，比如说你们有五十块钱，我就我就先订四十个。
嗯，我看有多少人要一个可以等是吧？好，大号两个三个，一是啥？
四个加一个。
六个说过了就不再说了啊，七一都算吗？一都算完了。
呵呵。
这个是手工做三五八零的价格啊，硬边的美式。然后呢所有的边角全部做呃这种压花。
手工手工压花挺多的，就是大号要的是八号。对。
不下二十个。
这个是肚皮绳啊，就这种感觉，而且就是绳子也能取。其实喜欢美式的人还是挺多啊。对。
风格。
这种包就一辈子的包。
真的是一辈子的，你可以背背背背到后来给你的女儿女儿背背背背给你的孙女啊，给孙子也可以。这种包含于蓝色有吗？我觉得就特别经典。
哦，对，就把我当里面做两个是谁买了一个。
啊，李敏，咱们的不是店内的，还是咱们的，应该咱们那个燕子还是什么，是燕子到店里来买走的？
如果当时只做一个蓝和一个这个颜色，所以说这种报道占有率会比较详细。他忘了。
那个我说彩色的帆布。
彩色好了，现在没有小号的，我还没有开呢。小号。我想我想开到二十二一个尺寸，就整个是从这个位置，就是像咱那些三月马鞍一样的那个小小的巧巧的想要开到。
因为包括我他有一个要开了一个航班的。我们在九级粉丝群里头给他发过的啊，所以大家不要着急，这个也是红月的吧。
那个应该是个羊毛，那个是今年羊毛是。
要大家伙来像这个。好的，那我就对接一下，给我登记一下这个帮我跟厂里再对接一下，看能不能帮我出。
因为那个把我当工作室登，真的是等等真正等了两个月啊，那个是我的一个自用卡。
已经建粉丝群了啊，冰心。是的，你直接去申请，在这里点小心心就可以看到粉丝群，九级粉丝直接可以申请的啊。对。
哦，不是残忍，是想让你们知道什么叫好东西哦，什么风格，就是我们见的越多，我们就越知道怎么去选择自己想要的东西。
好吧好了，这个颜色我看这个不用去把它等单手拿。这个就是我们说袋子拆了，它就一手拿啊，袋子拆卸很方便。对。
嗯。
对新进的朋友的话，一定要先点关注啊，感谢你们。
看一下啊，小包链接里面有很多的啊，直接当手拿包就行了，我把两边都给你泄掉，一个，拆掉一个。
二十六号等一下啊，曲导正在临飞呢。对小豆豆是吧？
能不能把它拍出来？对，底宽三十高过四十？
装的东西，这个是我自用的，是主播自用款。
干把肩带取掉了，对，背起来很舒服，而且这个包很。
对，目前是在九级的，你那个包你就放进去住，很基础啊，很基础就行了，谁都能去驾驭年轻人小孩儿小孩儿什么就上学，上学的初中生高中生到你五六十岁都可以去背的啊。
看放个脉动很轻松，看一点都不显呢。这种大的手抓包。
觉得很有这个我就想要看到，就有可能我们的直播间有百分之十的人喜欢这种款，有百分之一的去买，我就觉得满足了。因为这种包我们想要你去去。
回到之前的那种感觉。大的手抓包很自信，很优雅的对，这个很漂亮。好吧，这个是暂时没有啊，明天吧。
哪个报名册的，我跟你说啊，二十二十六号是没有错的，二十七号有错的哦。
你喜欢简单的就拿不带侧兜的啊，喜欢功能性强一点吧，就拿带侧兜的那个东西，没有什么过于纠结的地方啊，东西看东西我看东西是一眼。
他们天天发，我就一眼就选到他了。然后我弟说你别选这个颜色深的，你选个颜色发白一点的，我说我不，我就喜欢这种发黄的，所以你们。
在我的群里能猜的话，一般都是多听多看了新客人的话，建议多听多看老客人的话就放心举路，相信你自己的眼光好了。
好颜色的话啊，蓝色啊看这种感觉，皮到的这种感觉软的啊，就是要它这种感觉啊，这种随性。
啊，然后这个是咖色。
然后棕色棕色我们再看一下啊。我是没见过他。
我那个喜欢的好像准备去了。
行，对呀。
我喜欢短杯啊，就看这种感觉啊，因为我是七零年代的人，我其实对很多的包型都持有一种情怀啊，像这种包我们以前。
多年了，那我们翻盖耳中软包。
一单背。我觉得每次他们都包就想到很女人的那种哦，特别的。
感觉就一定是独立对象。
手抓啊挂着的嘛，那是个板。好了。颜色的话，我们这边还有绿色，绿色呢，绿色在这。
何总。
你到底。
我不进去啊，看一眼这个情况。
向量。
啊，还是把相机放回来了，昨天是吧哈？
三级包很好用的，那个三级包，我不是要给你做小号吗？已经把工厂我们有个专门有个板群，把那个板已经下给工厂了啊，只是还没有板样没有出来。所以你们现在所有对接的我比你着急，我就特别喜欢。
每天收快递收快递，我可以看到我的板包了，你知道吧？然后板包尺寸不改，我们就直接下订单了。彩色的那个印第安的那个稍等啊，那不是颁布的这个绿色。





