尺寸是一样的啊，大小也是一样的。
十五号的风马双肩有了可以去看卡其搜卡西欧给你们再看卡其这个包我很推荐，又轻。
它这个就是我们的笔袋和我们的化妆包的皮料哈，真的是很漂亮。这个皮料的话因为都是新做出来的，你感觉它不挺放东西，它垂感一出来。
就好了，对吧？钥匙包现在不确定啊。冰冰凉看简简单单的路感很棒，底宽的话。
啊，二十五的底宽高度将近二十个高度，高度的话是十公分啊，你看它这个位置设计的很漂亮的，就这个挂扣它是完全拉起来的啊。
这里这里这里。
多做一些适合职业女性的是吧哈职业女性的话，那我们很多啊枕头包没有你像这种包它都可以职业女性去用啊，这种锁扣又精致。
又大气的啊又大气的，这个应该是那种我觉得是我们提的。然后大的纯色的那种，我觉得应该是那种穿脏了，我们没有对，但是我们有优雅范儿的。
等会给你看啊。看职场的女性这种啊这种还有大号的是。
先看这个啊软软的特别偏日系范，这种小手拎袋也可以单背啊，看一下我已经很休闲了啊，但是这种袋子拿到手上依然是很好去驾驭的啊。
看一下底宽，还有他的高度都说过了，二十五二十厚度十公分，三杯都ok 的啊。两百度的小水桶现在没有哦，现在不确定每个颜色它具有颜色的搭配多。
这个是我们的卡其绿。
看下单背好简单大方。我们在斜飞的时候。
对的，这个咱们就开始发货了，因为是刚整理出来的。
转了一个。
现在背的是卡其啊，然后现在后面还有一个驼色和咱们的日落狂都是很经典，看一下啊，简单洋气大方，依然是谁都能去驾驭。对啊。
特别轻哦，这个皮料厚，但是它皮料比较那个什么干透的啊，所以它油料是足够的啊，很轻很有感觉。来两只看拿起来的手感。
风马，咱们都只有一个颜色啊，你是个繁华，你找我们的客服啊，我们都有备注哦。
看一下这个很干净的啊那种软大。
看到效果了没有？
后面后面又跳出来了。
哦，真的对。
虎皮包包和这个风格呀是还不一样，那个是里面没有内胆这个。
简简单单很干净，看优雅干净简单啊。对，这个肩带我看可以稍微长一点，就是去背它说因为这种包是软包点。
可以稍微长脚去叫一下，就是随意的啊，柔软随意。
很干净的，我们再看我们的黄色。
真的没上号。
都很漂亮。
放心去驾驭，真的是放心去驾驭啊。
感觉来。
每个颜色都值得拥有，送给老妈，送给小小朋友就是自己的女儿啊，就是她比稍微大一点的包。
都可以啊，我们再把黄色背一下。
男生的斜挎包的话只有胸包了啊，就胸包。
不知道买哪一个颜色了，当时做的时候是不是做了一个版，就做了这个颜色。我们说了，我们的颜色都会比较多啊，但颜色的话我觉得你们呃如果还不决定的话，还是多听吧啊多听多看。
行不行？看到了啊。
颜色。
不错，他是怎么样的啊？
特别简明，也比较洋气。然后呢咖色的话就百搭一些对排气率冷色调啊，然后这个颜色特别的干净，真的是每天都很漂亮，这个都是干层皮料哈。
头层牛皮看到了没有？里面的话是这样处理的啊，它很细，对，很轻。
蛋黄素再背一背是吧？好的。
之前拍的话，如果你们想换颜色的话怎么办？哪个，因为之前拍都是绿退了，然后再那你们就只能退，然后再去拍啊。对，之前拍。
因为多久的，但是绿也很漂亮，冷色调我个人很喜欢啊，好，黄色很经典，咖色比较百搭啊，依然很显干净，很显白。
小包等等啊，那你看偏日系范的这种啊干净的颜色来一号链接，咱们是没有美颜的啊，是纯天然。没事，我给你看一下啊，来，咱们看下美颜是什么。
美不美啊，来白不白啊，看氢氧。我不知道你们一般是看哪一个啊揉和，然后呢再我们再拨回来看啊。
这是正常，这里这还有美颜啊，这是拨回来的，来英仔，再正好这些没事来。
对，看英仔很白，我是正常的黄皮肤啊，我们的直播间是没有开任何的滤镜啊。好白，对呀，是不是感觉？
又爱这个，那我觉得你就选虎斑吧。
以前以后都不应有这个话，也是那种风格感觉实用派的啊实用派的。
一样一样。
不用不要这样子啊，不要不要不要不要不要啊。好吧，这包比较轻啊。壹依然是托马斯的皮料，托马斯的皮料肩带长度自己去调节就可以了啊。来一号链接直接上架。
好的。
五。
三二一。
斜挎看看，其实这斜挎跟关键流量太大的区别。对。
鞋跟贴身一些，对，比较漂亮，比较短。
我承认他背后。
啊，也好的，我想他背后。
因为我背包不喜欢太长，你明白不太长，它会显得人。因为我个子只有一六零，如果我们太长，它会显得我个子特别矮。对，母亲节是我妈妈的包这个的。
就这个就这个对咖色拿咖色一定要拿咖。如果你妈是那种特别洋气的人，一定要拿什么拿这个颜色会显得她很温柔。
啊，咖色百搭，然后这个比较干净，比较温柔一些。如果人家很白，特别会收拾，就拿这个啊就拿这个颜色好不好？
好，对，谢谢你。仪式的方法啊，谢谢。乐意对，咱们还有小波士顿也可以哦，我跟你说，后期你们见到梭纹，梭纹，我们不是开了很多的。
大家不要着急，有太多吧，你看这个包上身又轻又好用啊，特别简单。小托特啊小托特。
然后你们也不要说姐姐背哪个包好看，我是因为喜欢才做煲啊，因为喜欢这个东西，所以我一定要说大家说怎么样。小苏快乐卡普驼色o k 买了咖色开心是吧？
好。
看下照片，有的平面立面点会大，有的平面会稍微光一点啊，这个是取决于它的皮料。
这个点是正常自然的一个立面点啊，这个还要再做大一点吗？
呃，你的再大是个什么尺寸，就你的再大是个什么尺寸要给我啊来顶个男士的包，我给你们下，然后。
是不是这样？
下一个，然后这个房子。
好吧，我不调了，我的颜色呢给我。
我得给坑看颜色呀。
我身上挂了一个缀是吧，他说他们他背那个虎斑，他们主任成天让他外面套个布袋子，对我听他说了。
把这个颜色。
呃，那个是。
橘子皮颜色，你们最近吃的橙子就是橙子颜色发点红很好看的啊很好看。
黄的话不是这个颜色啊。
黄是这个色。
啊，就是橘子皮颜色。对。
很漂亮的橘皮，颜色很柔和的啊。对，那个暂时没有一个都看不到这个这个没有了，这个上来上咱们的这个小波士顿啊，这个小波士顿。
男生的胸包可以吗？对吗？你买的那个颜色是吧？好，手链没有手链，我们最近都不上啊，最近都不上。
为什么不上手链手链，我们上两圈的，但是我们的卡包。
口令。下个月龙龙说的啊，这是他说的啊，他要他找他。
你说下个月。
五月三十号之前，但是我们做也是做两圈的。
哦，我跟你说一下。
下个月给你们做的话，也是这个两圈的这个手链啊，我们还没有开发出新的东西来。但我们想要做调节扣的，不想要做这种死扣的，这种死扣真的是。
线上销售太麻烦了，对，太麻烦了。就因为我们不是说我管你呢，你报数为多少，我就给你给你多少。但我希望你是戴上是好看最合适的合适。
我不想让你去僵硬，因为我们戴手腕都这么戴的，就刚好是在这个关节以下，它不是紧紧的。
他不是紧紧的卡在你的手上的啊，不是仅仅卡在你手上的对手链，这个是我们做的啊，这是我们做的，为什么不愿意上，是因为一直有人在做，我们就不想做了。
对，钥匙绳明天可能也没有啊。
主播手上的带给你的。我想如果在这里，如果在我们同城，你可以过来啊，我们可以给你定制。如果不在同城，我们就不再接受单圈的定制了啊，好吧。
好乱。对，今天的呃，今天八零没有。
你直接把这个好了，看一下我们的胸包，胸包的话是男生女生都可以用的啊。
来，我们就不用说你。
啊，就这一条。
因为因为你们，那我就想说，对吧？
我家那个包膜。
啊，看一下龙龙飞啊。对他的身高是一六一八零，体重是一百八十斤，然后我是一六零，体重是一百斤，这种胸包是男生女生都是可以去用的啊。
我们自己有一款那个深咖色啊深咖色。
看上面的效果，这种话都是偏休闲。
下雨的时候其实。
很有很有质感啊，你穿休闲穿搭真的是要背这个，而且跟年龄没有关系，就是年轻人也可以背啊，年龄小的人。
年龄大的也可以去背的，这个容量是很ok 的了啊。
你的背来一套是吧？
要要来写风马托特没有风马托特对，哎，风马托特我还没想过要开什么版，我们把那个风马的那个包要做。
啊，你把那包拿过来，就咱那个风马的那个好吧，我们风马的那个包可以给你做。
就是包的红色是吧？
啊，红色。
卡其卡其啊，对。
过两天来西安是吧，五五月二号我不在啊，五月二号星期天我要陪我娃啊，五月二号告诉星期天我不在。如果你们要来找我的话，你们一定要避开新天啊避开新天。
那你可以来店里没关系啊，好看到了啊，红色油红很正的颜色，卡其冷色调很显气质的啊。里面的话。
是大书面没有加呃，这里啊没有加拉链。
十六号拍的已经都在持续，慢慢在发货了，大家不要着急啊，萌子妈咪啊，谢谢阿涛啊。红色真的很漂亮，里面花钱就有小收纳哥。
主动没有拉链的原因是因为这个包它如果加拉链口小啊，它上口小，你如果放拉链的话，我装东西不好装的，但是不用害怕丢东西啊，不用害怕丢东西。
如果介意的话，还是要慎重拍啊，慎重拍，对吧？看过了啊，很漂亮的胸包，幺二八零现在没有。然后这个包我们不是也是把板给你们开过了，但是我们要开锋芒的板。
还有油料的吧啊真的是很漂亮。
做这包，这盖子好厚实啊，两层的两层。
看都想要给你们呈现的是一个比较好搭，又是一款好包。
胸包上完就上那个波那个波士顿。好，所以说你们要找的东西，咱们就慢慢来，一次到不了位，很多东西都心急不了的，都是慢慢来啊，慢慢来。
好的，小杨凯丽上啊凯丽上。
迷你的上迷你啊，我们说的迷你凯丽今天一定要给你们上了啊，迷你凯丽。
这个现在。
有眼睛和没有啊，来，我们先看这个胸包。
咱们是迷你凯利哦。
啊，这个放水杯啊，放大的东西都是ok 的啊ok。
只有双肩的话，等一会儿吧，因为现在上了两款双肩了，还有背部的拉链啊，这背部的拉链，这个皮盖头的话前期会有点硬，是因为这个的料。
比较厚啊，密度比较高，它会支楞着。那我们用的话平时软一点它会怎么样？它就会啊软的就会平贴一些了啊。
在那个房子里面拿来。
小凤现在暂时没有。
好了啊，看到简单颜色是稍微一打光打油它就亮了。明天给你们试验过啊，就是说属于男士来用的话。
不上十来天他就。
润滑就会包浆了，很漂亮的啊，颜色是一个黄，然后还有一个喀啊喀，然后看这种划痕，不要跟他讲啊，看看到皮料上的划痕没，这个也是一样的啊，我就拿一个皮料去给你们讲。
不用月亮哦啊，看一下他的划痕。
其实作为男生来说，你不用去管它，因为你手上的油和汗很快就会让这个油这个划痕去淡化，看不见的不用去额外的去擦它干嘛的。
看啊是不是没有了啊，没有了，这没有小号啊，只有这一个码。
这个皮料也是会润滑的啊，也是会越来越亮的。但是有的男生如果是胖胖的，他一般的体性会呃体汗会犯酸性。
它会皮料会怎么样？它会发污啊，但是这种情况没关系，上油它就会亮了啊，不用过于介意和纠结。好吧，上了之后一定要抛光啊。
有时候一泡就亮了，特别漂亮。来一号链接直接上架。哎，不不等一下等一下加。
这个啊是散口边啊，皮子就是这样子的啊，这个明星啊一定要跟大家讲，我们用的是散口用的不是滚边啊。
做的就是这样子的，做的就是这样子的，我肯定之前没有讲清楚，有两个是因为这个原因退货了，人家接受不了。但是呢我不会因为他接受不了而去改变我的风格。
就是散口边啊就是散口边这个用的散编器，对我们来说就是这种风格啊。好吧，我完全可以把它做成这种，但我想用的就是语言边去做它的散边口啊，散边口。
十四号稍等啊，刚看过来一号链接直接上架。好的，五四三二一。嗯，对，没有虎皮包啊，那是客人之前买的，今天没有啊。
好，看过了啊。
好的，上波士顿。
那个给他那个给他看一眼吧。
来，我今天特别想讲那个。
你承诺做对。
哎，那个说我们还有。
他那个是。
那个大叔孙孙孙。
那个没没几个，就全部都在，你知道吗？呃，有那么敏敏感感的。
刚才本子没有啊，刚才本子没有来看一下这个卡其率，钻石包的卡其率啊，这个包是我们特别基础的，也一直是我们常卖。
常青的款，但是依然有返单啊，我们对于任何包裹都很有信心。但是呢没的眼光不同，喜欢就留下来，不喜欢就点退货啊，对啊。
看到了啊尺寸的话，我们就说过底宽是十，底宽是二十，高度是十五的，就这么简简单单，可精致可休闲。因为它的平面的要放着呢，它的款子要放着呢。
简单精致都比较好搭啊，来，而且不同的年龄层加出来的感觉都是不一样的。
这红色没得说啊，自己看它有提高的高级感。
看他的感觉啊也会用月亮。
这种它已经很亮了，你稍微用它就透了。对我们说透是什么？透是像镜那样的透光的感觉很漂亮的，看一下啊，你就这种这种东西就一眼。
就你随便啊站哪个角度，随便一个姿势。
对，包装包等一下给大家上啊，可以上。嗯，好了啊，一号链接这个对小马鞍没有啊，今天好小波士顿好。
我们的小波士顿啊。
小波去做的话，颜色是哪几个颜色哦，对，这些都有吗？都有啊。
唉，不对呃，这个呃，对，这个是。
就这几部分。
没见红呀。
我们这没有啊。
马什么没没有运费险哦，没有运费险。
没有哈，那我们先看吧。
钥匙绳什么时候上，想给孩子挂钥匙？我们后期有很多都会有钥匙绳啊，现在已经照相都已经拍完了。
红色没有。
好吧，那我先给坑看颜色吧。
十五十六更适合哪个小女生用？
呃，帆布包是吧，帆布包等会儿看一下那个什么吧，看一下那个邮差。嗯，好吧，稍微等一下啊。主播的裤子好看，十五十六就是那两个双肩，一个风马一个那个。
女生。
想起来了没？我知道一样的那个你喜欢偏休闲一点，你就拿风马哦，喜欢百搭哦，喜欢百搭就拿黑色就拿黑色，为什么对咱们版是一样的？
这个呢就这三个颜色哈。
卡其色。你给我拿一个颜色就行了，这个是浅咖，那个是红棕。
我去哪干一点行吗？
不一样是狼不一样吗？
对。
哥。
是什么颜色？你把这两个颜色，你说说一个红中一个浅咖，这两个颜色有多接近。
咱能不能选一个，我觉得选这个好看。
红棕也好看红棕也好看。对呀，这咋这么难以区神呢？你们说哪个颜色好看？红棕和浅开，这个是红棕发红。
是咖色的，你们觉得他颜色好看？
把颜色每个人背啊就包型不用多介绍了，底宽二十，高度十五啊。
中午好。
因此不会发生问题。
我们俩是凉的，能吃不？
它是凉的。
吃的开心的。
人家是红棕，哎，都有啊，看喜欢就好啊，看一下这个这个啊这个很经典的波士顿啊。
我特别喜欢这个对色，就是这种圆边啊，圆边后续用的话，这种颜色后期他还会再变黄一点，颜色会更自然。
他不会说一只白如白脏了怎么办？不用担心，就跟客人说啊，你的手线白线脏了怎么办？依然是很很自然的呀，他没有那种很突兀的感觉啊一个。
那个什么我要说啥，你看这种漂亮不漂亮手，这不是手工包啊，但是我们用的皮料都是啊头层牛皮，这个都是植物油剂。
然后呢是一个透染。
手工现在不会这么便宜的啊，像这种波士顿对这个什么时候发货，一个礼拜左右可以发货的啊，就看好不好看就看干不干净啊，这个多少钱对。
在一号链接啊，然后是五百六的价格，我把颜色都给你们看完，再给你们看包里啊。
黑的是黑色，它都是一个壮搭色的颜色都很漂亮的。我就给你上身都是一个干净，因为这个颜色都是我们自己选皮料，颜色种类真的很多啊，看一下就。
不看。你觉得肩带都是可以调节的啊。
加油可以调节的，你看看这个咖色，这个是红棕啊，稍微发点红红棕的颜色。
太经典的包型了啊，对我托马斯的这种面皮料很有味道的，又用了散口边看一下，还没有上库存吗，是吧哈？
这个也就这两天都在发货了是吧哈嗯没有还没有还在还在路上还在路上啊，已经发出来了，对，已经发出来了。
好，再看看这个是浅咖，你看依然是很干净。我说了背包一样像这种远古包的话，一定不要背太长啊，不要这么去背它啊。
除非你是很个性的那种啊，个子特别高啊，这种随意ok 啦，他就是一种感觉。对，但是呢一般来说我们建议什么短杯，他我们再看看。
六零后也没问题啊，没问题，一点问题都没有，放心去用啊。好吧，因为啥这种包型的话，我是觉得太简单了啊，很经典，它又能装。
你们拿这种去放你们的水杯，雨伞太轻松了啊。好，把颜色先给你看完啊。
你看这个真的是很干净，我觉得挺太好看。
这个是很高的啊。
三号驼色啊，等一下啊，等着发货，谢谢你们啊，谢谢你们的支持。好了，再看这个黄，这个是我们的棕色是吧？对，看棕色多有调性啊。
说每个颜色你看。
她都很漂亮啊，不要太常去背短背短驾驭她啊。
小姨还是。
干净啊，真的是你看你就觉得呀，就看着就真的是不忍得去把它拿下来。对颜色说一下，白色用久了那种效果。
白色用的手提的位置，我的手，我的白色用的会发黄，是这样子的。我没找见，没在我那里头。
做那个水泵，在被卡机上卡多少是吗？
袋子的袋子的可以调，对呀，袋子可以调节，但是我现在给你调节会有点费时间啊，所以我都直接手里去抓住他的啊。
啊，看一下这个卡其色依然是满满的高级的。对啊，没有六个说的，这包很软啊，皮料的话都是用的托马斯皮料。
对的，随机播放，但是没有啊。
九号稍等啊稍等给你看黑色的咖色，咱们先把这个讲完，包底是没有钉的啊，包底是光的。
为什么要加钉呢？
为什么要加低呢？啊，看一下效果啊，对。
三号卡其实拍完了，暂时没有了。白色用酒是什么颜色啊？是这个啊，这是用酒的颜色，这用了两年的颜色。然后因为好多人。
他们就说呃然后工厂跟我说呃，大哥跟我说。
你为什么这么喜欢用这种对色？他们其实很多人他是不愿意去用这个的。因为这个的话很多客人会显白不干净。比如说一张有很多售后。
但我是觉得我得坚持一些东西啊，有些东西是需要我们去宣扬的啊，这种风格也好，这种感觉也好，白色的这种皮套真的是你前期会觉得。
很干净，用，到时候会觉得很尴尬，会觉得脏，但是再用用它就会变深变亮。
这个是我们一个养颜的过程，看到了没？就这样油亮油亮的，一定要给他时间对色显年轻。对，是这样子的啊，所以说过程没有今天啊很多的都。
你都想要对色，就包括刚才那个小饺子包，我都会用鹿皮绳去给你做跳色。我觉得这种真的是很干净又比较简明啊。对。
六号和七号皮料是不一样的，六号是软的，七号是一这个皮料，你们是磨不透的，我给你们看，我用的双肩包跟这个皮料还没有这个皮料号给你们看一下，我的对角用了十年了。
您看一下。
啊，那你再帮我找一下我的双肩。在吗在吗？
这本来就是散口边厚皮条啊，它磨也是磨硬脚。十六号卖完了吗？应该是卖完，拍完了，但是没有了啊，这每个颜色都很漂亮啊，等一下。
看这个是我用了十零九年开始用的，看把它磨透边了啊。对，但是这个是没有散边位置，这个直接是翻角。那如果我们家的散口边。
你说你能把它磨透吗？啊，即便是磨透一个小脚，用了十年了，我觉得也足够了啊足够了。好吧，没有上库存啊，对，没有上库存，只是先给你们讲吧啊。
这个是我们的卡其色，卡其色冷色调依然是很干净的颜色。然后我们的浅棕是这个颜色，我们要把浅棕和火。
红棕要看红棕发红浅棕是这个颜色啊，很干净很干净啊。然后特别减龄和洋气的棕色啊，棕色看。
每个包自己感觉啊自己感觉，然后我们特别有味道，特别有范儿的一个黑对色啊，一个黑对色。
是不是每个包是不是都很耐看，很漂亮吧。给你们看一下我们放水杯的效果啊，这个包在一号链接讲完就上库存啊，讲完就上库存。
然后来水补给，就是你写的用咱的水杯。
看一下啊。
放水杯，放雨伞，底关只有二十，是不是他很好放？还有个问题说姐姐这个位置脏了怎么办？它会均匀的变色。
在你用的过程中啊，没事把它摸一摸，它会均匀的变色，会变成这个颜色啊，这个颜色这都是头层牛皮，就包括l v 是吧？对。
三号是视频包啊，是咱们那个视频包，所有人没有今天那个老花，他配的都是白植绒，但是没有这样做，所有老花配的都是白植绒啊。
好吧。
今天作文暂时没有。
喜欢啊，每个颜色你看多漂亮，你走到外头去，我们用一个包太经典了啊，真的是太经典了，五百多块钱是吧，啊，五百六五百六啊用的是一个头层。
牛皮啊，每个颜色我们再看一下啊，对，这个包围会一直做啊，真的是每个客人进来。新客人的话，我是觉得做煲也真的值得拥有的一个款啊。
对，很大又比较能放在小包里面，真的是很好驾驭了啊。来一号链接直接上脚的五四三。
二一。
好，给大家等一下，过三号啊，还有咱们的钻石包。
每一款都喜欢。谢谢。再讲一下颜色吗？
这个是浅咖浅咖哦，浅咖和红色一起看红色。
一个前叉。
颜色单拿都很漂亮的啊，然后呢，这个是卡。
卡其实有点发绿。
很舒服的啊，很干净的。
黑色很大气的，看这种黑白对黑色多漂亮啊，这种大的对色真的很漂亮。下来是我们的黄，特别简明和洋气的啊。
对喜欢皮的质感，皮色真的是太经典了，然后又用到经典的版型就是好啊。好吧，来看过了啊，十八号没有了，今天就暂时没有了，但十七号的丰满还是有的啊。
然后给大家过一下这个三号的颜色，三号颜色是吗？对，然后十七号钻石包给大家看内里啊来看一下这个里面啊，这是丰满的。
这风马小钱包已经我们做了很多年了，现在已经不在生产了，以后都没有了啊，看一下啊，这个是一百的，然后钻石包的里面我们看一下。
还没过完，检查就没有了是吗？检查我们刚才上过，然后又给你过一遍。
然后看这个钱包就是咱们的咖色啊，就过了，到钱可以放到二十张左右。你们有没有觉得听那个色系？
经典。
真的太对，九号看不到黑色啊，目前。
八十倍。
要手机看一下，说完没有啊，说完今天没有，今天看不到啊。
看啊七p 的手机很快啊，如果是你是华为十六点五的也没有问题，这个是十五点五的，放十六点五的也是没有问题的。对，方位在那个公屏上啊。
没有的话，你等一会等会有可能会有返单，然后你再去拍就行了啊，好吧。
脖子上挂的肩暂时没有的啊，然后过一下三号的颜色。
好了啊，三号的颜色依然是我们刚才那个色系，只是这个没有做那种大对色，做的是一个咖色对色啊。
看它的绿啊，这个我们这个卡其绿色。
我看到了啊。
刚进大门。
都是我们家很好搭的颜色啊，就是这种特别紧致一点。
就是皮料色也是没有问题啊，看一下。然后这个是驼色，很干净。
罗瑟牛。
嗯，可以可以，基本就是把它拆了。
来我们的棕啊棕色帆布稍微等一下啊。





