有的时候没有饱和的情况下都是什么？一次只能买一套。对，这个都是我们做出来的。对，我也喜欢这一套，就这一套的东西，感觉真的是，对吧？
哎，比大我们还没上呢。对呀，来比大，我们先把小东西上，然后呢您的五万赞我们等一下，然后上那个双肩包好不好？
实体店邮差有啊。
大家可以多点点小黄车哦，多看看有些顾客拍了没有付款的，一会就返回来了，有些款就出来了。
我不被你踏实，我不被我喝。
我觉得我。
还有这个吧。小梦初寒一直想上这个过桥大号呃，得说等等，不着急，其实不太建议新顾客来了以后直接就开抢单的，特别好搭。咱家越来越多，听多看，多了解。
很干练啊这种感觉。
帮我放一个纸啊。
给你放一放。
什么时候上邮差？
等一下啊，在吗？这套的话是我们已经在开板了，需要排单，估计在四十天，三十天到四十天。你说怎么那么长时间，因为我们东西都是要现做啊，我们不是说。
我到批发市场看到了，我拿过来，他有广告，全部要都这样，都是我们自己开模定版啊开模定版。
单包有的。
两次的钥匙包是一样的啊，上回那个稍微那个是呃棕色，这个是原色接近于原色的一个效果啊。
你脖子上带的挂绳今天已经上过了啊。
小梦出函。如果你特别着急的话，可以先对接客服。
那有问题没有？
最后的牌全换成白头，我觉得白头会更有质感。
换白铜。就所有小件的配件全部用白铜去做，可以了啊。
你叫。
要要要还要跟我说，提前我要流流量啊，要不然没有的能够只有四个。
呃，来，你到底在哪里？我哪拿了，你到哪不见了哦，就这。
你要买邮差包，你要买哪个邮差包啊？二一八零今天还做不了预售签暂时做不了。因为这两天昨天长期才通知我说。
这两天因为天气的原因，水洗包都暂时出不来，所以说呃需要再等一等啊，需要再等一等。
你们要知道你们拿到的东西啊，他真的是只有我们四个供应链是能做出这种风格的。是的，全国就这四个供应链啊，别人做的话，真的是你看到满大街卖的爆肉是什么？
全部都是这种呃风时装呀什么的，跟我们家是不一样的。这种对工艺要求，对皮料都是有要求的啊，我们做的就是风格完全满意，我们自己。
我自己本人喜欢种啊，又不是说包括我也不惜那什么很多。你知道我们那天那个跟九条庄那个老板在聊的时候，他专门有个很大的仓库。
什么东西他都收，喜欢旧的东西啊，对，过去那种旧说嗯，然后说了好多，但是内容都是光那一套几百万块钱这样收了好多，还有各种的老木头老家具。明天我带你去九条庄，看到他的那。
那个家具那都是收回来的，所以说喜欢是什么，就跟我们自己收很多包一样的，容在自己收很多包一样的。他喜欢他，不管别人是不喜欢，所以这个是很关键。
我们做的就是自己喜欢的东西。好吧，来看到这个笔袋啊，这个也是用了一个托马斯后的，里面的话是没有加称底的，全部都是圆面啊，所以在用的过程中，这种是很耐用的，原比例什么很耐用。
啊，拉链的话全部都是y k k 的，同时也就是一种呃比赛，目前就这一种啊，然后两色黑色一百一百六十二是吧哈黑色。
棕色还有咖色。
对，三个颜色。因为如果是学生放那种带笔带橡皮头的那种铅笔的长度不行，但是呢正常放笔放化妆品它都是可以的。这个我们也是很多客人可以看到。
包括平面有光面，有立面啊，这就提到本身的特效。不要拿我直播间的去做展示。拇指以色皮一定是根据自己的。
那个什么来啊，好啦。
没事没事，让客人看一下，你不管啊。好了。
你到我们先上吧。一百六十号用托马斯五金扣件都是纯铜扣件钉的话有可能是什么？有可能这个钉有可能是。
啊，这个钉啊就两种钉是交交叉的啊，因为那个五金这批五金没有了，这回又才做出来了。上面有可能这两个是交叉，好吧，来要链接直接上架。
全部上完了吗？是全部上完。
但没有太多啊。帮我点赞，你们又会看到很漂亮的东西给我点赞点赞。你们一定要你知道有些东西他并不是说我做出来就会有很多人去喜欢他。
我们做东西是要压钱的。对，先上所有的地毯料。对。
别到上了呢。激动的啊，玩不了。五四三二一。
桌上那个凯丽暂时不上，哇塞。
这个回来了。
扎实走的多长时间，用陕西话说就是很扎实。
这是我们自己喜欢的吧，这种是瑞士军包的吧，当时看过那个大的双肩，对吧？哎，对对对，是那个。
是那个感感觉。
你能弄。
真的喜欢的东西，我们想让你跟别人不一样，我们想让你备注自己的风格。
对，灵感就是这么。
在哪呢？
给我留一个给你留一个啊，那我就确定了啊，我都我都给他说了，我说让他去问。
根据。
白天下来。
也是看直播的部分。
前几天想买那个九百八的，没有拍到没有拍到哈，没错。
没有到。
没有，这是我自己定的一张照片。来吧。来喜不喜欢？
真的，我是觉得对。
三幺七。有啊，这种东西你在国内找不到的。
不是说你们找不到，是说没有人去做这种东西，因为它的代价和成本太高了。
做背囊。
而他是两个袋子都在一块儿，我倒觉得你们可以啊就想当杯就行了。对，就想当杯。
看到没有这种呃，谁跟我说民族风，我跟他急，这是印第安的首支地毯，整个的风格全部是旧化的，很漂亮的，这个一定要用让他用以后。
因为地毯料会怎么会稍微偏硬一点。那你在用的过程中，它就是那种软道的感觉。
我给你看一眼。由中啊随地由衷就是这个色浅色的啊，浅色浅色。
我的头发真该修了，已经长成草了。
快上邮差包。你说的是哪个邮差包呀？
三幺七哦，三幺七的那个对，咱们现在还有很多没上，比如咱们的手包啊，对，咱们的手包我都不知道该上啥了，让你们催了。对我。
我们这个节奏有，然后被你们催，我们就不知道该上什么对的。我们好多的皮带小件都还没有上，怎么办？
啊，我们小件儿还没有上怎么办？我买两个双肩包，六台皮带。
主播的背的小包，那就以我身上为行。好，我身上背一个讲一个背一个讲一个啊。
他们说的就是幺八系列的。
幺八系列。其实我们包括我们现在的嗯幺八系列的双肩，然后还有那他其实都很好用的。
来了啊，这个是我们的流量包流量包的颜色，帮我拿一下。
啊，可以有那种单杯重色调的话，特别的就是那种。
很稳，你知道吧？就是它的这种色调搭配，我特别喜欢，有点发红综，然后呢又用深色做了一个跳色，整个的这种色彩的渐变很漂亮，很有味道。然后呢。
这款的话本身是对，所以这样单倍。
一个腋下的效果。
连送整个看一下啊。
托特帮我看看。
稍等一下啊，中药有凯利吗？啊，咱们先看包包吧，不知道没有卡利啊。对，一会儿该看的都会给大家看啊，黑色看多么的干练啊。
大气款的中小包一定是实用派的，他的底盘达到了一个二十二，高度达到了一个十五公分。软包底会怎么样？特别的能放啊。对小说出来目前没有办法去上啊，你先别着急，如果是。
实在很着急，明天啊嗯。
看一下这个啊。
啊，里面装这个什么这个。
脉动。你们知道他大又又高，他比一般的饮料瓶又高。对。
放进去是刚刚好的，你再放点别的东西依然是什么？o k 的拉链的话都是铜齿拉链啊，y k k 的铜齿拉链，这个架也是铜架，你看到没？铜的这个立架，它这已经算细的。
如果说你们当时让我配那个腋下要配，同样配不了。对啊，这已经算细的了。在工厂号就是我们挑出来的，还有比这个更厚一点的啊，是完了把颜色看一下。
你看比较显年轻，也比较精致一些，黑色大气百搭百搭。然后我们呢这个就柔和了，特别的女人很舒服的。
所以他发点这种头痛的话，真的是很好看，每个颜色的感觉都是完全不同的。这个包的话他其实不挑我们的身高和体重跟胖瘦没有关系。对。
因为我们在你知道那个大就是大唐世界城的那个景区，昨天晚上很多很多人真的是。
人海对，茫茫人海是。
一个小姑娘在我前面走，特别胖，就这么胖。嗯，我告诉你她背的就是个小圆包。我当时想我为什么不再这样去找这种胖胖的人背小包，这种视频发给你们。
胖胖的小姑娘一定或者女生或者是女人一定要背小包。
又显得精致，又显得没有那么的臃肿和好吧，所以说小包一定不是什么瘦人的专利。是是的。越是胖胖的女生。
要拿小包好吧。对，杨洋那个邮差等会儿上哦，稍等一下，看一下。小碎布各不夜城昨天去逛过了是吧？昨天晚上就挂着下大雨了。
然后呢，我们本来说什么啊，你没过吗？我去买衣服是吧，我去到银行，因为我家领导很贱，我俩我俩步行过去还没有下雨，从我俩从店里出来的。也就。
半个小时雨下的特别大。是的，然后我跟龙哥说，我说咋办，我说咱俩要不要去买把伞吧，上午说我去拿买把伞，结果人家银泰那边啥，你加你丫一百块钱就租一把伞，而且必须有。
我俩就做那打算。嗯，所以说我要是手机，等会儿得问英子看到了没有？所以商场的租赁的应该都是自由自收押金一定要照包括小孩的手推车。
包括轮椅他都是只收押金，不收租赁费用的，这是提供给大家的一个福利。
好啦，我咋说了？题外话。
看到啊颜色的感觉，这个位置是厚油皮，这个位置是直柔直揉包体会软，很能放这个位置，它后期不会拖行，反倒很好用。
这个我要做那个抽水桶，也要做这样的一个感觉，就是底下是硬一点的，上面的抽口位置，用软皮刀去拉抽绳，对桌子上大的那个手提，稍等一下，咱们会讲啊。
好了，来一号链接，好好的走了啊。好，我把里面还没看呢。
这个软包腿看到了没有？对内里加了衬布，反正我们说这种皮子都是有延展性的啊，大家用的过程中真的是实用派的，又有颜值又实用。
又比较轻，又比较上档次，为什么还要考虑它啊，为什么不考虑它？五号的福袋出来一个可以去拍，要链接直接上架好五。
四三二一上过了啊，我们家包是不是随意一搭，很漂亮的对手拿包稍等啊，刚才的包包会给大家上比较多，这种包可以怎么搭包？
黑色一定是我们家一个出彩的东西，一定要跟大家讲啊。
流浪包很经典的背法啊，都可以看到一号、二号、五号或者这样去背它的啊，看到了没有？这叫流浪包的经典背法。
对，o k 了啊，咱们的那个y 字形的包，等一下会上别着急啊，咱们有节奏的啊，都别着急。对。
外籍的型号对上了手包，但外籍呢双肩只有一个，把三幺七的时候，稍等把三幺七的油稍微拿过来。二号的。
新进来的朋友的话，我建议你们要怎么样多听多看啊，或者说姐姐我听到了我，但是我拍的时候没有了，我们家的东西很多都是基础版，就跟我们的福袋，就跟我们的这样子的。
还有这个他都是我们的基础款，一直会在做，只是每次的量不够大。因为这种东西我们想商量要保证质感。前一段时间我们都。
就出问题了。所以呢我们就说一定要重中之重，要交代品质为先，每做一个东西要成一个东西啊，就说真的大家要给我们点时间，不要着急啊。
交齐给我把肩带拿开，我背背到身上，不着急啊，我就以后就背一个讲一个背的那个就是下来讲的那个啊，好吧。
里面的做工看一下你说的哪个做工。
等一会儿啊，我的手机呃，手机充电器在吗？我给你。
我个人的啊里面依然是肉面啊，这个小轿很多我都做肉面，我没有去做一个创面处理啊，也没有做那种称破。其实我觉得这种才能后期让。
像咱们用的会更久一些啊。
来驾照驾照卡包，你需要等等的都已经排单了啊，排单了。这个我特别喜欢啊，我有一个梭纹梭纹，我们放手机看一下啊。
微风。
桌子上那个大的手提，等会给你看哦，稍等一下。
放手机啊放手机我们还可以再放到什么我们的小的物件啊，手机钱包、钥匙都可以，因为它比较软，很能放啊很能放。
所以在使用过程中，大家不用担心，慢慢来啊。
姐留言问你附带他拍了两个颜色，到时候能退一个吗？可以收到货，退一个收到货可以退一个可以。他不太确定的话，可以这样，只要你能拍得到。
我觉得是你的本事，大家一定要处理你啊。
好了，我们指的是就是。
恶意的或者是老是盲目的冲动的那种啊，建议你们新客人进来，还是先点关注，然后呢慢慢的去选，慢慢的看好吧，了解几天。
抓紧。
手抓包。
啊，这个就是我们平常出去玩出去玩啊。
就是手抓手抓在这里，然后你穿旗袍也可以啊，可以去拿这种小手抓包，就这样子拿着很漂亮的啊，这个是绿色。
然后呢紫色啊紫色的颜色都会比较沉稳一些啊。
挂绳啥，他们挂绳，我说没有挂绳，口哨挂绳，还有没有？是的是的，口哨还有吗？笔袋是平纹的笔笔袋，他有，你们看一下那个什么。
呃，看下评论看下评论的图片。是的，有的是平稳，有的是立面。你看评论里最多的黑色是立面的，但它不是荔枝纹，这个都托马斯的皮料啊。
黑色的这种多，但是并不代表说你拿到手是什么呀，只能是随机发啊，我们没有办法去保证每个平面，因为这个都是随机的皮料，我们在下皮料它也是随机的啊。
我取出来了两个，你已经发走了吗？
这个包扣一个给给那个谁。
来给大家说一下啊。
看红包要等等啊，这个版都我们开版，所以我们开版的话，我们需要定到他的皮带，定到套路，这是我们的开板的一个一个这个标签啊就说。
我们对于任何的版他都有标准，有尺寸的，这个版都是中长版。谁要我都给不了的。原因是这是我的生产版。如果还没有需要再开尺寸，孩子又要再重新做。
整个的样包，所有的全部以工厂买为准，所以给不了大家任何一个人啊，对笔袋是没有的啊。
笔袋加一单笔袋没有了吧，那笔袋它全部上的十辆啊。好吧，大家可以多点小黄车来，这个是咖色啊，这个是什么综是吧哈？
这个就是其实就有有可能，但它不是一个不是那什么，这个是卡其还是鬃鬃对咔咔的颜色，不要害怕它颜色发乌，所有的这种梭纹的皮套会怎么样？
你后期用的时候它都会变亮亮亮润润的就是这种感觉啊，来就这样会上啊来紫色绿色。
啊，棕色啊棕色来四个颜色，我们上链接好五四。
二一。
对，大家都去小黄车看一下，有些款可能有返单。对，家教本不用蹲了，暂时没有，我也不知道是我的免费问题，我现在手手机也是告诉他。
的话我不愿意还老少东西。
就一弄就掉，我觉得这样真没意思，事情太多了，这跟年龄应该没什么关系。
事情太多了啊，我刚挂的是咱们链接里面的卡包。
穿蓝色衣服背的包。
我给你看不到口中。
就挂上啊，是这样。
三幺七。然后再讲一款之外吧我。
六号的福袋可以拍呃，我的手机，我的那个注册上挂绳在哪？
怎么调啊？对，这个负六号负债，我们等了好长时间。
等了两个月的时间。
你把其实刚才背的那个包两款都拿给我，上周就上来。
消费那个往前放一下。
对你也不知道。
高额。
还有一个是的水桶。又有了。对。
七号链接一号包可能在十号左右了。好的，这个周超稍微等一下给你们上两个颜色干。所以我说如果我们这样子是不是太单了，你看随便装是个什么东西，他的感觉是不是很舒服。
而且也显得这个v 字感觉好像特别的小气啊。对，编织包怎么安装，找咱们的客服给你拍视频哦那个。
如果你连带都保不了，你怎么搞公民所。
孔明锁比那比那复杂多了。对动动小脑筋嘛，那个东西啊，咱们现在节奏太快，大家我们懒得去思考了，就动动脑筋那个那个。
人的这个价值感完全不同。舒服，你就觉得你是有用，不是没用的啊。对啊，看到了啊三幺七的款本身如果不要去太长背，它一定要短背它啊，短背什么就在这个位置是最好的。
它的底宽的话是一个二十二，高度是十五，厚度的话是一个将近八公的厚度。对，饺子包是预售啊，能接受的话再拍。如果说你着急要拿到现货。
不要先不要拍那个这次的这个包呢，师傅把这个肩带都做的太长了。你们当初让我说姐姐要把这个肩带加长，看加上就是这样子的。
觉得好看吗？你说我这边再去做订扣，你是没有办法去做正常调节啊。所以这个包我们说我们做的这个位置设计刚好是一八零一百八，可以这样飞一五级的人还可以再调一点。
但他呢微微调一点不需要太长的啊，对，这个肩带我们都是有要求的。这个真的不要太你看后面桶包等等啊。刚才他在这呢已经在包裹窝囊里面，不过里面它是忽闪忽闪的。对啊。
可以可以可以，还没有上库存啊，这个小习惯还有的，但是你主要分这一些不清楚，明白吧？它会各一些的啊，会各一些的。
哦，看里面。
二点八的皮带是吧，二点八又会有三点零的，十一寸的平板是多大？不能放放不进去，十一寸你量你的十一寸的尺寸嘛，我们都说过了，底温是二十二，高度是十五的。
啊，你放那个估计是放不进去啊。对视频的，抱歉给你看不了啊。对，然后拉链啊前置的收纳格啊，主袋是大的。
通过的包会怎么样？包会有延展容量会更大一些啊，对，这个包一定是越用越软的，就跟这样的它拿起来会硬哦，你把它称成皮子依然是什么？它的韧性很好，它不会。
软塌塌的看这个形出来了，当他皮料没有变软啊。对，但是马上今天依旧没有啊。
男士单肩小包。有别着急啊。
十一村平板放不下，十一村是三十六点三厘米。
呃，十多少十一寸是三十六厘米，三十六点三那么大吗？十一寸比十三寸电脑还大吗？三十六。
十一十三寸的电脑是底宽，底长是三十啊，他只要量他的尺寸，我跟你说大家想要报什么到咱们链接里面去看看他的那个尺寸。对，咱们先讲包吧，报个尺寸。如果你想报。
你的平板如果是。
十厘米。对啊，高不穿也十二啊，这个你高。
看看出对的。
手包都是实际库存啊，没有了就暂时没有。
对袋子做的长小斜挎去看咱们里面的尺寸啊。
这个包拍这个包一定要注意喜欢这个包间干嘛，备注身高体重，千万不要忘了去要找客服。是的，重身高体重，这个肩带我们看着自己裁没问题，可以。
但对于这种动手能力不强的人，还是我们来给你拆再去拍的。八号没有了，能拍就有拍不了就没有了。七号有三幺七本身是怎么样？三幺七本身是我们家很经典的一个邮差。
这个邮差会很风格的，但是他很利落干练。他跟我们的那个零六五的那个那个邮差插座，邮差是辫那个邮差会更精致一些，而这个会更风格。
小斜插袋会显得包整个略微长一点，其实它的气场也会更足一点。对的，今天只有这一个色哦，对，我们不是说了吗？我们的卡七已经卖完了，然后呢我们的九分是才开始做。
如果喜欢我们家热黄热吗？配黑多漂亮，这是我们家的金属色系，我们家水洗的全部用的是热黄。所以说你就知道黄是很有调性和很有风格。
喜欢这种感觉就放心去入啊。对，好吧，鼠标垫下个礼拜一啊，来五金扣件的话是纯铜拿头，周六会氧化哦，纯铜。
材质越纯，它氧化的越越明显。
啊，你干啥？你要演示吗？啊，我不演示了，我就用这个打磨棒一抛，它有两单内容量，一定是什么时装包才会用到的。这个这个其实跟我们的皮料的这种厚重感。
更能搭出来他的一个感觉，太精致，不行包上的皮纹，有的会有光，有的会有纹，这是天然牛皮，一个正常的一个。
特性，如果你想要光面，你不要去拍它。我不确定给你发的是光面还是这个让我们都是用整张廖去做，看到了没有？
好的，来一号链接，直接上好的抽奖，抱歉给你看不了啊。微风五四三二一好上过了一号链接九百八。
鼠标垫。买个礼拜一这个礼拜一就没了。我们的三幺七的邮差啊很经典，依然是可以从零零后搭配到七零后，六零后都可以的。
特别耐看经典的包型啊，对。
好的，那咱们现在上医生包还是呃上这个好，来让我看看有多少人想要我们的这个挂绳啊。
就是。
我觉得我不会，我跟你说啊，出去带娃的时候就有空了，你知道为啥不好，你这孩子们乱跑，你知道吧？你就一吹口哨，你就知道他要回来。
这话说的就跟这个，如果你跟六什么一样，然后遛小狗也可以一吹口哨他就出来，你就两长一短就知道要叫他到哪个位置集合。
两两短一长证明他要在哪个地方。
好吧，两个颜色啊。
好的，那个大款是吧哈，我那后面有呢是吧哈。
在哪儿啊？在微风啊这个大主题等一下我可以放在旁边，我把这个上完这个这个上完，对等等啊。
帮我把这个。
包包把月亮。
来让我看看你去客服留言。好的，没有问题。
两百块的挂绳是什么款？两百块的，不是两百块，是带了一个那个小卡包。
这个是整一套的啊，对的，呃，看到没有？稍等啊稍等啊，直接给他看一下就行了，就过一下。
就把问题都解决了。
嗯，所以呢应该就是就那一个合同了。
水桶。这是由康由申宗不是给你。
这样看颜色，这两个颜色基础色随便入这个颜色，你搭深搭简都o k 的。
看一下我的身上的这个黑色已经很深了吧，我整个颜色很深，但是你看这种颜色依然是很有味道，很有质感的啊，放心去入吧，每个颜色都很漂亮，水桶只剩下油喀一个颜色可以拍油卡。呃，油卡。
尤卡是这个颜色。
油喀的里面是没有加，我不是油喀是所有的，我们就因为牵扯到这个手工啊。是的，你们全部都是没有做的，都是这样的一个效果。
好了，波西米亚双肩今天上门那个不是波西米亚啊，那是印第安首支地毯，对他很洋气的，不是这个名字。
波西米亚，我只想到裙子，波西米亚的波西米亚风俗啊。来，我们先把挂绳一上吧，手链上不了，手链暂时都不上。
手链的话，因为是龙龙师傅最近的手头的订单，定制的工单比较多一些，要再等等。
是两色啊，一个咔一个中啊，两色五金扣件都很扎实的，是一个黄铜扣件。其实这个东西他最难做的是这个位置啊。
特别费手要拉的特别紧，你们拿到手就会觉得这个位置很紧啊，这个全部都是肉的一个横切面，看皮子是这么厚的，只有表皮，真皮层只有这一点点，其他的肉面。
说明的话，其实真正的泡揉制出来都要比这个厚的多，是一层一层去铲。你像那个呃意大利的那边的皮料，它可以产十一层，就是这两句话我们产产产可以产十一层，而我们国内的话就最好。
我能产到九层就指的是什么皮子的一个紧致度，它在鞣制泡发的过程中，它会泡的很厚，所以你再再削一下。如果说你为什么说九层是一层，是你每层的它的密度质感都是一样的。
要达到那个，所以它重的层次不一样的啊。我是挂上今天暂时没有了啊，那是那些小包有淘淘吗？有呢，哦我们是单件小包要链接，我们直接上大家准备在一号链接啊。
我们倒计时的时候，就你就可以直接去小黄车等着。如果我倒计时完了，你再去已经来不及了。好吧，给我点起来准备了啊，一号链接这个已经ok 了啊。对，十。
九八七六五四三二一五十的挂绳没有。对。
你是手包，咱们的三号链接可以去看啊。
哎，没了吗？
对，在一号链接现在可以拍。
一号链接。
身上小包。
嗯，剩下的小东西。
呃，我的那个那条皮带。
咱把小涧分着，但是分着来找。
我们的还有我们的这种卡包。
看我的钱包。
因为新客人肯定要很多都没有买过我们家的钱包，这个钱包都是我们家很基础的，但是也是真的是在从实用角度来说都是特别好用的啊。
看到三幺七七天发货，三幺七的话，我们约的时间是多长时间，应该也就这几天就开始给你发了啊，不要着急。
好了，我们现在看我身上这个小包，我自己特别喜欢的，这个是一个啊。
和我们的咖色啊。
这把我是什么皮带的样子？
没时间讲皮带，咱以前是放到之前讲，现在就我今天只讲了两款皮带，讲了三款皮带。
最后吧。
我想讲皮带皮带，我皮带以后你们如果想买小的东西的话，或者那什么到后面我们再过一遍主播的腰带上过了，已经没有了开光了这个。
过敏的腰带啊，对，是我自用的一个防过敏的。
这个。
印第安背包。
上。
稍等这个这个看完主播出来了，下次有的麻烦提醒是啥意思啊？就是有的可能。
发不了啦。不好意思啊，不好意思啊，就是他有的有可能我们在检查的时候，他有瑕疵，没办法发。
有可能就原来上十个量，肯定只有九个能发。
对，不好意思，你那边给人家备注一下啊，就是先提醒人家啊，ok 了啊嗯。
腰带每天都会上啊，后面的硬边稍等。
那个他说哦要讲一下大包那个。
挂绳的这个就是卡这边上的鞋，大概讲一下啊，大家今天上的这个我大概给你过一下啊。
其实这种大包我一定喜欢这种问题。对，太高级了。
用高级的词去形容它就有点浮，但是真的是很有味。
看到他的感觉，尤其你看深色，如果是。
上班的人去，如果是你工作当中需要注意的，我就感觉。
工作性质是太漂亮了，出入场合出入了场合的一个需求啊，用到的这种大包，拿到手里的这种气场。
高度是一个三十厚度的话，一个将近二十的一个厚度啊，可以背背的话，但是这就特别大了啊。
我觉得这种大一定不是说我们觉得他会把我们怎么样。有的时候你看。
设计人他都是用大背包，包括我们那个水洗的背包也是这样的。
这包能上吗？可以来你过来帮我试一下，我让一七年的男士帮你们试一下。





