好看截屏从未经过这个东西，今天是只有十个，我我没有什么话可说的。
我以为我做了30个，结果给我只出了十个。
那十个的话，那下来的20个，我不知道什么时候出，真在乎，所以要帮我上酒干，帮我上酒干，帮我上酒。
那行好，上酒干这个我就尺寸的话就不用多讲了。
因为它这种这种尺寸，因为它全部是这种稍微复杂一点，这种呃叠层如果做的太太大的话，我们的驾驭性因为我们说了我们的女生的基本上165到155这个的层次人比较多，占到80%的人。
如果再说高个子，你们也知道那天那个谁，我们的客人，172的那个客人，他背小包依然很漂亮。
小小包是什么高个人背小包音是精致啊，这个是没有任何说的。
想让我们小娟娟背吗？
想让我们99年的小姑娘背一下，给你们看一下我背的感觉，让我们捐捐我们捐捐。
今天怎么没换衣服呢？
啥情况呀？
你啊冠名今天送啊，来看一下我们小姑娘的这种质感啊，看看她穿有没有合格。
所以说这个包只有九个，好吧，不要截屏，截屏没有用啊，你说截屏没有用，好吧，我这个在一号链接我们就先上。
对哦，我不倒计时，我依然是321，我们还是可以倒一下吧。
这个得得有点仪式感吗？
刚才有点仪式感是吧，对吧？
得刺激一下，不是说对大宁怎么样特殊关照，因为大宁真的是我们的微微VIP客人，他从我们的默默的下单啊，还有很多啊。
刚才鹰仔听我不能这么说，姐还有超还有大宝，还有大老爷，太多了，太多人了啊，太多人了。
所以感谢感谢。
好吧，他应该是快递发不了这种情况，咱们给他聊哦。
对，那行吧，呃怎么这么晚才开播，给你们准备好东西啊，给你们准备好东西啊啊那我们就是这个呃在一号链接，我不知道我有没有讲透，它里面是加有衬布的，怎么进群在这里啊，在这里要进不了啊。
对我的群现在那个他只有200人，他是那个升到500人的话，是要必须是要开播，是不是开播是均值15天间距15天才可以再升到500人。
所以呢没有进的话，大家到呃一个礼拜以后再去申请，现在不要申请啊，有啥好东西去凑一下。
李大妞跟着我的节奏走，别着急啊，扣子太漂亮了，看到他的感觉，整个细节我们再多看一看吧。
那你想看整个多看一下啊，全手工打标，整个的平面的皮子我就不用再讲了。
我希望是老客人去拍啊，整个这种都是天然牛皮，没有经过涂层和市面。
你们知道我们的疲劳是什么？
这种疲劳可以怎么样？
可以润滑包浆皮，咱们用过的效果我们看一下我们的疲劳的效果。
下单200起200起的原石还没有那啥呢啊，看一下这个是从我们最开始的，记不记得我有个板包，那个板包我出给谁了，我忘了。
然后从工厂又重开的啊，呃这个是用过的效果油亮油亮。
我们想要它后期你基本上天天用的情况下，呃，你嗯十天半个月你就能看到它会不会变亮对面。
然后到最后的一个是呃整个的一个透亮，就是油润，整个是这个效果的啊。
现在去皮料已经很好看了，因为全部上蜡了，好吧，对的，它就纯手工缝线的啊，手机拿来看一下啊。
我觉得我今天老看到包都不知道该怎么讲了，就是老在跟大家讲，就连把最基本的过款讲包里面都没有去男生的有啊，来背面的男生女生都能背的哦。
对调一下这个对，呃，这个是九呃，那个980的那个包啊，对，这个还没有见过。
唉，手机我告诉你们啊，这个是新的，因为这个皮料很亮，它的印我们知道就是老客他们都知道它是拉杆墙皮料的一个呃密度很高。
看手机我的7P放进去确实是有点紧张啊。
你可以竖着，竖着的话是有点那个什么点，等一下啊，这个是这样的，因为皮料硬嘛，就是说厚它有哎，可以对，没有小商务男士的啊，咱们没有那种风格。
商务男士的商务的没有啊，看看到了啊，手机放进去，但是我们背这种包的时候，就是你女生的化妆品啊，什么东西应该随便都能放啊，大家不用过于纠结哈。
对的啊，好，里面看一下啊，这个包我觉得一定是颜值控的人，一定是颜值控的人。
你要是说还要放伞，放水杯暂停暂停绕过啊。
想要搭颜值搭感觉就要这个对链条是挺不下来的哈。
为什么要取链条？
谁告诉我取链条的，取链条的人就不要拍这款包，这款包的亮点。
就在链条，就在它的这个呃编织的挂扣的位置，你把链条取掉了，它还是什么？
它不就是用普通包了吗？
对，我们要的是什么？
要的就不用撒啊，好吧，呃，讲的差不多了啊，频道也讲了，老客人去拍新客人的话还是多听多看。
呃，进来的话我建议新客人还是先点关注吧啊先点个关注好吧，看东西是一眼的。
我们永远是为什么买单，为喜欢买单。
好吧，来一号链接，三号链接嗯，不是倒数一下吗？
来，好，倒数一下啊，54321嗯，鞋子是咱们是自己的啊，鞋子对，鞋子是我自己的，不是我们自己做，而是我们自自己买的私人物品。
对的，7K竖着放是可以的啊，挂绳咱们会有另外一种方式给到大家，对吧？
绳对不卖了，就是这个挂绳已经每个直播间都在卖，我觉得已经卖烂了，我不想卖了。
所以呢我想要截屏去送送给我们级别最高的粉丝啊，送给大家好吧，鞋子好，鞋子不是我家的啊。
这个包说过了啊，放手机前期不要去摁扣，直接挂扣一挂就行了。
皮子会软软软软，它的容量会更大一些，我们放东西会更好看啊，更好用。
我老公说今天2000内给我买一家包包，我们家的包都在两千内，除了我了，除了我2180的款啊。
呃但是姐姐直播间是最好看，谢谢你九九啊，谢谢你九九。
好，谢谢大家这种老客的支持啊，我们呃今天早上也很多客人去给我反馈了，说有的直播间怎么样。
但是我永远知道我们在做什么，就是我就是要做我自己喜欢的东西，谢谢大家，好不好？
阿姨80快了，阿姨80要到5月5月29号吧，5月26号可以上预售链接，所以太牛了是吧？
吉宝相信相信我们形容的审美喜欢咱们就慢慢来，一定要管好你们的钱包，明白吗？
买到你最喜欢的就可以了啊，谢谢你啊。
钟凯丽，你别你把钟凯丽先忘了这么好的包，你在你眼前你都看不到了啊。
对，我们做个缩纹的卡利。
对，好了，这个把我先放这儿了啊，我手一个啊，这包链接已经做完了，没有，做完了，做完了哈，给大家皮带啊，我看看啊，我们先等一会儿啊。
兰博基尼的话，兰博基尼应该快了，不要着急给我点时间啊，谢谢你啊。
看了新的都想买。
对呀，所以说你们先不要着急，先多听多看好不好，一定要建议你们多听多看。
嗯，我不知道别人的尊重他是什么呀，我只想要知道就是我的客人，我知道我的产品很多啊，你们一定会是见一个爱一个的。
然后产品线我们的皮料的产品线也比较多，包括我们现在在开新的产品线，开新的皮料就是我就做我的产品吧。
就是我们永远知道自己是一个要做什么的人吧，不打价格战。
呃，虽然有的价格很低，我的挂绳是50，他卖29没关系，你卖吧，我不卖了，我来送给你们好吧，来挂绳有吗？
你们谁进来就问挂绳，这挂绳真的就卖成这样的了吧。
我马上今天有啊，有，我俩都没办法讲话了，一进来就先问挂绳啊，现在开始看皮带了啊，我先不回答大家挂什么，我把我的客户挂成屏蔽送皮带的啊。
好了，这个的皮带是我的自用皮带，然后是一个防过敏的3.5的1个单面标宽。
是那天男生用我觉得也可以，因为容色试了一下，我们以前老觉得就是有点偏激啊。
就是这个产品是不是只能女生用，而且我们也顶着对大家负责说这个只能女生。
然后后来龙城市我觉得还可以，男生用ok的穿牛仔裤这个起点。
嗯，只是就是如果你是那种胖胖的男生，我不建议因为我们的这个带身的话是腰围是28，超过28是不能用的。
对的啊，好了，我们看看它的整个单面，这是一个素面啊，依然是一个透染。
整个这个皮包边的话就是一个主要是防过敏，因为挂针真的太好了，拜拜，你腰带很软的啊，进来看一天挂绳，我今天不想挂了。
本来其实你知道我每天都挂有问题，也是我自己的挂绳弄的，我就不想挂我自己做的啊。
斜挎是没有的啊，然后我就不想不想挂了，就这样吧。
呃但是我我依然觉得就是每个人他能去做成一件事情，绝对是有值得我们学习的地方。
就是我们不说风凉话，我们只是觉得大家是业内同行，相互学习是最关键的。
永远记得不管你是哪一个行业，永远不要去诋毁别人，永远是什么，要去学习则进步，好不好，来这个呃2尺8的腰围就是男生的话，就是基本上你是180呃180斤可以用。
备注就可以用。
但是如果超过这个腰围的话，建议还是要备注备注好吧啊，这个袋子的话，你们拿到手都需要自己去裁，不要太长。
我今天刚好是没有扎皮带的地方，所以没有出题再给你们啊。
对员工的钥匙包得5月20号左右才能发啊。
原哦原始的28号。
对的，看这个是我用了四年的了啊，可以看你看一下这条皮带，这是用过的皮带啊。
你看它这个是用过的，我们还有一种是水洗的，是这种皱皱的。
但是这个是用过的，这是我的一个参考。
好多朋友说姐姐这块儿特别磨破，这是我用的，已经用量了啊。
对，耳机盒咱们到月底的时候给大家上预售啊。
马蹄的话，我还没联系你呢，不好意思啊，你寄的花生真的太好吃了，谢谢你啊。
看就是这个皮带，这是我自用的啊。
然后呃在一号链接是吧？
是的，一号链接，然后呢，你们拿到手的是单层，不用担心它皮子会断啊，那个包去点就可以啊，可以点点讲解回放的啊。
对啊，点讲解回放啊。
然后这个我们就说了啊，在一号链接一防过敏。
二不同的年龄层，男生要用的话，一定要瘦一点。
太胖的人我觉得用起来不好看啊，怎么用，是截屏，是我们觉得截屏会目前就这个形式是最好对的。
这个形式最好好吧，来，我们现在一号链接上架好的，321上了啊，不要倒计时了。
对，把你的那个抖音更新一下啊，咱们是有的有回放啊，听到了最新版本。
但是我这样穿的话，搭这个皮带就呃一般了。
如果说稍微那啥一点的裤子啊，因为这个整个的棉制品这个有点太粗放了，还是建议我们经常搭牛仔裤呀，然后搭上偏休闲一点的，正式的也可以。
但是不要这么哑，好不好？
对啊，那个圆通128，咱们5月20号左右才能发货啊，别着急。
对呀，我们做预售呀，因为我们很多品都是自己设计自己研发我们的品就是这么长时间没有办法啊，就是你得等人做手工给你催不来啊，催不来。
好吧，这个上过了啊啊加上这个吗？
你你把这个拿到啊对上这个呃挂绳来，咱们送一波来挂绳送的话，拿什么链接送？
我觉得截屏的话，让他们去找会很麻烦，不麻烦就一瓶一瓶诘化结两瓶，也就是会会帮他们去给他，就是直接给他们就随订单，主要随订单。
没有订单的话，让他备注就行了。
然后有订单发，这样可以吗？
后期也不麻烦嘛，他有订单找我们就直接给他链接就行了。
然后我们把灯牌加起来。
姐姐，你能做首辆机油的5月20号啊，截屏吧，让鹰仔截屏给你们。
好窄腰带，窄腰带上呢都有啊，先别着急的，慢慢的来包包和小店给大家圈开开去看啊啊这是我自用的，你们都清楚的啊。
就是这个挂绳以后都不卖了，在直播间再也不卖了。
我把这批我的定制单全部送完，我就再不做这个东西了啊。
好吧，来好嘞，来给你们截屏。
我今天倒数了啊，就快一点牌的人是不送的啊，我们两瓶所有的满瓶的人全部是送。
对，没有灯牌，灯牌的话就是你们前面没有巡逻人的，咱们就不送啊。
对的，好，开始了啊，54321好截了一个啊，再继续下一个啊嗯直接截完以后直接给你们说，咱们这查截的是两瓶啊，大家扣起来啊。
好，54321对两次。
如果同一个人的话，咱们只一次啊只给了一次。
对，好了，我给大家看一下啊。
对，送给你们啊。
对，送你们谁谁订单，你们今啊人家今天还没有订单呢，你们先到最后。
如果今天有订单的是非常对的，把自己截下来啊，来来把自己截下来啊。
西贝啊，这个什么云煊读书简单祝福萌萌啊，你们自己截屏啊，西贝云轩简单祝福萌萌啊，这节课上。
然后第二瓶是谁，对，看一下啊嗯田宝毛毛雨呃，安之若然猫茵茵，这个是呃，这个不是啊，张丹这几个人啊啊对，就是没有巡逻灯泡，我们是不送的啊，这个是随订单去送啊。
然后呢在呃去找我们的小客服，小客服在呃左右下角的小黄车里面去找小客服啊，这个挂上再给你们说来历吧。
很多新人他们不知道这个挂绳当时是我要挂眼镜，然后呢，让龙龙帮我做了一条，就随机做了一条。
结果没想到这个挂绳卖火了，他就火了，然后他就火了。
然后呢，火的话其实50块钱我们全部做汽油了，整个的工艺缝线，然后就这么样的啊，反正以后。
的话我们做的我们做的做的工在那放着呢啊就是咱也不对比，也不参照。
有好的，我们就学习咱们相互学习和进步，告诉我们直播间的同行们，就是说我们现在正在直播间很多同行，我也希望大家秉着把手工皮具这个行业不要做烂。
我们每个人都要想着去把自己的产品做出自己的风格，不要去打价格战。
因为打价格战到最后谁都存活不下来，一定要让大家明白这个我们这没有客人，我们有我们的同行，你们要清楚啊。
你现在做的这些事情，你目的是要去服务一个客人，还要去竞争。
一定要知道自己要做什么。
旬路的初心是什么？
做好包我们一直在去研发各种各样的产品，不停的在给大家做新的产品。
我们当然有的产品是很好卖，有的产品每个产品里面是有我的理念，就跟我们做每一款包，对吧？
昨天咱那款包那个那个包，就把那个包帮我拿出来。
我们所有做的包啊，我们不担心，我是觉得我们做了16年了，是真真正正做了16年了，我们扎实一点，做事情不要一上来。
我昨天咱们就卖的那个49那个吗，就49啊，拿那个呃我可能有点废话了啊。
就是大家会觉得，但我觉得我们每个人要知道我们要去做什么啊，就是每个的产品我们为什么要去做这款产品，我们要给客人呈现的是什么感觉品质。
呃，对，可以来没必要。
呃，谢谢你们啊，审查报是有的啊，因为你就像这个东西，我有我今天要表达一个心思啊，就是说像这个东西我卖50，我没有也没有什么利润。
然后你卖29，你砸我的价格没有关系，我不做了啊。
但是我知道我一直在做什么，我会研发更多更好更新的东西，它只会激励到我，让我去做更好的产品，明白吗？
对，就是嗯一定要表述给中心，给你们啊，就是说呃我要做产品，我你们谁我也是一个消费者。
如果有人卖的便宜，你们可以去买，没有关系啊。
但是我依然知道我要去做什么啊，这个是最关键的啊，没有说我们家质量最好，有的时候人家做工也ok也没问题啊。
但是这个事情我永远不去跟任何人去解释呃，为什么你加的是50，他加的是29。
因为因为你在前要打价格战，你没有任何关系。
这个市场是中国是没有任何的一个品牌，包括你的外观设计是没有专利的，是不受任何保护的。
如果说我们可以去申请专利，我肯定是第一个去申请专利。
所以我们要做煲吧，我知道我做了16年，我还知道我以后还会去下一个16年我会一直会努力下去的，我会一直去给大家去做我喜欢的包，明白吗？
好的，谢谢大家啊，谢谢大家。
对，做好自己啊，我一定不会打那个什么带柳钉的挂绳铆钉啊，没有啊，刚刚说的是什么啊？
对手手5月20号给大家去上啊，包括这款包，我们在开发的时候，我们也在做的时候，我们也给大家看，我们做了好几个版了，不停的去修版。
这个版修完以后呢，用了软直揉，然后呢想要呈现的是一个直揉就化的那个感觉，它会更有呃就是那种内敛，然后又低调，然后又特别的有韵味。
所以呢想要做它的感觉。
嗯，就昨天拍了。
对，就昨天拍了，今天应该都会持续发货吧。
对，今天可以发货的，已经都在发货了，而且我也跟你们说过了，这个包我想让他再救再救再救救了，绝对不是老契。
他应该是风格和味道一定会的成为独一味的。
那个巡逻人的贾亮粉丝好不好？
第二包有的啊。
好，咱们看这个凯利，让我们看看这个凯利啊这个呃这个因为我们好多老客人是你们看到过这个包，我们现在是这样吧，所有的在整点，现在是12.24，所有的整点我们都会送挂绳。
好，各位送给二审。
然后呢大家喜欢的话一定要点关注，即便你现在出去点关注以后，你加一个那个开播提醒，对，他会提醒你再进来。
然后呢准点想要要挂绳免费给的哦，你就准点进来，好吧，有订单随订单的啊。
对，窄的皮带装饰皮带稍微等一下啊，喜欢的话可以先点个关注。
我一直在说我们说不在乎直播间有多少人，我们是从临汾开始做的啊，我们也没有投任何流。
我们一直打的是产品的主线，我们要做产品，我们永远不会忘初衷的不参与价格战。
好吧，谢谢你们啊。
好，来这里。
呃，黑色我们把每个颜色看完，这个底框的话是一个二十二，高度是15的。
然后呢我们的这个颜色是不是我现在一直给大家出每个颜色，我们看完啊红色是不是特别的女人这个包过于成熟了。
对，就是他这边我不想让他用的。
原因是什么？
我觉得他是小姑娘，是特别风格的东西，但对我们成熟的女人来说，这个包就很有质感了。
30加30加以上吧。
我觉得啊或者是职场的女生，如果你平常在穿搭的过程中，需要稍微略微正式一点的话，那这个包又轻又有质感，谢谢你啊。
就是穿休闲的话，平常我不建议你了啊。
是的，好，我们把这个包背一下，看您您再帮忙吧。
小学生等等啊，咱们会在排单的。
嗯，我的衣服吗？
希望大家稍微把这款讲完就给你们上啊，应该帮我穿一下肩带好了，这个我们说底宽，然后这个是就是上次给你们开会，我记得那个版本这个杠我们做的是油杠。
对，但后来结果我们觉得油杠不太好，我们就做成蜷缩纹了啊，蜷缩纹让它看着更干净一些。
所以是这样的车票挂绳了是吧，哈，对，呃，在我们家现在订不了包的原因是因为我们的板师傅现在都太忙了，因为我们现在都是自己开板，所以暂时现在做不了个人定制啊，我们只能接店里来电的。
因为这样话他沟通起来会更简是谁会更简单啊。
夏至是不是？
谢谢你啊，夏至你们不要不要去，很感谢。
真的是都是老客人啊，但是我不希望你花费你们花的每一分钱，我希望花在这儿上，很感谢好不好啊，你们也跟我打交道，时间长了，你知道我的性格我有时候不太会表达。
我就是卖包讲包讲我自己喜欢的东西啊，对，月亮没有黑色啊啊这个啥黑色。
嗯，没事，你加我加我个好友吧。
这个我们就觉得你看我今天穿这个穿搭依然是偏休闲亚麻系列的那种感觉啊，这个就是稍微偏熟一点哦，熟一点是什么就成熟啊，它不是老气这种。
帮我们说过了，你看它的整个的造型是按照那个博凯丽的那个造型去做的。
对，但是呢这个煲又用了缩纹，梭纹会怎么样？
它会包体会比较软，我们用起来会感觉真的是这个感受要比用又用硬料的那个感觉要好得多啊好得多。
而且这个扣的话是我们一个装饰，扣我们的拉链位是在这里。
对性情中人啊，拉链是在这里看到没？
所以说这个位置我们就不用去管它，就是一个装饰位。
整个这个包的话很轻，然后容量也是很能装的。
我们拿我们的那个特脉动的瓶子，那个整点送挂绳。
对，以后我们就是我把我的挂绳全部在我的整点，把它全部送完以后，这个挂绳我就再不出了。
我要出更高端更好的，我相信大家都会为品质买单啊，不是为便宜买单，好不好？
来看到这里了啊，玻璃面稍微等一下啊，那个是一个特百惠水，水往横放竖放都是可以的啊，横放竖放。
但是还有一点是因为它的底够宽，所以我们放水杯进去，它它是不太占地方的。
所以这个就是你们想要放的什么伞水杯，然后呢，00碎碎的大一点的东西，对的，本子都是ok的卡包啊这些啊在我背的这个颜色啊，肩带要背短哦，然后分割比例好看哦。
哎呀我的娘呀原生话我已经不想说了，我我不知道我该我说起来我都很深的是你自己吗？
我说的对呀，不是说我自己啊看一下我穿的这种这种亚麻的这种衣服啊，这个衣服全都是亚麻，我特别喜欢那种宽松一点的衣服啊。
对，看到啊，然后把每个颜色再给你们背下看。
对印第安县不确定啊。
没事，我就觉得这个话术这个问题啊，就是你讲是你嘴里讲出来的，你在听别人讲的时候，你自己再去讲的时候，你就觉得好像是在说别人的怪怪就怪怪的。
我就我我就不知道该说还是不该说了，反正就包要短杯，想要显高包要短碑好不好？
看下这个感觉，那我自己也不知道该咋说了，就突然就乱了阵脚啊，就是看一下啊，挺好挺好挺好。
我觉得这个是一个可以进步的一个主播的鞋，好看是吧？
好看好好看觑问鹰仔要链接吧，下来4000块钱的链接啊。
对，看一个优雅大气啊，优雅很大方的这种小方包，整个的包型很干净啊，看对不对？
感觉鞋子没有了哈，看包包这个鞋子属于没想到你们这么多人还喜欢我的鞋子，我特别喜欢这个这个版型，圆头，这个小圆头就是有点翘翘的。
然后呢特别复古的这种圆头皮鞋啊，上脚很舒服，对，上脚很舒服。
我没想到上脚会这么软啊，这么软，看着很厚重，但其实呃特别有质感。
对的，好了，我们先看我们家包980双肩没有啊，好了啊，然后呢尺寸我刚才。
说的底宽是在一个二十2高度，在一个15厚度的话，将近在一个10公分，容量又轻又好看啊。
对，然后让我想一想啊，呃这个是多少钱，价格在上面了吗？
多少个就是一次是几个啊，我确定一下，因为他没有入库哦。
我们好多新的客人呃，其实你们一定要先要多听多看啊，就是让我们把皮料讲透。
像这个它都是一个缩纹梭纹的话，它的肌理质感其实是有点像过去的那种大象皮纹，但大象皮纹是不允许售卖的。
那个是保护动物啊，然后所以说现在的话有的缩文的话，它其实真的想要把我们以前想要表达的那种肌理质感完全在这个上面去啊表现出来了啊。
我的衣服是什么牌子？
我的衣服是什么牌子啊，不太确定了啊，反正就是什么两个人抽皮啊，什么可多，这个是什么的，帮我看看，我看一下。
对，然后呢，然后那个不是不是不是不是不是对，不是西瑟啊，西瑟对这个这个的马甲是西瑟也买了有两年多了啊，两年多了，就是这个是一个这种呃比较随性一点的。
这个其实我很多我有黑色的，它是这样子的，我我喜欢各种马甲。
对，那鞋子就没办法脱下来看了啊。
好，鞋子是个什么？
我忘了今天晚上早上跟那个谁周周说了呢，周周在不在粥粥帮我们在我们的直播间分享一下我的鞋子是谁的。
好吧，你这个号不许入灯旁啊，好吧，举报行，没问题啊呃，两人衣服确实是姐姐的菜。
对啊，不，他家也只有那一个款式，我喜欢的就是那个小痞子潘脸啊，其他的东西我还是不叹。
所以每家我只会挑一些出来，不是所有的东西都会适合自己啊，慢拖完啊，是这样的。
好，行，谢谢啊。
呃穿的是都是休闲，我把每一次都给你背完，黑色也很漂亮，黑色红色，卡其色啊，卡其色。
呃，你们把每个人都看完黑色的话更沉稳大气。
如果是年轻人的话，我倒更建议你用黑色。
对，就如果说姐姐我正我上班，我需要稍微正式一点那个小包，那我就肯定会建议年轻人是用这个黑色。
你像那个谁，胡小妹的话，她肯定是用黑色好看，她的气质和她的感觉啊，用黑色会更好看。
所以呢说直播间不是我不推荐你们，是我没有见到人，但是我只能大概去给大家说我们什么年龄层去用什么包，好不好？
这个话比较简洁啊，也比较通勤，上班的人或略微成熟一点的女生去入这款是最好的。
在职场里面又不觉得很呃很有风格，又觉得很内敛又很有质感。
好吧，这是在一号链接是吧？
价格多少钱呢？
作文那个比较高，好像990吧，840 800打完折800 841是吧？
对，990原价240，240哈，就990原价。
呃，这个是我们新做的一个款。
呃，你们喜不喜欢这个款来把那个颜色给我，你想要个新新名字好了，稍微等一下，我把每个颜色给你看完，就你们喜不喜欢这款包，喜欢的话，因为这个是我新做的一个款啊，新做的一款。
看一下这个感觉啊很简单很大方啊。
这个款我们上街开的时候就觉得缩纹开的很漂亮，然后没有用到油脂高。
因为油脂高的话，它这个跳色让他觉得会比较复杂，就整个用的全素面的全素面，其实它的感觉会更耐看一些。
在搭配的时候也是不挑人的啊，对你想要视频上的包就稍微等一下。
二号皮带是棕色的白茶，那个就是我自用的一个啊，自用的一个。
这个的话我们就先给到大家在一号链接，我们先上架吧啊先上架，喜欢是吧？
喜欢的话我不知道你说的是哪一个视频的包，你先要去找一下我们的小客服给他看一下是哪一个啊。
这个对大宁这个是属于我们给到大家通勤的包，就是上班的人。
今天的话这样拿的话就会感觉到会比较偏成熟啊。
对，是的啊，这有点大哈。
不是你我说的，你说的视频的包要去找我们的小客服。
对你在这里问我，我是回答不到你的，因为我没有办法去对你一个人去啊，所以你得先去找我们的小客服啊，这个又比较轻，然后比较偏成熟。
我一直在说不想让他们去埋木难忘。
就是年轻人。
我还建议黑色上班用想搭配一个正式的包的时候，用黑色。
其他的人的话我觉得你随意搭都很有调性质感的。
好吧，量知道了啊。
对，好了，量知道了哈。
对，只有这个啊，也就只有这么多，基本上一共是这么多是吧哈，也就只有56 50。
没有什么这个呃这个格式格式红色和红色格式啊。
然后这个是那这个和这个都是啊，就之前是我最喜欢的颜色，然后是30个哈。
那行那行那行，ok好的，我知道了啊。
就是这两个龙色说是这两个颜色是我们的一个呃我符合我们的一个调性，一个绿和一个这个卡其，两个是各做了30个给大家，然后红和黑的话是属于比较呃知性一点的。
然后那个反倒我们只做了个少数，只做了个十个。
你们喜欢的话就是先点点关注，然后呢去到一号链接。
对啊，我们给到大家的呃，就是对我想这个给他们一人送个小东西吧。
因为是你哪有那么多东西送，你，要不要不要让他们因为买东西啊，这种东西来一号链接谁身上二一嗯三号的报已经上了。
对啊，840啊，对，还是840。
对，就是我们不要因为让大家低价格，就我们开始都想的是不能打价格，一打价格东西全部都乱了，然后就没有办法保证品质了。
红色的话是自信优雅啊，依然是我们家的特别漂亮的。
你们买过我们那个红色的书文本子，你们应该知道红梭纹有多大气，对这个的感觉，质感放在那里啊。
然后再用的话，它的那个皮料的油润度再亮一点，它真的很漂亮，对，好吧。
但是呢我们说过了，就是还是要新客人，还是先要多听多看。
因为我的包很多都是这个尺寸，也可能你们会看花眼，先不要着急，这些板都是我们的基础板，我们会一直做的。
大家不要着急，好不好？
今天有2.3的，没有1.3哦，看一下黑黑真的是很很通勤啊。
就我们说了，小姑娘在用的时候，我会建议到黑，你说姐姐黑色会不会比较老气？
黑色真的是年轻人会用的比较多，职场上驾驭的话比较通勤的一个颜色依然是从你20岁出头可以用到五六十岁人都是可以驾驭的一个。





