那个那个看不见人顾客的那个电话。
你要那个。
你这。
对你今天是最早的。
我比你多吧。
hello. 
不愿意。
这个就行。
这样。
来了来了，雨琪，hello. 
嗯，对。中午好嗯，hello, 雨婷。
看今天怎么了。
是不我的作文都到了。
全部都出看这种小口径用作文作者的感觉真的是跟那什么不一样。我们再看这个蓝色，先大概看一下啊。
很大气，就是也可能真的是年龄的问题啊，就看这种东西觉得特别顺眼，特别舒服。hello, 大家好，上海春芽。
红茶还有谁？
六九七的双肩包。
啊，六女双肩包可以。
可以看这种皮子饱满度多漂亮，啥东西没讲。六九七双肩，六九七双肩。对。
看中了说完。
真的是我告诉你他皮子的这种鞣质的纹理，他的q 弹性啊其实越来越像那个大象的那个皮纹，很漂亮的。
因为应该大家都没有那个东西，其实因为那个是保护动物嘛，所以说我觉得也不要这个，其实牛皮做成一种纹理是很漂亮。今天男士皮带有。
你说这个是吗？
他其实是内线的，不会那个啥不会。
你看这样子会磨衣服呢，突出来的那种凸出来的哈，这种它是在皮子里面缝的嘛。
就是内线。
而且没有膜的地方。
啊，浅色是吧哈。
没有，这说完不能做浅色，说完真的不要做浅色，一个绿就算是个绿。然后你看这个看第一次拿到这个版的时候，我就觉得真的是太漂亮了，包括它的尺寸，我们等会看一下，具体看一下。
中年级的有吗？
说完双肩呀，还没有到，稍微等一等，稍微等一等，坐到二一八零是吧？好的，没问题。
啊，镜子来，我们先上镜子吧，好不好？镜子的话这个是一个水牛皮做的。
好看一下他的感觉。
公公交卡套。我昨天专门去找了，没找没有没找见。然后呢，手链没有那个板的话，我已经让他们做了，已经让他们重开了，但是等的话肯定稍微等一等等一长时间啊。对，所以小波之间有啊。
收到八张了。
哟镜子已经上了，上库存了没有还没上库存，还没上库存吧，这个是不是水牛皮的，因为这个真的是很有纪念意义的。
大家应该都知道我这个镜子是为什么给大家重新做，真的是很多年前啊很多年前送给我的，然后现在依然看它都是很很有质感，很漂亮的。尤其是当你把它用用啊，让它包浆。
放到包间就是这种润滑以后的效果，看到没有？一定要让他用，就是天天放在包里头，他会越来越亮。我的那个颜色，我的版因为给厂里了。
但是现在没见我那版没回来，我那版颜色会稍微再深一点啊，要深一点的。而且这个镜的话都是今天可以直接发货的，是吧？对对，镜子可以直接发货的哈，今天可以发。
好了，来一号链接准备上架。
三二一上架，然后呢那个猫咪包猫咪包暂时没有猫咪包，那个全部出完了哦，应该有一些别的东西，但是今天还没有昨晚捡漏了，是吧？
小乌龟今天还没有这个需要，等一下啊，看看啊，小乌龟暂时没有啊啊，好嘞。
吃豆人吃豆人没有了，说昨天你们上了那么多，还有那个小猫咪啊，那个量的话，看有没有反单，有反单的话，我们再上好不好？
手链没有手链没有啊，拍过了吗？拍过了来，我们先看这个包啊，我们先看这包包。
嗯。
啊，这个绿色啊。
是一个二十高度，是一个十五公分厚度的话是一个将近十公分的一个厚度啊，这个我自己特别喜欢口径口径，我们还有那个医生口径，医生口径的话是那种油脂料的，对，他跟所有的感觉是不一样的啊。
胡椒盐有没有胡椒盐还没有到呢，暂时没有啊，鼻孔也是没有的。
看这里啊背部拉链位前置收纳格，这个放我们放下水杯看一下。好的。
咱们的口红套盒还有吗？
泡盒有了泡盒是多少号？哎，你的那个红的呢，红的没找见哈。
嗯。
来，我们看一下这个啊。
这个放水杯，你看他特别轻松，因为特百惠的水杯底部是十七，就高度是十七公分。然后这个的话我们的内里的空间，因为它是达到了二十嘛，二十五。
放东西。
里面的这个包，我们近距离看一下它的皮料，感觉我觉得一定要去给你们看皮料。有些东西的话对我来说其实太经典了。可见我们在线下做了n 多年了。
但是孙文的话是我们第一次做啊，孙雯第一次做。
那个黑色肩带带人头的斜挎包，啥时候有货？就是那个那个大翻盖吗？那内线没有黑色啊，就是二十三张啊。
同款特百惠。好吧，是大家应该为什么拿那个特百惠给大家看呢？就是因为特百惠真的太多人都知道，对，所以知道它的尺寸，我们这个包我们随身去背上看一下我们小姑娘背九十的挂绳也没有的啊。
蓝色吧。
啊，九十的话是没有，今天有二百一啊，有那个一百三一百三的，一百三的有，然后五十的给大家一会也上链接吧。
看一下说文的这个啊，我们说我们背包的话，干嘛不要太长去驾驭，稍微短一点，这包真的是很利索。然后其实每天都能看到王姐的那个。
他的拍视频，他一直背着我们的蓝色，蓝色的水桶，就是真的。我觉得孙文的感觉特别适合我们，又简单又历练，又又有质感。
对的，离婚的话是一个十五和十二，十高度，十五厚度是一个八公分。我们说的我们一七他接触的比较高一点。二幺八零是没有一七五的个子啊，你看他背个包，他依然是不显小。对。
是我们说过这种尺寸是我一六零和他一七五的纸杯依然都是很合理很好的一种尺寸啊。然后我们小丫头背的是一个蓝色。
我让他加绿色，这个帮我们一共给他做了三次了，因为我没有做呃，做比较比较浅的颜色是吧？对，我觉得这个梭纹太有质感了。
不是老气，我倒觉得更沉稳一些，会更明显啊，看一下驾驭性比赛是没有啊，看蓝色就是但凡喜欢梭纹的朋友，在我的直播间。
这个口径性价比很高对，性价比很高。
对，五十的那个挂绳马蹄扣是可以打开的，底扣二十高度。
这个扣子是可以打开的，要装东西可以直接挂啊，就看到多漂亮。他本来我们在坐色的时候是用那个日落黄去对的色，然后我是觉得有点太亮，本身想到好像是作文去用钱。
显色去跳，但是反倒用深色同色系的油，质量会更有质感。对的，看一下我们继续看他们包的感觉。这个在屏幕前我们就不用多说它了啊，你看它的这种质感。
饱满度皮到的版本不包括我们说整个包我们不放东西，它的饱满度啊。
今天暂时没有啊，家里边都别着急，都已经给大家做了，我也在等啊，我也在等看一下这个说吧。
我就觉得众包属于特别耐看，很有质感。我不知道你们能在屏幕前改过来，就是我们对于产品的一个细节的一个处理啊，包括他的褪色。
都不是随随便便去给大家做一款包的。对的，整个的推测很经典。我们把颜色整个你们再看一下啊，还没有上库存啊，对咖色价格是多少钱啊？五百二十七五百二十七，五百二十七。然后你看这个蓝。
特别干净，尤其是跳色，你们穿浅色的衣服或者是这种淡色的，就不管你是淡绿还是淡紫还是淡什么颜色，这种颜色反。
当然他跳脱的时候是很大气的啊，看一下咱们的一个新款啊。对，这是一个新的啊，这个梭纹我也是我现在跟你说梭纹我都一点点再出。
一路走到深似海啊，一路真的是一路说，就因为就我不知道你们能不能之前有梭纹的话，你可以看到我们那个梭纹的评价真的是太有质感了啊太有质感了。
他跟我们日常看那种大的，有可能你们跟超没看到的那种。
呃，荔枝纹啊完全不一样的，看它的皮料啊。其实你拿到手上这个皮料的颜色色泽度会更润一些，它没有那么亮，稍微比你看到的要更。
稍微要暗一点点啊，顶二十高度十五。刚才我说了，我背是我是一六零的身高，我们小姑娘是一七五的身高，我们两个背上去它的尺寸完全都是可以驾驭的。
而且正是因为这样的尺寸，会让我们觉得怎么样，他没有那么厚重，对，反倒会更好。下雨啊，说完大的我们也要再去给他开托特啊，托特真的是很好用。
看下我斜背啊。肩带可以对，肩带是最长的，肩带还可以调长。对这个肩带。他们既然用了油料去开薄，然后呢去两层对贴没有用，这样不会就不会磨衣服啊。就你们就是因为这个把我们说过的。
他整个的我们做的特别的细了，他跟我们的那个呃幺八系的那个所有人就爱风格不一样，一个比较偏美式的一个偏日常好搭的啊。
我现在搭的是咖色。
对，还没有上库存啊，还没有上，我把里面稍微看一下啊，对比小波真的是大两公分，对，小波真的是一个二十呃十八的十八。
看你看现在的标准都很棒，就是背部的拉链位前置收纳格大通里好放东西，然后呢背部还有拉链位这块我们后期说不用担心磨衣服真的不用。
担心啊放心去用它就行了。整个的平面的一个感觉就是你拿到手就觉得这种皮子又软又q 为什么是因为你填充的油脂是足够的，所以这种疲劳我们后期用的时候会怎么样？
它才会越来越润，不用去额外的保养，它手上的油和汗足够润滑它了。尤其是我们很多新进来的朋友，第一次进我们直播间的朋友。
如果你想要一款高质量的包包拿，这个真的是很好的啊。然后呢这个值我刚才讲的底宽二十高度是我宽度在将近十公分这。
这个尺寸我们说过了，是我们怎么样？是我们不管是一八零的个子还是一六级还是一五级的个子，这个的包真的很好用啊。就这个尺寸我背不会显大，他们背。
不会嫌小。对，先让小姑娘再背一下来。好，想要帮我们背绿色。
啊。
长了知识，对，不仅是买包，还要长知识。我们小姑娘可以看到她的年龄啊，包括你看她的穿着是特别女女孩子的。然后你看她是一七五的身高，看到没有？
比我高很多是吧？对，但是你看他背不显小，可以再往中间来。
然然后你再看我背啊，我是一六零的鸽子。
我们说背包看我们把包稍微短一点，是不是我们两个背都不会太显小啊，不太显小，往前背往后背哦，我们去斜背的时候啊，看见吗？你们。
穿风衣呃，穿裙子，然后呢穿的比较偏休闲一点的都是ok 的。对的。
啊，好了，这个是在一号链接。
我跟你说，这三个颜色对那块相机包没有哪个都是我的心头好，告诉你，你们一定要知道，就是每个梭纹的这种感觉都不差。
不管是绿色的一个雅致还是咖色的百搭，还是蓝色的一个高级冷色调，真的是很好看啊。因为我们是呃呃收到货七天无理由退换货。
你们放心大胆的去买，如果收到不满意，随时可以点兑换啊。对，所以胸包没有啊，哪个颜色更百搭，我个人觉得没用，哪个颜色更百搭，你看到没有？
都是这种同样色系的它是同色系的啊，就是这种感觉都是比较好搭。不管是绿色，因为我是七零呃七零年代的人啊，你看这种绿色。
好看一下，近距离看颜色啊，我们没有这块没有打光，就你们看的颜色稍微亮点，其实颜色暗沉稳更好搭，真的是很漂亮啊。对的。
五百七对福袋已经下单了对，福袋已经下单了。
好了，在一号链接我们先上架。好的，嗯，五四三二一二。
哦，这个五金我告诉你哦，都是他的，这个都是精工的。五嫂彤啊，很好用，你放心去用啊，放心去用。好吧，那一号链接上过了啊。
六二十他没有提到的感觉，真的是我跟你说他没有他的甜种，油脂不够，他是干巴巴的，就是跟你们看到那个那个呃葛柔的那种荔枝纹一样的。
这种全部都是直柔系列的啊，所以它的皮料的口感和它那个饱满度真的都很棒啊。
对，三个色都款都集齐了，坐等别的说吧，你们太牛了。好了，来一号链接，我们上过了，这个包，真的是值得我们去购买的，因为我从来不知道。
这个包我不管其他的，就像我们的梭纹水桶，还有我们的梭纹的小波士顿，还有我们的梭纹的口径，是不是我们油脂料这个系列也都是特别经典的啊，大家不要着急，慢慢来。
这还有几个？
嗯。
七八个吧，七八个哈，这个包你们知道不知道当时我们在做的时候怎么跟大家去讲的。这个包我们开了几个版，就咱那个样板的那个前面的样板四个四个哈，我们用。
开了将近四个吧，你知道这个版你知道这个版我们想要呈现什么吗？对，咖啡有人没付款啊嗯。
咖色。有人没付款是吧？对，别着急。黑色大翻盖能立立吗？那个都在下单，对，已经在下单了，在做，不要着急啊，不要着急，而且那个我们还。
呃，这个真的是很漂亮。苏文比大有吗？苏文比大还得等两天，等两天啊，他说有的好友还没付还没付款嗯，你们。
别着急啊，就是那个包我们都会持续做，因为真的是太基础了，而且我们的细节你们可以看一下他处理的过程。这个包跟大家讲我。
这个包有点新啊，实话实说哦，大家肯定买东西都说我就想买新的，但是我想呈现给大家的是什么？就是旧化感。我们说的我们也在，还有一个系列是我们一直在。
保留的也是我们一直在不敢去触碰的，是什么声音。那个五金太贵了，对，我们想要做坎波马基的就是那个铆钉款，嗯，就是也在。
研究那个铆钉那个铆钉我们再做起来，整个包就太有感觉了啊，这个包我们一定要干嘛？一定要让它旧化，这个不是上链条，这个没有上链条。
这个全部都是旗鼓的宽带啊，渐变宽带看到了没有？这包我告诉你一定要怎么样让它用旧边角，全部要让它亮，就是呈现的态度是这样的态度。
是有的，一定要让他油亮油亮，这个都是直揉。这个其实我们厂里已经在给我们做旧了。
好，没事。
会大吗？
你先你先磨吧。不会很大。
姐不要，我稍微等一下啊，这个边角我们全部都磨旧了，看到没有？这个是整点上啊，这个是没有上油是吧？给我点油好，是不是在我的那个框里放的？
裤子给我。
你们喜欢宽带，这个包真的很好看，你们没见到那个照片，你知道吧？
一次就没了。对呀，不用不用上油，我跟你说啊，直揉的话，你看。
对啊，我也没有到就到，你们要擦了擦，看到没有，就是中包真的是很耐造。
大号手雷。
后来有。
他那口径大的话，那个没有大号的那个你要多大的，真没有大号啊，没有手链啊，你看稍微给点稍微给点亮一亮，就是一定一定要它旧化整个的包。
边角要包浆，平面再软，略略的微他一些微线一些他会更好看啊。对，稍微等一下啊，这包现在没放东西，一定要放东西。
旁边两边的侧位要让他怎么样饱满立体一点啊，稍微等一下，因为这个东西里面是没有放任何的啊。
给大家配了长带啊长带不要链条，因为这个东西。
不是那个风格啊，不是。
先看里面它是两层啊，两层背部拉链，中间拉链隔槽，然后这边是拉链，然后呢带了个小胳膊，我们给里面放点东西啊。
托特，我帮你拿托特再给我一点来啊。
这包是咱们的话。
都发错了。
这包不是我跟你说啊，这个包一定要干嘛给他点时间，让他旧话，让他边软一点。
他真的就很漂亮了啊。对，所有双肩还没告诉我，就是这种感觉看到了没有？
我现在的包都偏怎么样说。
它都属于有点复古的味道，就是你们看到有些包好像感觉呃都已经是不是很新的版，但是又是这样的版，其实我更想呈现的什么是你们用过的态度？
用过以后的做法就跟我的那个双肩包一样的。我的那个我的那个丰满的那个双肩包，是你们能看到我那个说话，所以大家就一眼就都是ok 的。这个包裹主要是没有用。
但你看它用完以后的效果吗？那种软软的啊软软的糯糯的，整个的形啾啾的。其实我们可以把那个照片。
放到那个就是使用过以后的效果。其实有可能大家还会被那个感觉会更好。但是那个感觉。
是我们做的时候没有做出来，没有过度的去救，怕他。因为呃整个的话那种救怕我们是要怎么样需要种水写的。
等一下他们磨一下刀啊。
小静该上多少？
二十对整点。
给他们再上两把小镜子再补一下。我们小镜子在在一号链接再补一下，不要着急啊。好，我们一定要给大家说看，稍微放点东西，它是就饱满这个褒贬的不好看。
一定要它饱满，然后呢会约在他的这个是长肩带，光这个肩带我们都做了n 多根了，真的是不停的在改，就是想让它达到我们一个最最佳的一个状态。
但是呢依然没有达到旧化。让他用吧。我觉得你们如果是天天用的情况下，呃，基本上一个多月他整个的因为手上的汗嘛。
很快会让这个平面整个会软一点，他会怎么样，也是不随行看，大概就是这样子的啊，一定不要让它支棱着的，所有的包就油纸包支棱着，或者是口径它是这样子的。
其他的软包一定是有态度让他软，让他旧化旧化真的会很好看。对的，今天有所有人的这个他两周的软颜色怎么样？有没有往微微变深一些？
对，因为直邮的话，哎，对，要跟你们说啊，直邮你用的时候看这种划痕，不用担心啊，这种碎碎碎的划痕可能小小的划痕。你说姐整个包那啥不用管它。
你如果方便的话啊用。
背着高大上，你背的那个方形小包是那个折折和包，是不是？
前期先不要上游啊。
呃。
等一会儿让你再看一下啊。
你你带盒子包收到了是吧，随便对，一会儿十二点的时候就回复你哦啊看到啊这种划痕不用担心啊，不用担心。
在用的过程中，他慢慢都会当哈，而且这个我们也用过，都是大纹理用出来的，感觉会更好看啊。
好了，库存不多，稍微等一下让我给他讲了，还没有上啊。
这个底宽是多少了？二十二还是多少？底宽二十二二十二，高度是十五的。
是一个将近呃，也他应该是能穿起来，所以能穿起来看一下这个上面光这个扣我们。
光这个位置我们主要那个包没有了哈，对汽车卖到了所有的浅色拿走了是吗？就那个浅色哦，拿应该拿走了，这个看到没有？光这个针给我们都换了几回，就是老是觉得它不舒服。
因为这个扣是我们单定的，我们找不到，这个是我们按照他那个反应错，找不到，这个是单定光，这个扣我们都换了很多回。对，没有不在啊。
能好送的针织坨不是盘布的包呃，盘包的布就随便的一个布子啊。我的衣服太短了，我衣服不短，我都拉起来，都给你擦了。对的。
看下这个包，整个的这个行，我觉得这种都是特别。
熟女啊，知性一点的优雅范东西，它不是那种适合看小的姑娘啊。就我我觉得按时间往上走，她就没有这个，尤其是那种呃气质范儿就是。
让它永久以后呢啊它的感觉会更好。来一号链接准备上架的，三二一里面多隔层的啊，这个是一个西扣啊西蔻。
到了没有？然后里面是这样子给他做了很多的隔层，一下拨都没有。这个拉链的话，全部都是干净，就是特别的干净，没有用到那个铜的。
他跟他的那个感觉是不搭的啊。
嗯。
没事，他们在磨刀。
你说这个五金要黄的吗？不要真的不要，他跟那个五金是不一样的，我们专门定的这个五金啊，这个是钢制五金提的干净一些。这个这个会跟直邮搭起来他。
真的会更干净一些。你像苏温和油脂料，我们还有托马斯用的那个什么多一些，但是我们其他的用的都会怎么样。钢制包括咱们那个大系列那个大产品类的。
他那个小参考的用的都钢质武器。对的，不介意你要的你你拿个小钱包放，不要去放大钱包啊。
大钱包你放也放不进去，这个钱包比你大钱，这个钱包比你的大钱包好用多了，能放二张卡，真的跟你的容量差不多，二张卡还放很多票据，很好用的。
这个小包我们说底框都是二十二，不建议放雨伞，他没有用外置拉链，用个内侧拉链，内侧拉链，我们放我们的口红呀，女生的东西嘛就足够用了啊。邀请你背没问题啊。
可以六十多岁没有问题，这个包的颜色色调，为什么你们感叹为老鸡是他还没有用出来，他用出来后觉得这个包是属于很耐看的啊很耐看的。
好，hello, 小乖。
好了，我们看到他的五金啊，看过了，然后肩带是不是可以打结的，腰包是没有的啊，我先就这样背这个我们肩带可以稍微短一点，或者我们去打结都很漂亮的。
看到了没有？对的，好了，这个在一号链接啊上过的上过的，我想问一下，有没有人用，已经在用礼包用了两个礼拜了哈，就是效果怎么样，是不是？
已经有点旧化了，特别希望就是看到你们用的那个图片可以返个图，可以返个图。我想看一下你们用过的效果，因为我们。
要做就化，就按照意大利那个做，他的话，他是要皮子，整个要水洗的，整个旧化的。咱原来做过那种水洗，就有点像那个马匹的效果，但是这回没有做的原因是时间有点紧。
我就觉得你们就自己用吧，就自己用好不好啊。
毛衣是没有。额，这个就是这个颜色，然后呢颜色也是特别弱的，本来做的浅色，后来觉得浅色没有感。对，所以我们就把它颜色整个加深了，又调深了。
这个颜色就很快，你能用出我们想要那句话，呃，你把那个黄色的那个那个那个就是那个波司登。嗯，对，把它那个看一下他们的旧化和效果啊。
额，那个叶叶紫很冷的，冬天对皮子有伤害吗？皮子其实跟我们人的皮肤是一样的，但是比我们的皮肤的含油脂还高，因为它都是透性油脂。
哦，你们只要正常的去使用就可以了，不要老把它放在外面。因为你进来了，他也进来了，温度缓一缓就可以了，只是多上一点油啊。就我们比如说一次原来一年。
上两次你就可以在冬天的时候稍微多上点油，让它润滑就可以了，好不好？
刚问姐姐啊，对，这个客户真的是很喜欢，因为这个包我是找的意大利的一个品牌，然后他做了一个小众的，有点像砍宝马机那种水洗的旧化。
我们做是吃了好几次，没有做到这种效果。那我就想着就自己用吧。好吧，一号链接啊。
今天预告中。
今天没有什么新款，我们今天的爆款。
啊，对对对，就是那种款。
哦，就是那个。
看我们说的精华感是什么？就是所有的边角的位置它都会看微微的变深变亮，就想让你们的包包呈现出这种感觉。
这个波士顿今天有吗？营仔，哪个波士顿这个波士顿有啊？
这个波士顿有啊有这个就我们说的只有旧画，只是那个颜色，我没有做这么亮啊，我稍微让它沉稳一点，因为想着它在旧化再好看啊。
没有救他感跟你还不太一样。好了，光问姐姐没有了吗？
这个皮套和月牙包的不一样，小丹丹，这两个皮套是不同的啊，月牙包的话是这个皮套，它是一个油脂料啊，油脂料这个是一个直揉啊，直揉它是不一样的。
一个软一个低频一点啊低频一点。
嗯。
好了，这个上过了啊，单月今天有吗？
把那个缩容双肩包拿出来，这个缩容双肩包。对呀，就在里面啊。
来，我们看一下梭纹双肩对直揉是很喜欢的。我跟你说啊，就是这个直揉，你知道吧？不是梭纹。
给你看一下我的作文双肩。我不知道你们会不会怎么样的感觉，帮我点点赞。
我们来看我们的素人双肩啊。
下来先讲讲我的皮带，哎，我的那个皮带。
在桌子上，我是用的那个皮带什么哦，我用。
我给你拿。
就是这个。
哎，有质感，我告诉你看到了没有，谁天天问我要。
绿色半月包绿色半月包。
今天有风琴吗？今天没有风琴手环，今天买了。
和腋下没有到货。
看一下这个梭纹，这是我的，真的是太经典的东西，一个黑色没有做其他颜色，皮带收到了是吧？皮带收到了，然后干嘛？
喜欢就帮我好评，然后有问题能不能跟我联系一下，好不好？咱们先别给中评或者差评，咱们看看能不能解决问题，再说行不行，好不好？
说完好不好，不好看。
嗯，你昨天送的男士腰带特别好，是吧？
我后面的那个双肩，后面那个双肩跟水洗这个双肩，等会儿让他们去拍照。我的双肩是最缺的吧，明白吗？这个双肩的价格给到我们了没有？
哪个说完了，说那种什么没有，我现在问哦。调节肩带很棒，调节肩带是这种这种。
终于找到小背包了是吧？对，双肩我真的是等了很长时间练习。
今天没有手链啊，小乌龟是吧？小丹丹，你要小乌龟吗？来，我们的老客人都看过来这个双肩。
真的是很漂亮啊，它的版型包括我跟你说了，梭纹的皮料的饱满度真的好看啊。我给你等会看下尺寸。
看看这个咖色黑色依然很好看，铂金今天没有哦，铂金今天没有看。说完告诉你们这个真的会是你双肩里面有就是比较实用的。因为我们原来有九百八的大双肩，还有。
啊，如果真的是这个双肩不重，这个双肩不重，我们看看它的尺寸，底宽应该是二十二的，因为是我定的尺寸，对，二十二高度是一个二十五。
就是二十二十五，我让我们的小姑娘和我一块来背这个苏文，真的很漂亮。我建议你们可以入一入梭纹啊，就是买了太多的油质料，或者是第一次来我们家的。
朋友哈可以试一下我们家的说文啊，我们家说文感觉一下。好吧，我要把这个阶段给你调好啊。
我们俩背你来拍照，好，问一下你哥的价格好了，我们两个背啊，半月蛮半月蛮，今天就不要问了啊，半月蛮今天没有了。
那个马我们都会说，因为他是手工做的，他会怎么样都比较耗时间啊比较耗时间。
我们小姑娘背的黑色，我背的给大家看一下啊。
这个小包就真的是没有一两多余的尺寸，真的是太精假。
这样二十五的一个大小对大小。
哦，没错，他是一七五的个子，我是一六零的个子。
看下我背的就是双肩。
他的肉感，你穿的裙子是非常有质感的啊，就穿裙子。然后呢我们的穿休闲对，然后稍微正式一点的也可以。因为他的梭纹的肌理在那放着呢啊。
价格我还真的不知道，因为我们今天带你带过来。好，正在确定，大家不要着急，所以漂亮不漂亮。
这个不重啊，两边的小侧兜看到了没有？我们放一些小东西啊，这个是可以打开的，给它扎了小侧兜。
背后的他是凹进去的啊，就是不是平贴的，所以呢他又。





