只是它一种风格而已,没有其他的东西在里面。这个钻石包就是看立体感会比较好。这个太好看了,油亮的感觉真的很漂亮。这个底环才20多分,比它的容量也要大,整个立体感会更好一些。五金扣鞋都是红色材质的,因为它们是同一个系列的。它的油脂就是这样子的。这个是纯色,但是它有点跳跃感。你想要纯红色的,你可以联系我们客服,可以帮你调换。不影响二次销售,在七天之内的,咱们是七天无理由的。然后就没有什么了。对,油拆。如果说是那个油拆的,它是一个软质绒。它的那个皮料的整个油脂性啊,那个效果,它是和咱们的那个过桥,它是不一样的。如果说你要是刚才那个油拆的话,我觉得没什么可选性。喜欢就好,这个比那个更能装,对吧?就这样吧,我看自己喜欢。咱们现在先过款,一会儿的话可以把之前的那个款式再给大家多过一遍,好不好?是的,是的。这个过桥的尺寸底宽18,高度是在13,厚度是在5公分的,是一款小包。然后,这个的另一个色呢?这个咱们之前在直播间有讲过,怎么说呢?我觉得这个很简约,很漂亮。我想见到为啥不能去掉,因为本身是一个小包,如果说本身做的是那种素面型效果,再加一个旁边勾扣的话,显得会太重了,会显得太笨重了。对,你看我身上背的这个包啊,你只要是想搭那种小巧,就是那种精致,一条简单的这种感觉,搭出那种,我觉得那种韩饭吧,那种感觉搭这个是很好看的,真的是极简。这个是2号吗?好的,看,啥样效果啊?底宽是在20,高度15,厚度是8公分的,这样子,鞋背,然后单肩,就这样的效果啊。那就看一眼吧,直播间这么多朋友。看,浅塌啊。看,单肩鞋背它都没问题,就是看自己喜欢,色系真的是自己喜欢哪个,拍哪个就可以啊。好,这个,过了。应该是地区问题吧?对,冷暖自知,真的是地区问题,你看,我拿了这个,它真的是一个很小巧,它真的是很好看的,简约啊。那咱们先过款啊,过完之后再给大家过之前的那个款式啊。对,看,很小巧啊,这个底宽是在22公分啊,高度是在12,厚度是只有个大概4公分的样子啊,很小巧,一定是怎么样,想要去搭那种简单,简约,然后别致的那种感觉就可以的,挂绳是又过了。2号不要打油,千万不要打油,咱们2号。对,不要打油啊,婷婷很严肃的,千万不要打油。好,看,鞋背的效果,这个在1号那边吗?马上在,2号红色好看吗?2号红色刚才银仔其实背起来的话,很好看啊,对,是比较适合她的。比较亮嘛,就是一个,怎么说呢,一个热情似火的颜色。其实我觉得真的是,尤其这个包一定要短背,就短背了之后,咱们这个包整个感觉就显得洋气了。对,而且单肩的这种肩胯效果的话,其实也会比较好一些啊。对,它这个长短你是自由可以调节的,你想要把它背成腋下,腋下长一点啊,就长一点到胯的位置,或者短一点到腋下的这个位置,它都没问题的,看,这个短背它就是这样子的,然后看,也可以背在前面这种效果,是很漂亮的哦。350的油拆包没挂了吗?没有了。350,我不知道说的是哪个,咱们只有527的呀,然后是660的。是不是那个手做的那个,手做的那个。啊,那个暂时没有了,那个也做好了一半,咱们今天把它发走吧,做了一半。看啊,这个是这样子的,短背斜背就这种效果,然后价格应该是个680块钱,然后看看内里,这个黑也是很好看的,整个是一个油黑的这种效果,每次想不到挂什么。看一下啊,这里,还没有上库存呢,这个,看,整个的话就是说,我觉得是除了水杯,那种厚一点的东西,其他它都能正常的去放的,正常去容纳的,看,打开。咱们的新款哦,7号,9号都是新款呀,15号都是新款呀。放不上双肩,那个双肩是670,但是目前应该是没有了啊,看,这个拉链很实用,很顺滑的,它是一个YKK的纯铜尺拉链,一定是要用一用,它的感觉会更好的,后面这个位置你可以放什么,放你的卡呀,然后零钱这些小东西是可以的啊,但是手机的话,我感觉如果说7P手机的这个长度感觉不够啊,就不行,它就是个小包,想要搭简约啊,别致的这种感觉,就这个,两个颜色,给大家直接上库存吧。好的,这个在1号链接里面啊,咱们倒数了。好,给大家上过了啊,这个。是吗?谢谢,谢谢。肩带长短是自己可以调的,你可以调长调短,我没有去调啊,一定要短背,看,单肩,然后去斜背,很好搭的,因为这个链也不是特别炸得那么红,它是比较有内敛的,比较有内敛的那种感觉,很好看的,好,这个过了啊。可以去店里吗?可以啊,店里肯定是可以的,我背的是小号啊,不是大号,然后,登登登,手机包,这个手机包咱们前几天有预售过啊,也是,对啊,就是,它老是损我,这个手机包现在的话应该是没有棕色的,只有黑色,这个是咱们之前就是有人去下单订做的,所以我们就订做了这样一款式,肩带我觉得它有点长啊,它的皮料也依然和咱们的那个135的那个小钱包的皮料是一样的,是一个直柔,然后这肩带我把它调短一点,好,稍等,后面那个黄色等一下可以看啊,可以看。好合适啊,咱们今天要出门放手机,就有了金字眼小女生啊,就出门背这样的小包,很好看的,咱们放手机怎么样,7B手机是没问题,把它放进去,然后再撑起来。就跟我们平常在非歌词秀消息里面,就会遇到一些问题啊,真的把我问的不会了,就不知道怎么样去给你解释,有的东西是感觉是想得通的,但是就到你这样子字面这样一问出来,我就不懂啊,不知道怎么去说,感觉说也不对,不说好像也不对,就那种感觉,对,就如果大家有什么疑问也可以在直播间提,你知道吧,就像那种只要需要现场展示的就在直播间提,我现场拿着包包给你,是不是就,简单明了。就是每个字我都认识了,要组合在一起我就不懂了。这个在一号链接没?等一下在一号链接,然后那个二号的颜色稍微等一下,大家刷新一下小黄车。看一下你看的是究竟是在几号,因为咱们会不停的上链接。这个很轻的哦,很轻很小。好,这在一号链接里面,但这个是预售啊。我的手机放前面一片,然后后面再放东西把它撑起来,整个的看立体感撑出来其实还可以的啊,性价比也是蛮高的。咱们现在先过款啊,一会儿给大家把所有的那个款式都可以先过一点。对,看,很精致的啊,喜欢就去选择就可以,我不用讲太多,它本来就是个很简单的包,每个人欣赏的感觉是不一样的,你只要喜欢的就不怎么讲,你就可以直接去买,对吧?只有黑色啊,对,只有黑色,经典百搭,这个如果说我觉得是,因为链条的嘛,也比较百搭,你要上给妈妈什么,我觉得它也都没问题,送人啥的,它都真的是很好。能不能放个气垫,这个但是它是没有厚度的,气垫可以,但是薄的那种,薄的气垫是可以的,薄的,薄的是可以放哦。后面双肩包的话,咱们那个封码的没有了啊,在那个,如果是讲黑色那块的话,价格是756,对,拍了多久,波士顿拍了很久,波士顿到库房了,这两天,不是每个颜色都到了,对吧?一部分,这两天就会发货,对,但是都是在一个礼拜之内是可以发出去的啊,没事,如果像这种的发货什么的,自己就比较着急啊什么的,可以联系我们客服,我们会尽快给您发货的,好吧?不掉眼线也没有啊,好,这个就直接上吧,然后连接,3,2,1,怎么了?小意思,不能,不能联系吗?本来就是嘛,那人家着急很正常,对吧?我买东西不发货,我也着急,那久了不发货,我就对掉了,不就是这样子吗?今天收到9.8,双肩太好看了,爱不释手,谢谢,要不要上个手包呀?编织手包,对,要有想要编织手包的可以说一声啊,后面的这个,后面的这个是一个大的一个,意大利的一个植绒啊,五金货件传统材质,是一个重工的一个系列,很有分量,但是也是很有质感,对不对?底宽是在一个35公,再量一下,那不确定,不能胡说,对,这个确实是很有气场的,对,我是属于微胖型的女生,看,她把我整个都挡住了,宽度是在35,底宽35,高度是在30,28到30,厚度是在大概这个15公分,4800的一个价格,虽然就是在咱们大部分的包包里面,它算是比较贵的,但是它就是很有质感,很有气场的一个款式,但是呢,欣赏它的人一定是很特别的人,看,打开,里外的话它是全皮的,这边是有一个隔带这样给大家去做的,整个就这样的,去放你的电脑,A字纸,没问题,我觉得如果说像职场的这种感觉,你拎一个那种纯色的那种轻奢品牌那种小包,和你去拎一个这样的重工的一个质感的包包,两个气场感觉是完全不一样的,因为这种本来它就很实用,这个包不是说谁都能买得到,真的是这样子的,咱们在做的时候也就没有做多少个,因为本身它就是手工的嘛,你让我家里做太多那也不太可能,就是这样子的,但是它的纹理也是经常听咱们包包讲包包的就知道,它的整个纹理,这个用的是一个紧纹,它来回的这种大纹理,很有质感的,深色的位置是咱们油纸的位置,背面这样子的,整个它的这个,还有宽肩带,但是我觉得背的应该是很少,这个就不背了吧,手提,基本上都是手提,就是手提这种气场就可以了,很重哦,大概有个三公斤左右,一定是气场型的去选择它,去拿它,很好看的咯,我们在哪里去找我们的客服吧,我不能说,它会违规的,不能说,现在上到一号链接了,依然是不建议没听懂的先不要去拍,虽然很喜欢,那你再听一听好吧,我们这个包经常放在后面,那时候也会给大家去讲,它讲的更透彻,更明白,我讲的话它就是一个气场,就是一个质感,还有一个它就是一个重量,这种东西它其实是显而易见的,它底宽是在35,高度是在30,厚度是在15公分,就这样子了,我放在后面的一号链接,给大家先上吧,喜欢了就拍,有重量哦,三斤到五斤,三二一,大家不用刷屏哦,咱们先过款,过完款之后,想要看的款式都可以再给大家过一遍,刚才有人要说需要上手包吗,忘了,对,就是这个包可以传承的,对的,就是可以传承的,手机包很随身的,这个肩带自己去绑结,风马双肩现在没有,挂绳的话今天已经上过了,就暂时不上了,好了,这个就看过了,给大家上一款双肩包挂绳,挂绳现在不确定,这个双肩是咱们昨天有在直播间有讲过,但是预售的哦,