看看这个剑桥,特别英文化,很干净的。这个的产品,6万赞了吗?对。980的邮差是吧?这个顶筷的话是一个20,高度是20,厚度是一个将近8公分的厚度。看看这种小剑桥。但是这个包的话是因为我们只有双肩带,然后单肩背都是用的是这个,它没有斜跨带。如果说你们想要斜跨带的话,你一定要备注。另外,因为窄带是100块钱嘛,是吧?对。就如果或者是说我不想要这两个带,我不想双肩用,我就想单背,那我们就给你换一条带子就可以了。把两条短带给你换一条长带就可以了,好不好?但是带子也不是一模一样的,因为咱们是单配的。这都不一样了。对。我一定要跟你讲,我们所有的油料的包体的肩带,这个是厚料,并不指的它薄。你们也可以看一下我们家的料,这都是一样,只是说我们的肩带的料会更厚。所以它不是一张料,大家不用纠结说,我们家做包怎么用配皮,这不是配皮的概念。这是它两个皮料用的章不一样。明白吗?这个是厚,这个是正常一个厚度的。挂上预售不要抢了,对吧?好。今天开包找到哪儿去?谢谢燕瑶,谢谢你的信任。但是依然我每次客人跟我们说,姐姐我收到包了,我那个心都一提。我真的心一提。因为毕竟就跟咱们的孩子一样的,我走到外面,大家对于一个孩子或者对于一个包包的要求是不一样的。就是如果你用LV的工艺去要求我,我做不到,我做不到,就有人说什么。但是我家这个工艺,我可以说我很自信的,只是我们每个产品的风格和认知不一样。所以说收到包没关系,不将就,一定要抱着不将就,做人做事,生活一样的,不将就。就是我身上用的这个,这个都是我们的手缝线。那有的人,我们第一次做的时候,我们第一次商量,有人说这个这么薄,你可以看到有人给我一个中平还是什么平。所以我说我们对于产品的认知是什么?如果真的我的要求没有达到你的标准,你真的可以正常去选择退换后就可以。这个咱们真的是,我希望我越来越好,看到没有?但是你们说那你薄点就做厚一点吧,厚要怎么做?厚整个尺寸要加大,才能正常要达到我们放卡的一个标准。这个你能明白吗?只要你加了厚度,你的尺寸全部要放,全部要放。50的不做了。我们别人都做烂了,我家出啥别人做啥,做了就不做了,我们要升级。看到了,那个其实你看到我们家的工艺,我们那么50的还给大家去做磨边,每个皮刀去做磨边。我们当时就是想要给大家呈现一个什么,反正那个当时我们自己是要做挂层,不是他那个做什么PK的,PK的那种。拧包是什么东西?就是在那拧的。等会儿抽空给你看一看。你帮那个我们正在那个。手搓纹是吧?对,手搓纹,那个就是工艺,其实在工厂他是用脑的人,就我们很多皮刀会用到手搓纹的工艺。好的,来,看到了啊,这个,里面黑纸,谢谢你啊。语奇,语奇我没有限制你啊,不会吧,咱没有限制你。他可能是小件,小件是吧?小件单个限购。小件我们限购了,1号限购。这种颜色漂亮不漂亮?就跟我们说我们那个盒子,我要给你们做的感觉就是这样。沙发上的双肩,风马双肩在4号链接。这种盒子就想给你们做什么?就这种预染色,但是这个盒子会预染的会更漂亮,因为它底是黑,我刚才说了,底是红,红底,红底和黑搭到一起的时候,那个高级感真的是很漂亮,就想要给您的。我的挂上摇,点赞6万就给你们上。就我这个挂绳,50挂绳。50都没有。关键腰带在4号和5号链接啊。咱们的旧称绍啊,圆圆包依然没有芝麻苹果。圆圆包没有,圆圆包。刚刚联系我们的那个客服。谁联系你?芝麻苹果,芝麻苹果去找客服,好不好?我挂的这个挂绳,这个是跟卡包是一起的,跟卡包一起的。卡包可以上10个吗?10个是吧?一说上10个,龙龙微微一笑。稍等,给大家问一下师傅,对接一下师傅。稍等,容我们商议一下,好吧?最新视频的是个胡椒盐的包,胡椒盐包今天有。让龙龙歇歇吧,暂时别让龙龙做手脸,龙龙一天编的手都疼。背垫啊,背垫等等,等会会上。第一,背垫是点赞到8万给大家上,可以吧?感觉咱现在八九百人,这个点赞有点慢。咱别跳脱,该上的咱都上,好吧?等会这一套,你们加加油,帮我把直播间点点,给上10套行不行?多做不出来,这是你看到龙龙现在还在那缝呢,一个个去给你们缝呢,能拍到的咱就有缘分,OK?好吧?来,先把这个上完,这个我说句不好听的,这个是很经典的,很英文范儿的小肉蘸,但用油料做出来它的质感真的是很棒,整个的编依然都是没有封油编,可以用很多年的。这种我们做单餐的时候其实太多的是男士用的,但做了小双餐后反正增加了一个秀气感,我们女生在家里不但有硬栏感,还有它的趣味性,很漂亮的。里面全素面,大家不要说,我们其实很多的包,我给你看,就包括这个包的工艺,我们都是里面不去上衬布的,因为这个位置的话我们是不要去露布脚的,给你们看一下,就是如果你说介意的话,那真的就你接受不了这包,就一定要多听多看,全都是素面,看,这个是上了封底的,但这个皮革没有上封底,就是你一眼看到你就觉得爱死它的感觉。而且你敢让哪个师傅把一个包给他做上,你就给他下20个,我告诉你,他就直接第二天给我辞职了,不干了,绝对是不干了。龙哥想给你们尝试下做20个容盘,你们给他点点赞,看他能给你们做不。这个费劲儿,因为这个的滚边在这呢,看到没,它的细节工艺这边加滚边了,做了它的型,而且它更饱满。你们想想,这个东西如果能让龙哥给你做20个,他内心肯定才开始高兴呢,后期手废掉的时候,他就不会那么高兴了。这个包好漂亮,从这儿放进去特别香。真的,它那饱满度特别好。20个做俩月,左手实在想不过。没事,粉丝们说给你半年时间。白边会变色,变色了远比你这样子会更好看。今天拍三天之内发货。黄色,很有调性的,搭复古,很漂亮的,特别有质感。5,4,3,2,1,分层多的包,北极星没有眼泪。黑色不是,那就被拍掉了。好的,现在上咱们的素颜手包吧。我突然觉得油料的黑色特别的好看,特别有质感,很大气的,所以我们家的黑一定是不掉,就是觉得不会说是没有感觉。看,看到这种黑拿到手里没有,真的是很漂亮的。而且我们有一个客人他好像是全部都是买黑,他也能买到全部的黑。我就喜欢黑色。黑色是特别的干净,很漂亮的,所以大家不用担心。6万赞是挂城,这个我要等一会儿,先别说。你要软包体还是硬包体,这种隔层多的,你要告诉我软包体还是硬包体。980收到了,双肩收到了,很喜欢很喜欢。那个包我也很喜欢,那个包姐姐也很喜欢。手绳,手绳暂时没有。挂城,对,是这样子的,这个挂城的目的是让他去放眼镜。眼镜在哪呢,给我一下。挂的是卡包。这个是一套,一套可以挂卡,你可以想挂什么都可以。其实我设计的初衷,让龙龙给我做的初衷是因为我夏天到了,我要挂墨镜。我觉得我不想放包里,我就想这样子挂。所以你看他也不会掉,来来回回他也不会掉,放心去用。所以这个的话我觉得是可以怎么样都可以去用的。整套的话要。对,是上一套,给你们上十套。给你们上十套,你们去等一会帮我点赞吧,谢谢你们啊。来,这个先上到链接里面了,已经在条链接。我们用的一个,哎呀我的娘呀,挑战,他那个能不能不挑战,就不停在我的公屏上去显示挑战失败,挑战失败。没事没事。人工就让你挑战,是这个意思,那就不管他了,来吧。没事没事,你不用管那个,那个是隔空挑战。啊好吧,那等会我把那两款给你讲一下,我把这个手包先讲完,然后咱们讲那个啊。这个我们打开看,这个包很软,而且拉链的话我们都用的是这个,大尺拉链,很好用的啊,里面打开是这样子的,这个是透明胶,来,看一下里面啊,里面没有上窗面,就是肉肉的,软软的,我身上挂的这个卡包是两百块钱,看到了啊,看到了,一定给,一定给,好吧,已经六万了,OK,那我把这个先上完,紫色也很漂亮,拿到颜色的话,因为这种素纹真的是很内敛,很大气的,不能说大橡皮,但是真的,这种素纹出来会效果我们觉得哇,真好,真的是它完全能替代大橡皮的,又能做出这种感觉,咔色,这个是什么颜色?棕色,咔色,然后紫色,绿色,早上晨练,自己出门,很好用,手抓包,你想要的放在包里当收纳包,也是OK的啊,很软,特别能放,放手机我们看一下啊,散步,走走,真的很休闲,跟你最爱的人,来看一下啊,放手机,老妈拿这种包去打麻将,气场这足呢,我跟你说,绝对是那什么,来,54321,预售,应该是到5月10号,5月10号打麻将一定能赢,我看到好多新客人,新客人进来的话,点点赞,点点关注,先点关注,我们的直播是不定时的,喜欢我们家的手工风格,咱们就一定要关注,关注怎么样,就能找见我们,就是那个大的还没打出来,样还没有开出来,大号的比这个大,是我们要放首饰,给你们放首饰用的啊,然后蹭蹭油,看一下是不是就亮了,保养就是这样子的,拿油去养它,如果脸上有妆的话,我不建议蹭哦,你化了妆了,你给到上面,因为这都是有毛孔的,那个上面会有白,不要啊,就是你手上有油,你就蹭一下就行了,OK啊,好了,来,我们挂绳,好,接下来给大家看挂绳,主播不理人,没有不理你,怎么了,你说,问了一百遍,应该没有一百遍吧,我给你数一下吧,我给你数一下,开个玩笑,没事,咋了,如果说我们公民上没有对接到你,可以直接对接咱们客服好吧,粗面双煎包还能加吗,那个的话要出的话应该到五月二号左右,估计能上你们的预售,就那个没有了,那个是之前年前我们等的,因为我们做包都是有对接的供应链,因为我们做了十六年包了,那个包是年前才一个晚上做了五十段时间,那个已经卖完了,只剩我们两个板包,然后我们还会再上,大家不要着急,这个话我们稍微等一会儿到,我们等一会儿吧,等会儿我给你肯定上十套,这个都是手工做,你们拿到这样的小东西,你们就觉得群众的东西真的是不寻常,很有质感,好吧,来,现在上这个,好,来,我看好多人没有灯牌,这是马,我们还没有安排吗,马蹄包上,来,我们先上这个,我主播上的黄,黄总让你看一下,你们不要这个吗,是不是不要这个,要什么,我们的小挂架是值得你们去买的,每个小挂架我们都很用心,看一下,这个我们的小挂架,我们所有的产品,不要去跟我对比他们的款式,你只要拿我的疲劳和五金去对比,实打实打,这个是我们的小饺子包,看到了没有,小饺子包昨天放的一窗钥匙都很多,半月马需要等,两个挂两个色都买了是吧,挂什么可以挂什么,你可以想挂什么挂什么,两个颜色,看到了没有,我们有颗也是两个颜色都买了,看到了吗,我们苏老师都是我们的老客人,我觉得苏老师好低调,一出来就有六级粉丝团了,很多,好低调,真的是好很多,对,李大神也是,一出来八级,我们的钥匙挂牌要不然我们这样子,我觉得还是像我们那天一样的,给到我们的六级粉丝以上,就拍的或者满屏拍,级别粉丝最高的给到他,男生要带有的,这挂什么呀,好多老公拍不到,这个我们等会截屏,一屏最高的粉丝,给到他,五款连接,挂什么我们现在上,挂什么,你看这现在的小钥匙包,我们全部给你们加的小狗扣,所以不用单独去要,太多了,你们有可能买到以后,很多都带有这个挂什么,大方马是双金,在七号连接,你还没有六级是吧,不是,它是截屏,这一屏哪怕别人都是二级,你是三级,你就是最高的,挂什么买两个了是吧,谢谢也照顾一下了,支持支持我们好不好,因为这个产品本身是手作,我们好多老客人都买不到,所以我就觉得挂什么我们随机,我们直接上链接我们去拍,然后这种稀有产品也希望大家能支持到我们,是我们老客人好不好,来,挂什么我们就倒计时了,在几号连接,一号连接,一号连接,没有那么多间,我满公间然后对接的才是你们已经拍到了150套,拍到了300套了,300套的话那我这边还有,来,一号连接,十个数,然后你们现在不要着急,全部到小黄车里去,到小黄车是等着,不要听我的,倒计时再去,倒计时已经晚了,现在就在小黄车不停的去刷,多点几次,对,一定要多点,好吧,我现在倒计时了,挂什么,这个是传统的,带有救生哨,这个都传统材质,我们定制的,4,3,2,1,在一号连接挂什么,好,可以了,可以了吗,都拍到了没有,想要的这种东西我们一直都在上,只是这个东西它其实有一个模具和工废的问题,所以大家不要着急,想要都会有,想要都会有,整个包收到他喜欢是吧,很有质感,填解,加关注,然后给个粉盘,然后我们的直播你随时可以收到开播提醒,感谢你们,很多客人喜欢,我们就怎么样,咱们缘分,主播皮带是咔,在几号连接,在六号连接,我们很多客人你们知道的,他们拍我们这个小源卡包,有的等将近30天,所以这个我们等一会吧,我们下播吧,因为我的包包都没讲,我们好多东西都没有讲,还有很多皮带,还有药包,看这药包都还没讲,给你们上,可以了吗,可以了,女王虫说她拍到了,我加不上粉丝谈言,好了,别叫姐姐,你可以等先拍是吧,那就咱们慢慢来呗,这个给到你们了,依然都还会,这没有说话不算话,全部截屏,就我们很快的去截屏,让大家去拍,龙龙座本来就比较慢,我们也上不了什么量,123你要上什么,说一下,不好意思,我没看到你前面的,刚刷屏了,980的油差,胡椒盐的那个没有,胡椒盐的话现在只有灰胡椒盐,没有黄胡椒盐,感觉进来就拍到了是吧,手机包今天有吗,手机包有啊,手机包有很多小包啊,这种单背的行不行,可不可以,可以,然后这个,还有我的风格款,我自己的风格款,还有我们的小造盒,还有这样子的,东西比较多,咱们慢慢来,急不了,本身也不是量产的东西,对,跟50的是一样的,跟50的型不一样,龙龙这个你都上油标不上,装一下照片来吧,这个很多人没有付款呢,不要着急,这个现在也可以拍,就在2号链接,可以直接去拍,2号链接啊,上杯垫不,有双中双卡的颜色,杯垫怎么样,喜欢的我就老头你拍吧,那就看喜不喜欢,杯垫喜欢吗,来,给大家看一下,我们家的杯垫,看这后皮的啊,这个都皮带的皮料,这个跟你们买的那个盘是一样的啊,每个都是不一样的啊,对,这是咱们的杯垫啊,来,看到啊,买过盘的人,我觉得可以,咱们为啥不配套呢,买盘跟配套呢,是吧,刚好是一套呗,这个所有的全部加了防染做的丁香啊,会有点味道,喜不喜欢我们家杯垫,看很有质感的,这个其实跟我们之前那个不太一样,我的那个苹果垫,让我给你看一下啊,我的那个苹果垫是做起来是给我们的老客人,当时也是做布洞的,所以它是三边直,没有做色,没有做色,是这样的,原色,这个是全部做手油,清泡,然后呢,做的这种色,每个都不一样啊,我觉得这个反倒是更特别一些,对不对,里面是这样子的,这个我们是没有用到五金啊,全部都是用了一个这种毛和工艺,皮子的毛和工艺,你要杯垫,没有人要杯垫吗,小魔头拍到了,大神哈,50大小暂时没有啊,那个我130的稍微复杂点,130的还可以吧,那个也很简单啊,你等等吧,要不要杯垫,我看有多少人要杯垫,要我就给大家上,这个是240,全部都手工做,用的是那个皮带的厚皮,每个的手都是,每个杯垫都是手工打磨,要是吧,好嘞,那我们就先上一层一些,也是预售吧,预售,没有那么多量啊,能上二套,二套是吧,那行,那来,上二套,主播的腰带,先上到一号链接吧,一号链接啊,这是更细腻一点的,一会儿也给你们做点小福利吧,咱们最后的话跟卡包一起,跟卡包一起,大家嗨不嗨,卡包我给大家送吧,好,来,我们一会儿不但截到了卡包,卡包我再随机送你们的杯垫,对,是我们寻路人的一个心意啊,对,是我们的一个心意,回馈咱们的粉丝,跟这个是一起的啊,跟着卡包本来是两百,你们知道这个杯垫,我不愿意说,三边直去看看别人卖多少钱,对,可以没问题,好的啊,来,那我们就先上一号链接,最后先上我们的杯垫,特别有味道的放在那里,咱们喝茶,这个不用怕泡水啊,不用管它,皮子本身我们会做沁水工艺的,所以不用怕泡水啊,好,来,一号链接吗,一号链接,一号链接,直接上啊,看清楚你拍的什么,跟皮袍是一样的,厚皮的风格,粗放一点的啊,来,5,4,3,2,1,雨航妈妈,姐,我替粉丝问一下,这个到时候我发到手的,这个不是说这个有可能会四个都是圆的,四个都是光的,有可能四个都是这样子的,这个随机,因为它手工做啊,这个没有发给你们,就是我们的产品不像那种,你们买隔料包,你买一千个一万个它都是一样的,不是的啊,这个都是随机的啊,一千四百五个,不是抢是截屏啊,皮牌的话已经都卖完了,皮牌的话我们现在定的话应该也是在五月底了,就是还能再上,然后这回我们是一个款定了五个,因为做不出来,上次咱做那个都做了一个月,就是做了那四十个我们做了一个月,它不可能所有人都给你做皮牌,厂里还要做别的东西呢。谢谢,替你们感到开心好的,我差点嘴硬,咋上了多少个,我咋看,好多人都说买到了,好多人说买到了,看到好多人说买到了,我以为我们把库存放超了,可以可以,就要这个皮料,然后呢做全皮,我建议是不配皮,是两个面都能用冬天我们用布面,夏天用平面,要不要这种大烤架,看一下它的皮料,很厚实的,抱枕可以买吗,皮牌今天上不了了啊,沙发棕色小色的,这个边角看起来一下就能看出来,这种质感在这放着呢,看边角,看这个,看它的皮料的厚度啊,要是吧,要我就帮你们安排,但是没有那么快啊,然后呢就