我靠。
你这话说的，我连那我开还是不开？收纳盒收纳盒可以给你们上几个吧，收纳盒帮我拉出来这个上空来个收纳盒。
那个嫂子那个数量。
好，咱们这几包就可以开始发货了啊，这个已经开始发货了。
哦，这个logo logo 哈。
压力。
家长很可以，你就加就行了，这个就要开始发货了啊，说的是这个吗？这个已经到了是吧？嗯，来这个。
是这个吗？来一号链接没有啊。
嗯，我知道啊，这个快上啊，没问题，我就不吭声了啊，然后直接会上库存啊，这个东西我自己也要留一个。我觉得因为今天还在那说呢，我说其实我们压动特别简单，但是为什么大家都会觉得。
呃，懂的人都会很喜欢，是因为它的质感。皮料从胚皮开始到我们的要求细节的添加。然后呢其实都是很用心的。
而咱们看到的都是一张皮，但你知道背后有什么啊，没有人赶紧上那个小妮子给你们上啊，已经上过了啊，这个已经上过了。对，在链接里直接拍。
这个我们都会压logo 在里面的啊，都压logo 在里面，整个的标整个的细节处理这东西真的漂亮。我们虽然有人感觉好像是那什么，但是我觉得。
这个我要的就是这个啊，包括你看。
这个是我自己的风格。零钱卡包啊，然后这个皮料我们做了有多长时间知道吗？就跟工厂啊跟皮厂对接颜色，我做了六个颜色啊。
就这种这个里面看。
上面的蜡感多强啊辣感多强，这个就是想让您干嘛，为什么要加这么多剌，为什么要加这么多油进去，就是为了让皮子的润感。
oppo 手触的感觉，你们用一用啊，然后呢它越来越亮，会更漂亮。你是让我上心还是不上心？
说让不让我伤心。蓝色啊，这个都是牛皮绳，因为没有没有去加录屏，就是直接是这种啊很日系的手环啊。对，手环应该今天。
怎么样？大哥手环哥没有给我总量，那不是颜色出来了没有？
哪个颜色，手上的颜色看这个本子啊，没有多少呃，做出来我定了应该挺多，但出的话实际上是没有多少。
颜色就是咱之前的色，但他但哥没有给我，他定的是啥？
那哥没有给我定的是啥，早上忘了，他一直没给我。
本子要不要对日系我特我个人比较喜欢这种啊这种元素，就是这种呃白绳儿琉璃珠，然后呢。
很喜欢啊，就是他很具这种辨识度啊，因为咱们每个人用的东西太多了，但是其实我们想用到有风格的。
对吗？这个本子都是哎，什么什么什么。
谢谢你哦，田小田田小小田是吧，不是田小田。
你买的驾证卡包太小，装不下。
驾照都可以装啊。你是哪一种驾照？我的我的驾照没在，我的驾照没在，我驾照在我们小包里头呢。阿伟师傅，你说的是你说的是这个放不下驾照吗？
驾照卡包太小，我没明白你你这是谁，木子是吧，先联系我们小客服啊，我看一下你的情况，这个应该是有很多人收到的呀。
大家大家跟我说，你们能不能装，有没有这个问题，就是装卡装不下还是装驾照装不下？
那个木子啊，木子就是你买的这个是装不下卡还是装不下驾照。
二。
不是他放的是什么，就是你看他要我看一下啊，木子还没回啊，不，我要看他驾照，驾照放不下吗？
没没可能呀。
都装得下是吧，不应该没事没事，有可能你把那个驾照，有可能你的那个裁的会稍微宽点点啊，呃驾照肯定是卡的就是。
肯定稍微卡一点，你把你的那个把他那个锅塑给他，稍微把那个边修一点点，把那个自己明白吗？用剪刀给他稍微修一点点就可以了啊。就是这个因为我也。
我自用的驾照是多快的？可以啊，没关系，你就把它稍微剪一剪，边缘有点紧，把它你们的驾照它过速的嘛，明白我的意思吗？把它稍微修一个毫就够了。
哦，是裁的款啊，是。那还有月亮啊。对，因为他有他那个也是手工裁。
你慢点。嗯嗯，忘记过了，这个红色的，这个是往这边来，这个往这边好了啊，本子本子有链接吗？有链接啊，本子有链接啊，看到没有？
啊，本周给你们先商量一点吧，好不好？观众看一下，稍微等一下啊，或者听我的啊，用剪刀把它稍微修一下就可以了啊。
二百的卡包二百的卡包还没有上这个虾虾吃。
那里就不行。
啊，你把他那个稍微修一下，他不是说很大，肯定是比较稍微紧一点，修一下就可以。那个是很标准的啊。好吧，来本子喜不喜欢？
二。
药科，我刚上过了呀嗯。
我手边黄色的哪一个？
呃，在红色的就是西瓜啊，在红色就是西瓜了啊。对，哪吒你可以看一下那个问一下我们客服看什么情况啊。
对，有问题不害怕，先找下客服啊对接。因为质检的话我们也要求很严的，但是毕竟人干活对吧？我没有办法保证到怎么样，对不对？
就是他包一个一百个件，一百件不出错，那他不是人，他是神，但是没关系，你出问题找我们就行了啊，好不好？
谢谢。
视频的包今天也是有啊，先不要着急，咱们的本子在一号链接东西很多。吃瓜群众来个洋气的色，你看这个蓝单看。
唉，真的很干净啊，这个蓝有点像那种天空蓝。对啊，真的是很漂亮，这个是我们皮子很棒。
闻这个味道。
因为这是我新试了一批皮料，特别香，真的新试了一批皮料。今天高考吗？
啊，尽量吧，考完了吧，中考吧，中考不是考完了吗？
别吓我紧张，一听到考试我就紧张，一看，我当时学习不太好的人，但我有我自己喜欢的事情，我觉得这个人生就很完美了。
人不一定就非要怎么怎么样，对吧？他没上啊，然后走到黑总有可以柳暗花明的那一面啊。
看啊本子是这样子的哦，本修是可以去随便换的哦，他把本修装错了是吗？没错呀，本修装我跟龙龙刚装的反过来。
这是我告白啊，就是这种大自然镖啊，这个本子没有做多少，嗯，咱们喜欢的慢慢来。你看这个皮料我告诉你。
它的密度有多高？就是你这样子。一整张皮套去反折的时候，它都是有韧性，感觉都不服帖。但是本子能不能用软皮料，能不能用服帖？可以的。
你手上的汗还有温度，可以让它皮料变软。基本上一个礼拜左右，如果天天用，你会感到它不是那么的倔强了啊，就感觉到顺。
多了就是脾性，脾性就顺多了啊。对，然后这个边啊它都是自然边看，不同的感觉都会有啊。
这个我们做的比较紧啊，也是用用卡一卡它就ok 了啊，看每个本子都不一样。对，本子今天上。
好了，看一下啊，我要把标注一下这个自然边儿吧。哦你标注一下就是自然边儿的本子。因为咱们以前以前咱也是一个自然边儿，这个是两百六是吗？对，两百六。
呃，a 六的尺寸啊，本心可以正常换，里面的夹子可以换。你呃，你要换夹子干嘛？
五百多的那是梭纹啊，尺寸大小一样，这个夹子你换不了，因为它是铆钉啊，你换不了它的，除非你有工具。对啊，有那个就是四核的那个。
虫子呀什么的，你可以换，要不然你就不要不要去换它，是这个比那个要小啊，对比我买的要小啊，很漂亮的啊。
密度，然后呢，他真的你手感的感觉略微的硬挺一些，这都是单层量。看到了啊一号链接。
a 六一号链接准备上架啊。
五对四二三带本心啊，都带本心，本心特简单。而且你们在拿到的时候，如果自己写的比。
交换用完了的话怎么办？当地所有的文具店线上都可以买到啊，现在都可以买到我的皮带，收到了是吧？木子妈妈。
谢谢你啊。喜欢就好好了，来，粉丝上过了啊。对，三号也已经上过了。嗯，下来是什么？
我们家的风格是不是都很有辨识度，对，大家拍的就要发货了啊，这个的话你们之前拍的我们都已经在持续发货。
今天还有一点余量，这个就是用来放手机随身斜跨的一个小包体，放手机啊，放呃。
没上上了吗？哎，上了本子没上上了，哎，能看到已经拍了啊。嗯好了啊，里面也是一种干肉面，其实我们很多的这种产品。
里面都是没有加称的啊，全部呈现出来的是这种肉面啊，这个肩带给我一个背一下吧，底宽十八，高度十二醇手线缝合。
用的这种油脂厚皮油脂的厚皮，我们在用的过程中，它会怎么样？不像涂层亮化，它是有毛孔的，我们手上的油和汗会让它润滑包浆。
越用有感越强越好看啊。好了，我们看一下上身的效果。这包因为我们很多老客人。
都会有。
你都买到了。对呀，呵呵哇，天使茶，你又买到本子了，你买了几本本子了，天然茶啊，看着有颜色感觉。
我喜欢短杯，短杯更塑形感更强。对，然后呢看着更有风格利落一点，我们穿裙子穿亚麻的构成。
他说怎么样啊，常规就。
随性自然。对，这个就是我们要对这种产品的表达啊，需要带有啊。
好了，这个就是在一号链接啊。
放得下手机了。
跟大家讲一下哦，咱们拍一些产品的时候，我们的新客人要怎么样，多听多看。
不要着急去下单，我们很多的这种呃，就是这两天我看到我们我们有有这种非瑕疵的，然后我们送赠品的都既然连货都没有发。
就被那什么了。对啊，你为什么不听清楚再拍这些东西呢？买东西一定不是冲动消费，在我们家是真的是因为喜欢。
再去拍啊，看一下啊。放手机对，本子还可以上啊。
放钱包，放钥匙包，我给你拿个小的，我拿的都是大的，我就告诉你，他就是夏天用的小包，如果你把他想象太大，对不起，他就放手机，放随身的东西啊。
然后呢，这个扣交给你们怎么用啊？
这扣不要直压，不要这样直接压，要从怎么侧位啊，要从侧，尤其是你不放东西，它不好用，为什么它没有顶起，它没有那个支撑点，它不好扣。
放松一下就好看了。对，看一下喜欢就放心，有这个季节，不要让这款包你出门，你就别提你多有风格了，但这种风格又是这种人的这种审美啊。
不是那种突兀，不是那种就是那种什么杀马特啊。好吧，来一号链接准备上架这个有多少个呢子啊？
只有四。
因为前面只有四个。来吧，这款我有做大号对吧，哈，想要大的过两天，但大的也只大了一点点，我更喜欢这种随身男生，女的都有，只有四个，不好意思啊。
这个是现货，可以发来一号链接，五四三二。
三百五的没有啊三百五的没有。好了啊。
皮带我的皮带来。
喜欢哪一个来主播上腰带啊？
这个没有太多了啊这个没有太多。吃饭了，叶子。hello. 
想要一个带盖的笔袋，实在拍不到是吧？带盖的皮套昨天拍了已经四十个了，对，等等吧。看看这个礼拜就是这个礼拜让他做完，看看下个礼拜还能不能做，对的，好不好，先给我点时间啊。对，大波的有啊，对。
啊，这个皮带好不好看，我的皮带都不是很张扬，我所有东西都没有那么张扬，他就是内敛有质感啊，从平面的这种角度，从工艺角度更体现产品。
试一下好不好？来三点五的带平宽，男生女生都可以用的袋子，最主要它是一个防过敏啊，防过敏，这个是三点五哦，它不是二点三。
或者是一点八，这是三点五的带面宽，只有这一个颜色啊，这个皮带我自己用了四年啊，我们是用的单层袋子。
它不会脱层开花啊，包括在使用中产生这种划痕。这个的话我觉得一定要检查你的指甲啊，检查指甲就什么东西。
他都会是这样子的，如果你不爱惜他，损的会比别人厉害。对的，就跟我们开车一样的，有的人开车开n 多年，是不是人家的车好好的，有的人操。
像我这样的划痕，真的仔细去看很多，那真的这就是一个使用痕迹。
皮带是三点五的，然后呢呃二点八的腰围超过二尺八。备注啊备注我们尽量给你挑加长带子啊。
皮带拿到手皮带拿到手需要自己做裁剪，因为你们每个人抱的腰围不一样，量的方法也不一样。拿到皮带以后呢，一定要上身。
拉到最合适的位置，上次要做一个标记。我们有指导大家怎么去做裁剪啊，配有小虫子啊，自己动动小手是琵琶，今天上不了了啊。
只有这个颜色，因为这种皮带的色的话，百搭咖不同的性别，男生女生，不同的年龄啊，然后呢穿这种正装裤休闲。
都是可以用的一号链接准备上架啊，好食品包有啊。
三二一呃，进我的直播间呢，我希望大家一定是多听多看，你们不要害怕买不到东西。我的这个生产能力有可能现在是跟不上大家的购买需求。
但是呢我希望大家也要听明白，然后呢明白你们买的什么东西，咱们绝对不是盲买或者是呃冲动的消费好不好？
一号链接上过了啊，这个皮带扣它是皮头层皮单层皮料包裹起来啊，合金的主要是这个头是防过敏。
接触皮肤啊，好了吧。
是没有的，你都等了一本都那么长时间了哈，简直惊艳了是吧？真的，箱子包其实真的是很特别的，但是你看。
咱们呃箱子包的检查。
就这个我那儿只有一个箱子包着的哈。
来看下这个啊这个说的是有伤。
让我们看一下啊，刚才你们检查是什么，你们检查的伤势在哪？
这个八二零五。
你们检查哪有那一位客户在那一位哎人呢？
来。
这道皮纹我们说了，我们这东西如果都能被反回来，这是被发出，然后返回的啊，所以我就觉得。
你有多么的还是不太喜欢他吧。我能理解的就是你还是不够喜欢他。我们用的是天然牛皮，用的是天然牛皮。
你拿上你的手看我的我的这个钯已经割忘这套八已经很长时间了，能看清楚这个八吗？
你们谁身上没有八，就包括是才出生的小朋友，蚊子咬他也有八，是不是牛，跟我们人是一样的蚊虫叮咬。
各种伤疤，各种虫咬班啊，皮斑色泽班他都有，那怎么办呢？有一种办法可以涂层。
可以湿面对修饰它的皮面，但是我们用的是什么？我们不希望把这个原本本真的这种感觉没有。
想要的就是这种皮面，如果你接受不了我们制作之中产生的金属压痕和皮色的这种真的不要拍。
这个喜欢斑点给你吧。
这个只有一个啊，我要跟大家讲，你完全不介意，甚至更喜欢抒怀。你知道我今天我刚跟荣秀我们俩在聊，为什么我和荣秀这么喜欢旧化的东西？
包括我身边的我们做木头的啊，做花艺的。为什么你到他的办公室，你就感觉到就是古香古色，然后呢很舒服，看到的全部都是很真实的东西。
不管是木头还是石头还是花，为什么是因为大家太有这种怀旧情节，就是我们看到这样东西，我们心里怎么样很舒服。
所以呢这种斑点也好，还是这样，都是我们那个生长痕迹，它会随着我们的慢慢又会怎么样。皮料它会润滑是一种味道。对对，差点成明星。他说。
啊，我说手工包比你们的产品，我们说我们是顶级的直播间了，然后人家被直播间给踢了。
说谁被直播间听，他被别人听了，他在别人直播间说我们妈不好了。
不能呀，这个这样子这这这我跟你说啊，不是这平价的有点高，但是呢我是要想干，我一直在宣扬一种皮的文化，就是这个皮料的这种。
反光。如果你们不喜欢我，没有办法做这样的产品，对所有的自然标也好，我没有办法去给你们呈现，知道吗？对吧？方式都有，咱方式都有这个箱子先上吧，这个箱子。
既然被人嫌弃，我就要给他陪嫁啊。好吧，这个我要做一个咱那个枇杷吧，就我的那个那个那个做旧的一点是吧？复古一点的枇杷对。
就是。
咱们有时候住那种房子。
越贴近自然，越贴近生活，东西让我们更舒服。
尤其是我说能欣赏这种这种美的人啊，一定是有阅历有主见啊，你才能一眼就能看到这种水洗包，很喜欢这个包，会不会很。
我看一下哦，找一个好看的给你啊远一点的。
包包罗拉尺寸里面有啊底观的二十，看详情，这个好看一些，我觉得带纹的好看。
我喜欢听音乐，尴尬。
我喜欢之前的叶子啊，叶子那个是配本子，刚好对叶子配本子刚好对里面也可以看。咱们详情都有的啊，也可以看咱们的客户最直接最真实了啊，好了啊。
我觉得这个箱子既然被人嫌弃，我希望再入手他的人一定是喜欢他的，好不好？真正是因为喜欢再去拍啊。算了，这样一个小皮盘也是做旧感的啊。
好吧，来一号链接准备上架好五四。
三二一。
还有啊，你们说到一个问题啊，就是说这个扣不好扣，一定要跟大家讲，就是空子。如果箱子里面没有装东西啊。
它这个扣感觉压不实，所以它压不紧，所以这个扣早容易弹开，只要你东西放满了，或者是正常去放，这个扣，它是能弹紧的啊，大家不用担心，多用用就会很顺了啊。
佳米喜欢就好啊。对，好了啊，这个位置都是手工缝制这咔菜箱子我就不用说了吧，这个我们的热了。黄对啊，没关系。
我是觉得还是要多听多看啊，来一百八，我的一百三十五的皮带给我。
有多少人收到，有多喜欢他，真正不喜欢的没有关系呀啊，为什么这样子买一次两次的客人，你很多的客人是新客人啊，新客人。
你们家买的东西不听，然后呢，还有我们家的风格，我们不是做那种时装的，我们也做的不是那么精细。这条皮带我们有多少客人买到这条皮带？
跟我讲一下这套皮带不光是他的皮料的厚度，我们下了功夫，还有整个的版型都是我喜欢的东西，但是呢不懂没关系啊。
不懂你拿到手了联系我们。不喜欢。
真的都是七天无理由退换货，你为什么要用你的认知来给中差评呢？明白吗？这条皮带有多漂亮，这是我自己很喜欢的。
二点八的带面宽，光皮的厚度四点零透镜油纸拿到手上的这种感觉真的是很棒。对呀，这个皮带你买我不知道你们。
我不知道你们怎么样，我做了十六年，从我九七年开始接触食草堂，我就喜欢这种手工的，天然的有皮伤的。
更能代表风格的东西。但是呢你买到你觉得不是，你觉得这个边也没有那么细，这个边也不怎么样，这个五金我们又觉得在我这，我觉得他真的是什么number one。
对，很好真的很好，又简洁又厚实，又真的很有味道。为什么要给中评？为什么不多听多看，为什么有问题不联系你，有什么不满意，我打电话你也不接。
对吧，嗯不能说我小心或者怎么样，你知道我们对产品我们有多用心，不光是一个小小的钥匙扣，这个案发咱们那个也是有的。但是今天的话可以上其他的。
明天上那个暗花吧。
就我们做的这个东西比一下啊，比一下这个是我们自己板房出啊，他的皮，他的弓啊打磨看着简单是吧？
但是我认为它很有质感。
还是要多听多看，拜托拜托。尤其是新客人行吗？啊，这个要再给大家上到一号链接啊，我我我还是要有一个小小的请求啊。
就是我们的客人拿到东西了，如果真的喜欢，麻烦给个好评啊，麻烦给个好评。
争取话啊。
看一下我这条皮带。
谁跟这种皮带来比上身我用的是一条绿色啊，四号在棕色也是我的棕色也是我的啊。
喜欢再去拍，拜托一百来块钱的东西啊，不了解或者拍完了觉得没达到你满意，填退货就完了。干嘛那么复杂呢，是不是？
啊，看一下这条皮带要上两条就好了哈，要给我上了多少条，刚才。
我的咖色是不是不光是绿色还是咖色，嗯，还是我们的红棕，还是我们的黑色，每条带子。
看到这种皮面的紧致度，不光皮料的风格啊，在上凉什么咋不理人，但是客户不上啊，上不了了啊，这种黑色。
这皮子你拿到手里的感觉，看一下这个皮套的厚度啊，自己感觉我给你们拿我的对，我跟你说了啊，咱们现在拿的这个腰带在一号链接。
看到没有？五个厚的皮带，五个厚是什么？半公半半厘米，一厘米是十毫，这个是五个毫。
实实在在的皮带这么厚，但是密度怎么样？看柔软，所以这条皮带你给到我中评，什么话都不说，我很不舒服。
啊，你可以退回，哪怕我付运费都可以，明白吗？不是不接受你们的怎么样，我是觉得有问题我们可以对接，但是这种连电话都不接，你就是恶意差评啊。
好吧，来一号链接准备上架啊，拿到手自己去做裁剪啊，然后呢哪个颜色好看，这种颜色不做推荐的原因是什么？因为它太基础了啊。
你随便去写，你随便去就是。
等一下啊。
今天又上了四本啊，这个本子是他们不知道这是我的定制版啊，定制版客服那边他们不知道没有跟库房对接，这个是我上的啊。
这个上了几本本子上了几本。
本子上五把啊。
对，就是我也希望对，有可能是，但是我是觉得你买一次就给这种，真的，现在每天基本上一个两个嗯三个，今天三个。
昨天哦昨天三个哈。
今天呢。
还有两个，昨天加昨天一个，今天一个。
啥，今天才两个，昨天三个，今天才两个都是这种买。
啊，不是这种东西，要不然我就觉得我我跟曲老师说，我说我们做这个产品喜欢这个东西，本来就是地势就不太喜欢这种，就很不喜欢。
不理解对他就不理解，然后我也做的很累，我有可能以后有可能会真的就针对少数人群，我们做高定咱就都舒服，你舒服我也舒服。
我对品质的把控，然后呢我们让更多的人，少数懂的人我们去。
怎么样？对吧？对，弄的蛮累的，一天真的越做越累越做越累。对，手里要给大家补一点涩啊，补碘铯这皮带啊，你们自己拿到手。
问一下。
对，这个皮带啊，应该我们很多老客都买过，它的质感和手感，不用怕硬。如果你真的怕硬，你肯定以前是不接触这种天然皮料的。
你买到的更多的商场的品牌的东西，明白吗？来，一号链接上过了吗？啊，给大家再补上来，大家再上一点啊。很好用看我自己的。
这个袋子简简单单的，我的东西都是这样子的，我不喜欢品牌，我喜欢有质感的啊。一号链接再上一些来三二一，咱们西腰带五十的也有啊，然后给大家上一个咱们的那个。
就要带五十个是吧，你还是那个吗？对，只有那个了。
没有平台的。
现在有了啊，黑色棕色，什么绿色都给大家加过了，多加多少就行了。对，吃口西瓜生生气，你知道你们能明白这意思不？
每天早上起来心情好好的。然后呢一看到这种中差片，而且都呀把你能气的都能就啥都不想干了，就拿。
对主播腰上的是红。
这这四个颜色都很好用啊，是相对比较接近比较百搭的色系啊，而且它的油润感拿到手你就知道了，这种皮料感觉。
我还没，我就说我们也也做了这么多年，什么都是好的，什么是不好的，也可能介于我们的审美，但是人家又很时装的，就像我朋友做的，人家做的那种。
就是很很时装出现的猫头鹰吗？对，那是我们朋友做的那那包一个两三千块钱哦，我那天去看那个包了，我差点买了，但是皮子真的很好看，但是猫头鹰嘛。
嗯，对呀，想买找我啊，是吗？嗯，我可以看的是一，但是要换皮衣，我觉得他们把那个皮子皮子不行。对呀，皮子不行，就是你看换皮的人，但他皮子是咱们这种，我觉得买。
没什么喜欢。
一千三百多。嗯，好了，来。
赚着好人的钱，受着会。
贝罗好了啊。
啊，你这个话说的，其实人做事在于什么心情啊，我如果是那种见钱就赚的人，那这事做不成明白吗？
来这个啊对，手链咱们是不上的啊，着急颜色啊，因为它是窄带，我们在搭配的时候深搭浅浅搭深跟你的服装色来搭。
哦，很好搭，都是很基础的颜色，看这条红棕看到没有，每个颜色上身的感觉啊，我们觉得都很好驾驭啊。
对，刚才的卡包会上啊，好了，一号链接皮带上架五四三。看出来上班了呢一。
但是包包我不过有些包是很有特点的啊，有些包很有特点的。
好了，来哦，我来放到这，放到那个还有还有。
二点八的是没有咖色啊。
咱家是每天说那么多习惯发寒，少吃点，多喝水。好嘞，穿这个吧，这个那行。
来这个小卡包啊，也依然给大家看一下这个四合扣的声音，这全部都是y k k 的四合扣，瓷实的很，瓷实的很，就是很有质感啊。
大本子什么都这个本子啊。对，主播要在一号链接红棕色这个本子暂时没有啊，破掉查询说对了。
没问题，我要喝点茶水，我我觉得应该是绿茶或茉莉花是吧？这个蓝色。
我告诉你啊，这个皮料首先这个味道真好闻，就是它的里面应该是这种植物里面加了这种呃天然的香的。
对，主播腰带是在二号链接二点八，然后是红棕色，这个是放卡啊，我觉得这种颜色无敌，没有任何说啊。对，本来是腰带有，我试了一组色，我觉得做出来就是很。
符合我这种产品的定位和调性。中美式的这种怀旧色啊怀旧色好了啊，就跟我们看琉璃珠的颜色一样，是不是对咱们是区域有运费的啊。
地区。
给你们看啊，里面就是放卡放零钱，你们想放什么？放名片都可以，这个卡包一拿出手，我告诉你啊，这个人的定位就在那了，你对这种物品的审美。
对你自身的这种呃特性啊，它都是对这个就可以放名片的啊，名片卡都可以收纳看见啊。
我们之后有大的呀，但是今天没有啊，我们现在小的做出来了啊，这个没有多少个吧，没有多少个。
嗯，来。





