现在你买完了。
全宝1680风琴正在对接啊，放在这里我也是个本子，空对，五万赞，大家一起加油。
来1680的风琴，就是他我们家的经典重工啊，手工用到的整张。
我跟你说啊，你拿给那些卖包包的人，让他们看一下。
你告诉他们这个包你是在国外买的，你看他相信不相信嗯，没有人这么样用吗？
那这个部门呢我也讲一下皮子，打了一下瓶子1680啊，瓶子不行。
来，我们讲一个笑话啊，你们知道你们拿的是单层皮料，刚才有客人发过来给你们看一下啊。
我从哪能演示的啊，看就是说这个位置包带压下去，这块儿这块儿不平嘛。
你看这是有这这个手提部位压下来的，就这里它不平整，我们用的是干料呃，让他退掉。
我不用讲，不是这东西有啥讲的，人家人家咨询我记录啥，我们我我连这都要给人去解释这个皮子为什么它不规整，为什么不是呢？
它是软的呀，人家是收到了，人家就问一下，不是你先听我说完，不是缺老师能问这个问题的人，明白我的意思吗？
就我们的课程我要跟你解释一下，我要在群里头说，你能问到我，我用的你能看到我没有做任何的垫层，明白吗？
我这个不是PU的，我是天然的牛皮。
你把一张皮料摊开，它也是不规整的来给我拿一张皮料。
不是我们要讲，就是怕怕什么，你让我做，我没有做任何的电槽啊，他没有办法很规整的啊。
哎呀，我的妈呀不是没有啥，就是说这个问题你让我去解释，我我觉得就跟你说，你的头发为什么是直的，你的头发为什么是卷的，你明白吧？
那头发正常都是这样子的。
那如果你想要变直，那我们得加值，那你得你得去做那什么。
我拿了一张稍微薄一点的料啊，感觉卷起来还平平的，我打开给你看一下它到底是不是平。
说完就不说了啊。
嗯不是哎，不是，他说的是这个边为啥不是直的，他为啥是曲着拐弯的，他直不了，你看他直不了。
他说的是这个侧面，我知道他侧面也直不了你往这边来的，你都你都出镜了。
你看这个料它咋能咋能平的吗？
亲啊，就这个料它就是这种，因为它是我不想解释了。
我说算了，不是你你解释，你说那个是正常的。
如果他接受不了，那让他退了嗯，让他停下来吧。
嗯好吧，嗯，我不是太适合真的，我这个人我是觉得我我比较简单啊，就是这个东西没有办法，就他就应该说的，就这个位置，我看他发照片，就这个皮子，为什么他不是直的对吗？
你从那个后面看就什么，他为什么审理什么呢？
我写的皮子软硬的那些，就这个位置就这么就这样嘛啊这样是软的嘛，它皮子软硬软硬怎么样？
我不解释那个问题，我不愿意去解释那个问题。
你问我，我觉得你问我，我觉得我那智商，我觉得我的智商有问题啊。
看到没有啊，就这里就皮子，它没有办法直楞直楞的，它都是有延展性啊。
这1680你们在我们家做料都是一张单皮的，以后有级别再卖吧。
我也觉得这个东西这么好。
1680我们没有关系，其实实在正好嗯，不是啊，好了好了，能理解这个。
你说啊就刚才问这个问题的客人啊，咱们简单一点啊，我我肯定这好说呀。
这是那个那个哎您稍等，这是那个什么用的哦，跟你说到那了，都都这帮人。
哎呦，人家别再节奏，人家不是，人家不退，他肯定别老想着让人退回来，人家不退来。
底宽25，高度20啊，就这种单背的包啊，单背手拎都很有气场的包啊。
嗯我们的皮子里面没有加任何的添加剂，就是天然的，它是柔软的，有密度，有弹性，没有做任何的呃，就是那个什么。
所以这个位置的软与它有的说，你说这为什么每张料都不一样，那它密度不一样呀，就跟这几张一样的，是不是它放到一块的这种感觉，看这张料更软，是不是？
那他是不是你不能说这是问题吧，这个是这样子，这样子的，是不是来一号链接，就这两个两个是吧，就这两个只有两个，你稍等一下，让我让我给老友，你是这样吧，问问老友老友群里面我们就不上了。
我们一定要给到老友级别高一点的，我们再去拍。
我们客人知道我们卖的是什么，呃，1680也好，2180也好，我们以后全部先放到我们的老友群里去买这么好的东西啊，我们做的这种性价比拿到手1680，你觉得贵也好，便宜。
好，我认为对得起他良心，拿到手这个包是有重量的，绝对喜欢啊。
好了啊。
然后有人要吗？
没有意思，你在这直播间直接上吧，你上我给他们说了。
美颜美的太厉害了，这不是说一下子就好几岁了，18岁1样，真的真的就这个十来岁，我觉得不好意思了。
打电话后面那个大双肩上吗？
哪一个大双肩你看的好远坐没有坐好吗？
你那个你手里的那个大双肩，那时候我们才开的板，那时候总是喜欢踢球。
我想他那个球鞋老是脏脏的，所以我就给他做了一个那个可以携带和那个主带分开啊，所以那个是很大的一个那个背囊式的双肩双肩包，围围围围和汉堡这两个药好吗？
你上到群里上的11580，他都上了，你就上吧。
就我又和汉堡要，我又和汉堡要了，要了就不拍了，不拍了不拍了，不拍了。
不好意思啊，这个呃淘宝八级都拍不到，这个放出来，关键你也不一定能拿能拿到。
好吧，行行行，要那个要那个槟榔，那槟榔才开板，那槟榔上不了，那槟榔只是把板材开出来啊，这卖的我已经就是讲了一天，有的时候就是这种呃，我是一个怎么不解释啊，但是会影响情绪的。
你跟你跟君君君君换个地方说，不让我看到你这些东西，今天可以做那块整个或者是你你们身旁边旁边有没有，我也看不见。
你看这儿呀，我不看你的吗？
我给你这弄个屏风挡一下。
哎，不是，我是觉得娟娟很难很难受，给他两个娟娟送过去，不是娟娟很难受，为啥吧？
娟娟每天她面对的这些问题都是让人不知道该怎么去回答的问题。
有时候我真的是我不是不适合做事，我做事我能解决很多问题。
但是呢我我是敢跟我脾气相投的，我们咋处咋舒服啊，我是简单一些。
好吧，这样吧，想要想买上不了啊，不生气不生气，上到老友群里吧，给老友群里，邀老友群里让他找娟娟去拍。
娟娟，娟娟真的每天处理我现在这样的人，他的那个性格适合做，但是呢人嘛我觉得你每每天晚上唱唱歌，做点自己喜欢做的事情，不要别压抑了啊。
谁是姐姐来给你们看一下，我们小姑娘离我很近啊，那边他是回复客服的。
从我这个角度看一下啊，看到没？
所以他那边的话，因为他有个放大图片，他在给应该问这个东西正常不？
那个东西正常不问的都是我们日常最日常的什么皮纹呀，什么油脂液呀，这些看到没？
他离我很近，娟娟真的是他很耐心的，很耐心啊，对你太了解我了。
月恒真的不是生气，没有什么生气，因为能进到我们的直播间，能停留的也都是我们的喜欢我们的。
但有些问题我是天天在讲，所以用的我有的时候也挺无奈的。
就是我们卖的东西跟别的直播间不一样。
所以你们遇到一些很多问题，它其实就跟刚才那批次为什么它是弯的，它不是直的，就跟男的头发一样的啊。
有的人自来卷啊，有的人头发很直，直的话，一般一般没有很直的头发，想织都是夹出来的。
我太直了，我就想让它弯一点，对你想让它弯一点是吧？
好好了，给你们也上了风琴级别吧，达到达到达到达到9级吧。
因为这种东西本身我们等的时间很长，对那个很费工的，就跟大白做的这些本子一样的啊。
我们是希望他们给到真正喜欢的人，真正认知和了解他的，而不是说唉这个标怎么这么长，你为什么不裁掉呢？
这多难看呀，给到他的时候，我心里是很难过的。
因为他不懂他不懂他啊，不懂他这个本多少钱给我上。
不是啊，1010容色留了这个本子，谁也要不了。
不好意思啊，这就是我们要的，我们要的用三标，我们对于中标的认知就是很自然很有风格啊，这个边儿很漂亮。
这个大本子你不知道他干啥，摆到店里看吗？
他说这。
疯了，那不用那不用了，真的。
哎，我觉得你如果是长线的话，你的电脑可以直接这样的文字把电脑往上放，直接一查你们就拿走了啊，但不行，他这边会弄。
如果你这样拿的话，就掉下来了啊，这么大，这是什么？
我觉得搞写生画画的人啊，可以用到这个，包括老师做教案漂亮漂亮，但是你看能接受这样的问题吗？
肯定你接受不了吧，是不是你都能接受这样的质感，感觉你既然接受不了这个油脂点的时候，你真的是拍不了。
对，绘图用啊，看到我们用那个大本子，我说我。
能对看能都是老客人1680的风景可以发货了吧。
啊1680的卡今天是哎，对呀，你为什么1680的卡没有发货，这边就有量了呀。
他刚才有看过黄色，你说的是日落黄吗？
黄色的没黄色没有黄色没有吗？
啊，黄色没有。
如果看的话，是今天我有两个，我我觉得这个真的好。
我个人的认知哦，很多很多文职类的呀，像教师这些，他们就缺缺一个这个这多代表身份啊。
这样你们拿到这本子出现在校长办公室的时候，你说校长会不会羡慕你？
真的你在这个时候，你说你在这个时候是送给他的啊，送给他的好了，不说了啊。
我拿这个出现在老板面前，说老板会不会羡慕我试一下，咱俩会不会羡慕你拿着这个我说软的太简单了。
哎，我看看打打仗，然后别别闹了，别闹，我很喜欢这真的好看，真的好看。
对啊，你就是A4A4的纸大小，A4的纸大小啊，工作丢。
哎，对，工作没有了，哎，不会会升职加薪，你会不会？
哎，我觉得会升职加薪皮子味与其是老师的，与其是老师对他很想要一个。
哎，雨曦，我给你惦记那个绿的，没惦记上啊。
你是啊涛涛的老板去，我先给乐意惦记，没惦记上，然后给语气惦记，也没惦记上，对不住啊。
乐乐黄，别着急，我们已经在催单了。
乐乐黄前期是因为疲劳的原因催单了啊。
大波顿的话得说这个，所以宇宙野猫可以来店里直接定吧啊甚至加薪得把本子上交。
哎，你们大家都挺好玩的，都这个意思啊。
对，有缘以后会有的啊。
嗯嗯嗯你找曲老师吧，你行啊，找曲老师多好看呢，我不知道他找你干啥。
哎呦，我天哪你。
来跟我们小我小姑娘跟我背包，我们家的口径啊，先弄得我都有些排斥一些吧。
你像我们家口径很经典的啊，我们家口径太漂亮了。
但是你们在说这个口径上下不一般左右高低不平整的时候，我就心里不知道该怎么去给你解释。
我昨天在做快捷短语皮料，因为整张的皮料部位不同，密度不同，并不是说这块皮料和这块皮料它是一样的。
当它的密度高的时候，这个位置在折角它就会折的低一些。
对，如果你的密度小一些，这个密度它就会高一些，所以它两边会不一样。
那什么时候它会一样呢？
是你用用手触的过程中，皮料会软一点的时候，它就会放放这儿，它就会看着更顺，看着更自然，看着就一样了。
但是前期要给他时间啊，所以说口径是我很喜欢的。
我们又用到了这种密度很高的大缩纹，所以它会牵扯到皮料的高低。
看就拿这个看你们能不能看出来它是一边高一边低，看这个位置和这个位置的高度是不一样。
客人们拿尺子去跟我量，我跟他解释，他都不听，他拿尺子量说你这边和这边差了一公分，我不知道该怎么解释，因为我告诉你了。
皮料的密度不一样，它的褶皱这个位置啊，它的劲儿也是不一样的。
你要用用皮料软软，它两边劲儿就差不多了，从这里能看到吗？
所以说文的这种口径，你要能接受这种感觉再去拍好不好？
这个是我每次讲的时候都会去讲到，我们的蓝色是冷色调的，很显气质的，它永远是百搭。
这个它颜色很漂亮的感受一下我们这个已经发货了，还是预应该这个因你而在你问一下客服发货，发货啊，发货应该都有收到了吧。
啊，有评论可以看一下啊，先看一下评论，我觉得是最直观的啊。
然后再跟大家讲一下，缩文是我们今年的主线。
这个缩文之前很贵的啊，在去年这种我们没有开料的时候是很贵。
我们现在把疲劳开出来，它的性价比很高，用到这种大机理是很上档次的啊很上档次的。
但是因为密度的原因，所以它的这个很多的位置让你感觉起来它不规整。
这样看倒着看，正着看看到没，一边高边低啊，不要拿尺子去量它就是不一样的。
等你用用软一软它就好了啊就好了好了，看到了啊，它是肉肉的，很饱满，我们小姑娘被绿色也很漂亮，这几个颜色真的是随便去用。
他的年龄是90后，995后，我的是75后啊，看一下我们家啊，这种颜色显得越粗细里的会显得我们更精致。
为什么这种粗纹就会显得我们的皮肤如果是黄黄的，如果用这种的话，会显得我们更白净一些。
粗配细明白吗？
会显得你更细腻好了，咖色这个绿色很漂亮，我们家的缩纹率很有质感，就是我们本子的这种感觉，只是它的肌理缩纹的话，它是整张去缩，它的肌理会更强。
真的你看到了没有？
喜欢这种绿的放心去入啊，绿色显得很白净啊，很白净，看一下感觉啊。
我希望你们每个人用到我们家包的时候啊，都是满满的幸福感啊。
蓝色我就背过了吗？
提过了哈，看一下感觉啊这个我们说过了，它底宽是一个二十二，高度是个15，厚度是一个将近8公分的厚度，容量，不用担心，很能装的啊。
好，真的要给你近距离看这个包，一定要看一下它的肉肉啊，它的这种简洁啊，它的线条感很漂亮的，饱满度很棒啊，因为密度很高，然后再看蓝色啊。
这个蓝色我们做了一个跳色，其实啊更有更特别更别致一些啊更别致一些。
然后再看这个绿，再看这个绿，然后跟大家讲一个问题啊，这个问题我一定要跟大家讲到缩纹的时候，它对皮料的密度要求很高。
缩纹是因为加了鞣制剂，然后呢呃它会进行收缩，对皮子的要求很高。
有的时候你们拿到手了，纹理粗一点，细一点，它都是正常的。
它是皮子密度收缩部位也不同。
然后有的时候呢有这种小裂口，就是一点点。
因为梭纹你知道它皮子要进行强烈收缩啊，有点小裂口什么一点点它不会开裂。
放心去用，你用用它油亮一点，就跟我的我的本子啊例子，我的我的包在哪啊，我的包包里的，我的那个本子拿过我的那个笔记本，对这个尺寸底宽20，高度15，厚度是10厘米。
好的，哎，那个小的那个那个让你们看一下我的本子啊，主播的。
腰带3点二三点2的带宽，我是这样来看一下我用的啊，看到没？
这个是大爆口啊，这个都是皮箱，这个确实是皮箱。
但是呢你有没有觉得这个本子能给你留下印象的，不就这两个位置吗？
用的时候它是肉面，我现在用以后它已经油亮了，看到没？
它依然这个位置光亮了很多，很漂亮。
对于我来说呢，我们不会发这样子的给大家。
但是有一些细小的，因为皮子精神收，最后它有一些细小的用小裂口，不用担心它越用越油，反倒不影响你任何使用。
这个叫血精啊，皮子的血精，这是我的本子，那肯定别一拿，不用说，他们都知道这个是姐的本子。
对，如果说没有这个，你也不一定能认得出来。
好吧啊，一号嘉年华上库存稍等一下好了，这个羧文拿到手里放哪句话的感觉。
你看一下他的这种机理感很上档次的，很大牌的啊。
好，一号链接准备上架5432。
因你而在我光我也回复你几次了呀，因你要在没有人回复他吗？
你找客服吧，你儿子你儿子你儿子说我们没有人回复你吗？
我你光私信我都回复过你了，而且你还在这直播间还问过很多次嘛。
疫苗在这是分期吗？
什么风琴1680的风琴，你你回复过他没有回复了，回复了来拿过来。
不是没有人没有人不回复你啊，15号左右到店里，15号左右到店啊。
然后你私信给我，我也回复你收到手上的话，应该就三三天左右吧。
我们是要求我们的三分钟的回复率不能低于百分之。
在哪多分几块是吧，没有等一下，不是那几块，我回复你了20枚，说是新粉丝啊，吃鸡粉丝我回复你了。
不急不急，我回复你了啊。
这个怎么看来，你把我的镜头转过来，医疗在你退你退掉吧。
你说的很多，你天天都来问我们也很着急啊，我们也很着急。
来，我们大概还有一周左右。
然后呢我们每天都在跟进啊，然后呢，前一段时间广州限电啊，广州限电我们还配了发电机四万多块，配了个发电机。
我们也很着急啊，你每次在问我，我们的回你说没有回复你具体时间有些事情我没有办法回复你，具体的我们也在等通知啊。
看到没有啊，你所有问的我们都在都在回复啊。
一你要在我建议你去退掉吧。
嗯请你答复，具体时间等了要一个月。
我们说过，我们天天都在跟进1680的日落黄啊，日落黄天空就在点灯，好了吗？
可以了吗？
你也在直播间，你不要这样，你就不要用后置过来，你不想让我看什么。
好，其实互相理解吧。
因你而在我因为我不是对接一个帮啊，我也很着急。
真的就即便是我们东西在做啊，大家大家能不能相互理解，互相理解，互相多担待啊。
我更着急就跟龙龙一样的，我给龙龙的订单才下了两百多条的手链。
结果他娃生病整整十整整九天时间是吧？
是的啊，整整九天时间，一来我就赶快催他，我所有的你们的订单，我们超三天，我都要他们每天要上报。
因为什么原因，具体人家赶快要去给客人去解。
我们天天在跟工厂在对接一年在真的不好意思。
好吧啊，他说上次说对接他，然后并没有对接，他是我们给人家说对接他，然后没对接，对接啥，就是时间问题。
来英仔打打打开私信，因为你要再看到一些事情，他当时你没回复过他。
是哦，我看一下来没事儿，应该是没跟他们没上课了，看一下事情，没事，我太多事情了啊。
但是我每天晚上很晚，你们应该有跟我跟我联系过。
你知道我一会儿11点我还在回私信，等一下应该找一下疫苗在的那个嗯，没有是吧，你你要在没有跟他聊啊，你有没有你没有给我发过私信是吧哈，在你直播间我们确实回复过他是这样吧。
因你儿子就是呃，如果能等的话，再稍微耐心等等。
因为时间的话，刚才问了一周可以到到咱们这边发的包，一个是重工2，一个是皮料，你知道吗？
光皮料我们的日落咖日落黄是我们的主用皮料。
这个皮料前一段时间首先工厂先垫，然后我们配了4万块钱的发电机啊，然后呢，广州限电你应该知道吧，因为你应该也是广州的朋友们应该知道广州前段时间限电这段时间不限了，是因为下了两场大啊，我的娘呀累死了。
对，如果说你不愿意等了可以退掉，不要不要不要不要不要这么说，不要这么说，你就是还是想着还是想让你拿到包包呢，真的还是想拿着你拿到包包。
呃，韵达这个是穿过了吗？
穿过的啊，耐心再等等吧。
对啊，都处的这么好了。
嗯，好吧，就是其实我更愿意就是你们这帮拍完，我24小时之内给你把货全发出去。
真的一号的颜色自己选，有的东西推荐不了，比他驾照本儿今天上了很多了是吧？
他那一双这个黑色和中啊，大家直播间不用啊，就是其实有的人心情我能理解，就跟我买衣服一样的。
我买了一件最长的衣服，等了15天，我也是很快想要收到我的东西。
但是确实这种皮料的原因他没有办法，我们也在。
等一下啊。
呀，你看我没有说吧，就是我因为我也知道。
咱们进入状态，对，一号是现货啊，不是不负责任。
我们反倒是想要更负责任的跟你说是不是啊光容色我们光对接的这个我们也对接了很长时间了。
如果你都在我直播间待了这么长时间，你都不知道我是什么人，那我解释再多都没有用。
真的一女儿子好吧。
对，那边前段时间工厂的工人全部去做，那什么核酸也也都受影响，我们也在找。
但主要也因为很多的原因，因为皮料啊皮料今年的工业也是因为这种料它不是像果料一生产一大堆。
呃，上次皮岛出问题，皮岛状态太薄，我们也全部都反了，没有用。
所以我们后面有很多问题，他并不是说我们在催工厂，我们我们也很理解工厂啊，所以一年而在咱就不再解释了啊。
然后如果你想要再说下来，私信我也可以，好吧。
对，嗯，mary给展示一下马鞍在后面。
嗯，对对，扫二维码。
对，就那个新款的速溶门啊，那个哈那个的话底宽20，高度15几点了，5点40了，是六点钟下班。
其实因为我们做的产品跟别人做的产品一样，它其实对很多东西要求很高的。
嗯，包括我们皮料的厚度，我们前段时间定的4.0的厚料来的话，只有2.8的厚度。
我们没有给大家说过，我们依然在坚守我们的品质。
我们在等，哪怕等我们都不能用2.8的去给你们开，但这些你们都不知道，不好意思啊啊，接着到5万赞，五万赞。
嗯，好了，我们的小朋友身高是175，看到了没有？
这个结尾咋了？
你没有结尾，这个之前拍过吗？
啊，我们五万赞上杰瑞啊啊没事儿没事儿，有的人觉得现在确实是心特别累。
真的刚看到有有个朋友说不说不说五号链接，没有人说五号链接敢不敢一折秒，不好意思，五号链接是啥嘛，敢不敢一折秒是350的那个包儿。
那个他那个上面没有了350，哪个包呃，350没有了，没有了，那个咱们也不秒。
朋友，我跟你说一下啊，咱们行动人，我们从05年做到现在，咱们一直是做实价啊。
所有小黄车里面出现的就是所见即所得，都是实价。
嗯，没有其他的啊，没短信。
好了，这个啊这个只有这两个色吗？
现在说两次啊，我们的托马斯比大波士顿还暂时没有我的这个在几号链接，你要再给大家放到一号链接吧。
这个托马斯笔袋我们做了很长时间了，一直在做哦，也是很好用，很软。
看到它的皮子没有密度很高的托马斯料。
也正因为是我接触了这款笔刀以后，我才做成产品线了。
就我很多的包都用到了托马斯料，而且我们开到3.0以上的托马斯，但是风格也会要求我们有些包是要软一点的疲劳。
就刚才我们那个呃手拿的那个包，我没有用到厚料，厚料的话，它这个感觉你看到没有？
笨笨的啊，笨笨的手感拿到手里也很硬。
所以呢只有这个包的托马斯料，我看了稍微薄一点的和那个双肩包，看了薄一点的料，让你们的背负性和感觉会更柔软，会更好润。
啊，好了，你当然的话我们就不用说了，是我们家的经典的东西啊。
然后呢黑色和我们的日落我们说过了这个边角它不是黑。
因为我们在做过以后还要去上游，这个位置是插油以后，它的凸角位置变深啊，这个都是疲劳的一个特性。
如果接受不了的话，真的是要先考虑一下啊，考虑一下五号再介绍一下吗？
喜欢第五个，稍微等一下吧，让我把这个笔袋讲完，我给你们上我们的小杰瑞啊，上小杰瑞好，腰带是在几号链接呢？
给大家放到二号链接，二号链接你先去看啊，拉链的话依然用的是YKK的铜齿拉链啊，铜齿拉链。
然后呢大转角大桌面啊很软，整个的质感呃这种手工的感觉很强烈啊，很漂亮，柔软度很高，增加了它的容纳性啊，我们的放东西会更多一些。
啊，所以这个包的话就是看一下我们的评论吧，依然卖的很多了啊，很多这个扣是铜扣铜架整个的质感皮料很有很漂亮。
来一号链接准备上架，对，54321。
好了没事了啊，特别好是吧，就雷蒙对，这个黑色很漂亮的啊，黑色很漂亮的黑色。
因为我觉得这个颜色，因为它是油料嘛，油料的话它的自然很温润。
所以呢你就觉得它的质感好好皮的东西都是这样子的。
但是也不是所有的你们买皮啊，不管是在我们家买，还是在别人家买，首先要买到这种头层啊，跟真皮没有关系，我们叫头层牛皮。
因为真皮还有二层覆膜，也叫真皮啊，包括我们用的透染的皮料啊，买皮的我们一定要用买这种扣然的你在后期用的时候它不会磨白啊，它会越用越亮，不会磨白，很漂亮的啊。
一号链接上了没有，上过了，上过了啊。
嗯然后那谁想看一下，我后面那个说你哥的那个那个就是那个散冰啊，你跟那个散冰药药药包，有的药药包有呢，给他上个腰包，啥钥匙包。
我不是不是说我这个说完了吗？
应在商场说完的这个大钥匙包吧，我不知道你们要的是大钥匙包还是小钥匙包啊。
你可以跟我说一下啊，五号是什么东西，五号没有了，他刚刚才的五号已经没有了，拍完了跟他说了，汉堡包在上了，汉堡包今天上不了了。
汉堡包今天上了将近100个啊，也就100个上了两次嘛。
这个是我们用了两年的看一下啊，就是这种。





