七八的颜色比较多啊，不光是哪个拿到手，我觉得一定是自己喜欢的东西就可以了啊，不喜欢的话也不要找我哦，九块九啊，我已经够ok 了啊，我们的邮费的话，一个一个包的邮费。
呃，他是按小的是多少钱，六块还是几块八块八块哈，我们的邮费一酱一件八块，还不算超重啊，还不算偏远地区，希望大家能理解啊。好的，我们来第四屏的截屏啊。
五四三二一二。
好嘞。
好了，我们再看这瓶是谁啊？
看在路上啊，我们一个七级粉丝的，在路上，还有我们那个一级粉丝的一个啊，然后呢还有观视频，我们的九级粉丝。
还有六级粉刺的一个，这个是什么招找是吧？你光说就说了一个招招哦，小蚂蚁，因为你是四级的话，两次都接到你的话，我们只能算一次啊。
也希望你能理解一下啊，不好意思啊，然后还有斑斑啊，斑斑六级粉丝的斑斑，我们的粉丝都是默默的其实没见过他们，真的都没有见过啊，真的是。
感谢你们啊，你看想找。还有斑斑，特别感谢啊，还有观视频，还有新锐，还有在路上啊，谢谢你们。然后小蚂蚁的话，我跟你说一下，因为我们是。
一瓶的话，就我们一次活动只能是一个啊，你今天很幸运，但是呢不好意思啊。好吧，好o k 了。好了，咱们今天就不聊包了，也不聊那个什么了。
你们要不要看看做手工？
啊，刚才那几个坑的话，一定要联系我们的双肩也到五月中旬了啊。就是。爱你的牙爱你的牙你应该是牙医，是不是八级粉？谢谢你们啊。
还有我们三级粉小报，这个真的是你看我们都平常都很少看到你们去对接，云淡风轻啊，都很少啊。十级粉丝对，是累死了。
谢谢，感谢你们很支持我们的活动。对咱们我不再那什么了啊。嗯我去有你对有关视频啊，对。
吓得把手机关了，小蚂蚁什么运气啊，真的啊，两次的截屏啊。
送的双肩包到五月中旬了啊，不要着急。
夏至的话，你是六级粉丝哦，冰冰凉也是六级哦。美好的小托也是六级。
回是三级粉丝，木兰词也是一级粉丝。但是我相信你们都会只要喜欢品质的人，在我们家一定是什么，慢慢的级别都会越来越高的啊。
你的卡机率竟然有了，是不是？
好嘞。
好，今天就这样子了吧，看包包的话已经很多都不是强光的状态，希望你们都能在我们的直播间买到自己喜欢的东西。对你小米。
对你也七级了。米小米。恭喜大家。对柳柳真的是很棒啊。
好了，那今天就这样子吧。好的，没问题，我把这些东西一起给你发啊。对，今天包包收到了，爱心怎么样？今天升五级了是吧？只能只能回家看了。
是不是谢谢啊，谢谢。这两天买两包了啊，为什么要加灯泡？是因为我们要给我们的小粉丝们去做小回馈啊，好不好？
什么时候说说文化这两天都会慢慢有。哎，你刚才那些不是我们的吗？
我天天给你们上板包，你们你们太幸福了，但是板包压力很大，因为板包的周期会比较长，做货周期会稍微长点。就是你们今天看到的板包，但是他你们要去。
就是能拍到的时候，基本上都到三十天以后了，所以这个是很考验大家的耐心和我的对接啊，没事，应该的啊嗯小双肩什么时候才发，小双肩是四月五月十号能下线。
呃，然后发出的话，基本上就到五月中旬了啊。
看看十七号的包包，我问东西，十七号是我们才做的那小篮子包不问西东吧哦，不问西东。
不好意思啊，七十岁老人买菜挂的包包，买菜挂的包包有吗？现在。
就等等吧，其实老人的话就那小的包拿火拿那个特别软的会好一点的啊。然后十七号给他看一下。
这要是那个咱那个篮子吧。
手机上吗？啊，这边都在他吗？
这个。
那颜色啊。
只有流程还有。
不是，后来又加了。
应该考。
但是不能要三千九百多。
啊，挺沉的。
小猪它的重量了。
后面装的包包看一下，不要着急啊。
看这个里面都是你们的宝贝，他已经做完了，但是龙龙现在在给你做挂绳，所以这个不要着急啊，就是说二幺五的这个卡包看到了没有？
啊，这里面你们所有拍的人啊都在这个里面了啊，都在这里面。龙龙这个还是在手受伤的情况下，十号前。
十号拍的是吧哈，三月十号左右拍的啊，那就四月十号，四月十号。
那我们那天是不是拍那些对，那天拍的还没当场就到哦，那些拍的还没有待，这是四月十号拍的那批。下个月你们如果是四月不是。
四月十号拍的那批的话，都要到后面了，看这个多漂亮，这个卡其真漂亮，皮子一定是你们用用会软的啊。撑一撑。
看这个也是平贴对房的，我用这个看硬的东西去称一称它的整个。
再上点，这个真的上不了啊。看称一称它都有一个侧围了啊，一定要去撑啊，不要说前期我放不了东西。
对对对，日落咔就这个疲劳也够硬了啊，这个疲劳也很硬的。
看这个弱了，它一定拿到手以后呢，放不了太多，放四张卡差不多。如果想要放可乐，一定要用东西把它撑撑这个侧围就能撑出来啊。
对，没问题，稍微等一下啊，上不了了。因为呃四月十几号的是吧，都已经上了，他都没有拍呢，都还没有去做呢啊所以你们任何做手工的东西，你千万都不要去催。
这个东西你们也看到了，在直播间看到还有后面小艺术给大家一点点去给他做出来的一个东西啊，这些这样子挂挂绳应该下雨在一起。
话费。
我还喜欢。
因为那个都要给你做挂环嘛，这个看到了没有啊，所以不要去催啊。
好了，我们看一下。
呃，客服说明你如果是不是四月十号拍的，就应该没有。如果是四月十号拍的，是有那个话龙龙的话，应该今天都是二十。
二来好了吧，他那个要到五月二十三号得到五月多少号？
还有笔袋哦，笔袋和那个卡包。
要的是吧。对，还有爱表征。
对，维修比较多。
去店里能截胡吗？是四千八的，可以可以斜背，但是那个比较重啊，那个的话都属于可以，真的是可以传代的。
嗯，很有质感啊，看到了啊。
这里。
这里啊颜色这个是底宽的话，将近一个二十三啊，高的话是在将近十八二十公分的一个样子，就是个实用派的一个小小托特。
可以单杯可以首例啊，然后颜色的话这个是一个卡其色，就是绿色。然后呢这个是一个驼色，驼色会很干净啊。然后日落黄。
还有我们的百搭咖哦，颜色看到了啊二十号的那个什么是二号的那个包在哪给大家看一下。
二号是什么颜色？五号和二号新来的新来的对色马鞍做了吗？
新开的对赛码是哪个，我也不知道。
你说的就是。
治疗费。
那个他的因为皮子。
扣件现在没有，只有皮子全部下好了，但是扣没有放。
给你看一下这个啊这个是咱们那个多少号，那个二十号的这个小邮差啊，我给你简单的背一下吧。
为什么？
嗯，那个阿衰，你咨询我们客服啊，我不是，我也不知道你说的是哪一个。
我不知道你说的是哪一个啊，可能是咱们那个呃那个零钱袋，然后挂挂绳子那个零钱袋吧，是不是？
看颜色是吧，这杯很好看呢。这颜色它哪个色都不会出错，绿色就会比较我觉得它的颜色上而言我觉得挺好搭的，黄色的还是比较。
要跳脱一些。嗯，好了啊。
原来的袋子，你们说的那个的话，那个对色马鞍还没有做出来啊，那个对色是用这个和白色去对的啊，对对，颜色啊。
看过了。
十九号加点呃，应该是加不了了，就是说现在能放的量都在里头了，就是有很多是没有那什么，我们就需要等一等了，好吧。
呃，今天不要看了，挂绳需要多久？挂绳是什么挂绳？你说的是。
他说的什么挂绳，就龙龙。这个的话需要你们应该到明天哦，你们到一百五的四月十号拍的，那个月初拍的就可以啊就可以了。
哦，你们现在想要的颜色都加不了。那那。
看一下十七号加绿色。
没时效是上的矢量吧，你要看有没有反弹，就我刚才看的这个十七号。
就没没有了吗？
这个是实际查库存的量啊，就是绿色暂时上不了，要不然等等别的呗，等等别的好不好？
挂绳上不了挂绳的话，他这个的话，你们前期的那个一千条都还没有，还没有做完呢，所以暂时不能仿佛看到了你的挂绳是吧？挂绳上不了啊。
所以说每个包的话，这种东西也是用这个颜色和那个对对的对。
你看我就特别喜欢这个颜色，这个皮子。
特别舒服啊。对，而且这种渐变的感觉特别少。对嗯。
看这种皮肤的油脂。
疲劳的紧致度。所以说这种的疲劳真的是。
很漂亮。哎，我倒觉得鼠标吊都可以挖个这槽这个装饰条，这个装饰条我觉得会更好看一些啊。
真美，这是他这个包，你的手机缝挺快的，我觉得然后看一下我们的米师傅给大家做的，真的是你看你们说真的是你看他这个料下来，光打标看着是。
简单是吧，其实坐着一天也没出多少杠。对，就像今天出的撒是吧？
今天这个包出了三个嗯。
我主要是打。
对，主要是打扣嗯，打这种气眼。
用这个皮做个包，我们住在做啊那个那个不是鼠标垫呃，那个不鼠标垫那个都是我们在做的，给你们做的那个板包正在开板。
喜欢这个包，那个包之前不是以为你们看皮料，我给你们现在看一下皮料。这个皮料的话我们说了吗？就是我们当时开的是那个什么那个三幺三百五的那个，你看这个皮料颜色深的。
就在水染的过程中掌握不了的话，皮子的颜色吃色你看很重。所以后来没办法，我们去把那个三幺五的那个包的那个皮子给大家换皮料了。
嗯，你看之前是这个，这是水染料特别软，实在是拼不出色了，就是对不出来那个颜色，因为你的颜色对的深。
现在给大家这个三百五的，给大家用的都是这种油料啊，油料其实真的也是很漂亮的。我的手机的话，它其实是呃颜色很真啊，颜色的话我的实物还会稍微再发点局。
很漂亮，现在买不了现在买不了的原因是因为你看师傅都是真的是这个很慢，看着好像是一张皮房，一个位置，整个的打边啊，整个位置打边。你看这个到这。
今天光上了，扣都上了很长时间，所以真的是比较着急，皮绳也不行啊，皮绳的话，皮绳龙龙那边的话都还没做完呢，那边的话一千条还等着在做啊，包括这个包。
这个包我们也是有皮条选美这个小包好看是真的是很好用啊，真的很好用。就是说如果你们要一千条的话，龙龙说你你就不要见到他了。
对，下面这个不是鼠标垫啊，这是在开一个包在开个包，这个包还没有做完，但我觉得鼠标垫我这意思说鼠标垫我可以给你做这种开线槽。
开现场会很漂亮。
嗯，还是这么说，这包饺那包今天没有链接啊，没有链接的。原来是这个包的话，是因为。
我们给大家做那什么定制，现在这批的皮料没有了，而且那个油黄的皮料的话只是开完了，现在已经开了将近三十个，是稍微的订单全部开完了。师傅手缝真的是比较慢，所以大家不要着急啊。
鼠标垫做个包。
他他做的是一个包啊做的是一个包，需要等耐心等待。估计星期一的时候你就能看到这个包的一个成品了啊，刚才那个小哪个小卡包？
羊刚才那小包是这个小包吗？这个单背的一个是一个手机包啊，用了一个水洗。
挂绳多久能上挂绳？
挂绳。这一个月都已经将近一千条出去了，呃，应该在五月五月中旬还能再上两挂绳啊。
卡包在上面，卡包让我们师傅先做完哦，我们师傅现在连开包的时间都没有，现在是于于师傅一个人在开米师傅那边，现在您的订单都对接不了啊，所以说大家不要着急。
好吧。
你的耐心等待的包包是吧？手机包甚至上不了口哨的话，口哨的话还能再上吗？
嗯，好的。
口哨本身那两百条都是预售啊，都是需要耐心等待的。
我的妈。
他这是什么？
好了，今天就这样子了。
不好买到了，等的心情不一样是吧？
被女儿接走了马鞍。
这个包上不了，这个包师傅还没有做完啊，暂时上不了这个我们等只有等上，我们还是还要开板包呢。啊，他没有时间，现在只要只有龙龙一个人去做。
都在你这盒子里头。
你在哪找到的？
没事。
再见。
然后我觉得。
今天买了个八百的是吧哈？
这种包呀对于我来说啊，我我特别喜欢这种软包。
属实的。
会做煲的小哥哥，那我倒羡慕会做饭的，我想小哥会做饭的。
啊，对。
哦，龙龙也会做饭，龙龙手太小，他会做衣服笼子，会做煲笼子做饭会做西红柿炒鸡蛋。
还会帮我煮泡面啊。
等一下我把这个肩带先调整过来啊。
我们的包是一个系列，我们说当时我们的直播间现在感觉风格变了。不是的，这包一定是软一点啊。
在这里出的皮衣吧，是吧？你喜欢哈。
看这种包。
托马斯料真漂亮。我觉得一定要让你们又女人又有风格。就你你们在我们家买包，不要老一个风格，咱们换啊。每个的感觉托马斯是我们的一个系列，然后呢梭纹是一个系列。
然后油料还有重水洗，一共是四大系列，真的让你们什么都能买的。
这个包真的很漂亮啊，颜色依然是不是我们的看一下啊这个蓝。
哦，我们明天再看这个包吧。
化妆包的大号。
哦，明天已经在看，让婷婷去啊，这个我们今天先不聊，这个也是应该已经几号。
四月四月底能给他上不？
这我很喜欢啊这种褶皱这种软的啊，然后软软的很优雅的这种感觉啊，哦这个也弄出来了。
漂亮真好看啊。
依然是不要厚料啊，一定要软料软料。
今天开呗，今天不行，今天开不了，明天看。
好看，我觉得好像就是真的。有的时候我们先背一下，预热一下，预热一下。好吧，我先背一下。
这个应该是你想买的。爱瑜伽，我告诉你一定适合你。呃，玩优雅范儿的啊，知性的那种感觉真的是很好用，而且容量也很棒。
这个多少钱是不是？
要么反省。
哦，还没有核算成本。那让我看啥嘞？
成本都还没有核算完啊，没有核算完，就是这种大业下单背的小包，我觉得你也可以把肩带拿掉，做手抓包啊。
就想要的这种啊很经典的东西，大手抓单背，它的底盘应该是在将近三十这种料漂亮漂亮。
明天开吧，明天开不了，真的是明天开不了，因为价格还没有，后端，只是把板包给我做出来了。这个是我们当时把一个大套的给他改版了，我倒觉得真的你们想要大手包一定要拿，又可以背，又可以使手包。
很大气精致洋气，真的什么场合都可以看啊，颜色的话再看一下，明天呃明天都上不了，这个明天应该上不了。因为你没有那个没有价格。
啊，看啊每个颜色单手拿。
这皮套真棒，好看吧，慢慢来啊，进了直播间啊，我们的开板的速度会比较快，因为我们不受任何的影响。
嗯，可以啊，我的小双肩还有一个小双肩，低头看一下。
这个蓝好看蓝是我喜欢的啊，冷色调的蓝。
二十号，但是上不了半月的话，需要需要耐心等待了。
这个给大家做的单杯协杯的啊，依然用的厚料去做的啊，看出小肉感蓝色很漂亮。
就是我们如果喜欢蓝色的人，他的性格一定是直爽率性的啊，喜欢红色一定是优雅知性的。所以对于每个颜色的认知都是不一样的啊。
嗯，跟是的啊嗯。二十万的皮带灰色，你看一下啊。
不要开出差在飞机上。对呃，先不要开那个就是在灰色的，灰色就是我身上的啊。
看到没？就我身上的这条啊。
这款的话今天也上不了，直接给你开板，也是这个。因为我们做到了一个单杯，单杯可以单杯的话，所以他的也可以做。双肩没有开大号。如果做单杯的话，如果再开大的话，我们会才会。
对于我们沟通，他他不太友好。所以这个是双肩单肩都可以用的啊，我们的东西一定是什么质感哦，简单有质感，让你们在日常驾驭的时候是。
任何的场合都很好驾驭。好吧，我们今天就不讲了，今天就这样子了啊，好吧。
板包是不是出的很快，你们想要的板包。
大家真的是都不用担心啊，我们的板一直在不停的跟进啊，一直在跟进，就是害怕你们满的停下来，所以说一定是什么多听多看。
喜欢了真的是觉得ok 了再去拍单，因为都是我们的技术法，我们都会一直在做的啊。好了。
就到这里吧。
也不再耽误您的时间了啊，已经四点半了，我们今天就这样吧。
托盘带上托盘还有吗？
托盘今天没有了，下周啊下周小安，你应该当时买过了吧，刚买过了，哈哈哈喽啊。
呃，姐姐。
徐老师今天才搬到那个那叫什么月子中心，他今天才把老婆和孩子送到月子中心啊，等他弄完。然后我因为我这两天也比较忙。
我明天要出差，然后呢，由英仔和那个谁，我们的英仔和我们的婷婷婷婷。
觉得会不会很难过？
就在这边。
看不到啊，全部扔了。
啊，九百八也发了是吧，你也没有买到托盘是吧？没关系，肯定会有人返单，而且我还下了订单，是持续在追订单，托盘是我喜欢的，我一直都会去做。
虽然说那个没有什么量，虽然也没有什么利润，但我想要去延迟这种，就是把这个事情一直要做下去。支持这种风格好不好？
皮带扣眼不够怎么弄？嗯，不够是什么？不够是长还是怎么了？联系我们的小客服哦，不是，应该是长了，应该是长了是吧？长有裁剪的视频去裁剪就可以了，好吧。
一千三百八的混乱真需要等等。对，明天上大包，看到明天你们上什么班吧，我是管不了他们了，长了长了的话，去那个什么去裁短。
有那个裁剪的视频，裁剪的链接，就在所有的链接里面都有都有教大家怎么去裁剪啊。好吧，那今天就这样子了啊，可以。
小哈宝贝，可以啊，这个很方便，你如果更方便的话，那你来这里就可以了。好吧，o k 好吧，等枇杷再等等啊。以前的紫色有托特什么时候有？
你应该说的那个紫红色的是吧哈，我现在带的腰带是哪一款的？
呃，链接里面灰色二十九号链接，二十九号链接灰色。但这个的话其实每个颜色都我自己单选，我没有没有选很多颜色，只选了三个基础色，给大家很好搭的，因为我没有灰，所以我自己带了一条灰色啊。
吧，皮带超超，谢谢，拜拜。
出门安全好了，再见啊，拜拜。我们星期一或者星期二见啊。好了，巡逻制好包一直在路上。也感谢这种志同道合的朋友们。
一路的支持啊，谢谢你们。好，拜拜，再见啊，也祝你们有个愉快的周末啊，好，再见啊，拜拜。对，拜拜，乐意再见啊。对，随地随地静好，还有谁刚才那。
爱你溜溜拜拜溜溜啊，对，熊熊再见。对司令哦，你们都在真好，其实你们一直都在默默在我身边，谢谢你们，真的很感谢啊。
好，再见，拜拜，不再说了啊，拜拜。小杨小杨，感谢啊感谢贵贵。好的，明天播，明天我不播了啊，再见，夕宝宝，再见。
大姐，你指好，你指再见啊。好，拜拜。仪式的碱真的对，好，下周见，清风徐来。好，再见。哇，真的很棒。
鱼再见啊好，再见啊。
又是肯定再见。又又对又又再见啊。对，好土豆妈土豆妈，那就不再说了，感谢你们我身边的好朋友们啊，谢谢你们好。
杜小杜，哎呀，对杜小杜繁华的意识对子晴一时的繁华，一时的繁华精彩不行，我嘴有点突突了啊，听同学再见，子晴，再见啊，不再说了啊，拜拜。
周末愉快啊周末愉快，同胞等一等，同胞再等一等啊。好的，田小佳，再见啊，还有小满，哎呀，小满好长时间没见你了，没没没有那啥你了啊，拜拜。
明天播明天播再见啊，再见啊。你那是叫吉吗？两个吉是叫陶吉吉。对。





