托马斯的疲劳，你们记住啊，托马斯疲劳的肉感很棒，肉感是什么？摸起来啊不是那种棉而无力，这是棉而有致，很有弹性。
回来了，你听那个声音啊。他的抠弹抠弹。
嗯。
这个比较好，就是但凡在我们的直播间，大家都去抢的东西，一定不会让你失望，但也不绝对，因为依然。
卖了那么多，也有那么一两个退的，是不是一两个退呢？对，恐猫确实很久没有见你啊。对宝宝比风马要稍微小一点。
呃，风马比风马的呃，你拿过来风马跟它对比啊，风马的略微宽一点。对，因为风马硬嘛，风马的那种，它的那个料看着就硬朗有型。
而这个就软软糯糯更随身一些啊，你来等灰色脏脏包没问题没问题啊。好了，一三八零的双肩包哦，子子木我。
三八零是不是他说的那个双肩包？
有不亮？
出单时间好像是八月初。
给大中草。
给你们种草，大家点点赞，别忘记了啊。
黑色。我给人了吗？
那行吧，看这个是包嘛，这个看着更肉一些，是不是其实这个包不到没装东西啊，有点扁扁的啊。
他的感觉就是这根休闲，这个更哎就是精致随身啊，也偏休闲精致都是可以驾驭的啊。只听到今天没有了啊，好了。
想袋子多打一个孔，找小客户去备注就可以了啊，对，亲们找小客户去备注好吧，还没有上库存啊。刚才谁说河南的那个拍不了。
主要是那个啥找一下我们客服啊，但是我们也是库存的话，我们也建议是六级粉丝以上盘对给留，然后不是六级粉丝我们不留的。因为你不太了解。
反倒容易这个东西做那么长时间，很多人抢都抢不到啊，我们还先六积分以上去拍啊，给他留好吧。对啊，这个帮我们再看一下啊。
又轻又实用，最主要我是很喜欢他的背部方式，可以真的是可以多用啊，看到吗？很轻，我自己背孩子带孩子用的就是风马，风马那边没有这个包。
最高是我们才做出来的。嗯，好了，一号链接准备上架来五四三二一。
对，好的，我知道啊，可以好的。
老客人就不用再要啊，老客人不要在直播间能拍到就拍到，拍不到了再对接啊，对大家点赞已经到了啊。然后咱们这个可以跟大家说一下。
哇塞，好多猴子来，猴子点赞够了没够了够了，来准备好你们的手速。
本子。
你刚才说的是这个一三八零的这个吗？还有黑色和黄色是这个吗？如果是这个的话，应该就在八月初八月初嗯。
我的包型基本上都是这种超大的，因为太经典了，是这个是吧？那你就再耐心等待一下吧。啊这个也漂亮是吧？我的东西有不好看的吗？
你们说我的都有没有不好看的，这个更大气一些啊，是不是那种特别大一点的，但依然这个尺度不太适合男生还是女生背的。
稍微大一点的双肩包啊，是的，小猴子啊。
不需要绳干啥嘞，对，我们是我们这边客服，也是以实际库存给到大家啊，大家要谅解啊，十五个人过来。
没有。
没有那么多蓝色铂金。我的娘呀，你们都有蓝铂金，我怎么给到你们？
我现在兰博基金已经基本上完了。对，如果你说十五个全给你们，我们还要给别的客人留呢。也希望姐姐希望大家理解一下，明天就是这样吧，就是只能。
各留三。lisa 就一共给到你各三个量，其他量没有办法给。就是他如果要别的啊，就是蓝色要完就要下来，就是其他颜色看能不能选的，能不能选，让他就先放弃。
找猴子。
啥也抢不到是吧，对。
但也只是河南河南人啊给到他们的余量是各三啊各三。因为我们还有什么老客人了？
对的，大家今天拍的这个是黑色的猴子啊，也是我们手工做啊。然后呢来准备好你们的手速啊，这个双肩种草了，还有很多东西你都没看呢。
知道。
四。
三二。
一二挂绳来出示身份证，找客服。哲宝，你现在是不是拍到了就西安了，是不是啊，你就是。
这你说这个风马双肩是不是可以先上预售啊，不上不了预售啊，他说收藏啊，你们可以收，可以就这几天了，不用收藏。
就你就八月初嘛，难道时间特别久了，大家休你告诉我，你要的是哪一个颜色，是黑色还是这个颜色？
你要要是要是我没找到。
好了，来挂绳再给你们上啊，来挂绳准备上链接。
来挂绳是这个六十的啊，六十的也是一样的，没有太多量。
呃，不要黑色，要这个颜色是吧？哈，好的，我知道了啊。
但是哦对，那应该是这个疲劳，对，是这个疲劳。
你就跟这不用收藏，就这几就是零几天吧，就这几天了。对这个颜色这个比较大，是不是就更下了，是不是，小包是精致随身乖巧。
啊，大包已经是风格机场对。
好了，来。
那不是那个皮啊，雨琪不是鹿，不是鹿皮，也不是麂皮，麂皮是不会的啊。好了，己子像鹿一样的。
来五四三二一啊，来，我们开始了啊，熊二带有小狗扣啊狗扣啊。好了，五四三二一。
然后下来我们的这个手工卡包个三好吧。
组长上吧，慢慢上吧，来手工卡包啊，等一下我们把链接调整一下啊。
等一下啊，没有来完手链还能再上所有的整点的时间都会上啊，一百五的这个限购，这个依然是限两只。
啊。
因为这个已经很多人都拍了，我也希望大家给别人点机会啊。你的灯泡怎么没有了？有粉丝灯泡应该是应该还是没有他在点亮吧，再点亮一下灯泡就可以了啊。
这个是我们用了两年的龙色，用两年看我们现在越做越大，因为皮料给你们加厚了，皮料加厚的话它就得怎么样就得整体怎么样就得整个就得大一条啊。
另一款挂绳有吗？你说的是哪一款挂绳，有九十。
呃，九十的没有啊，九十的没有。好吧，这个我说过了，皮子你看拥有都会软，看到没用软后它的容量就会更大啊，装东西就会更多。对的，铂金的那个厚度就是在三个多吧，三个左右啊。
皮料的厚度，博金的厚度你就不是就这个脾气外面就这样量一下。
这个地方就没有。
我的车好一套。
对，主播上面是头层牛皮啊，依然是头层牛皮。
也在将近三个号了啊，看一下。
啊，看一下啊，也在将近三个号了啊。
好了，呃，徕卡包五个五个。
嗯，也行。
来。
五这个限购了没有，妮子哪个限购了，没有卡包吗？卡包咱没有限购吧，这个限购。
都现了哈。
来要链接我们倒数了啊，五四。
三二。
一。
有对，为什么关系厚度呢？
我们做疲劳你就放心吧。啊，对，是同行啊，没有没有没有没有没有，别带节奏别带节奏啊，来一号链接上过了啊，这个依然是整点整点我们下一个的整点是几点？是三点钟啊，三点钟，然后呢。
呃，大家呃依然是点赞到十万吧，十万好不好？我们的小东西因为很多都手工做，需要大家点赞支持我们好不好？
有限公司。
对，咱们刚说的是在干螺丝是吧？
啊，对，一会儿拍个小视频吧啊，对，拍个小视频啊，铂金看不了回放，铂金你们玩那个是才生成的。今天第一天讲应该是呃没有那个什么啊，没有回放。
稍微等一等，别着急。李梦儿。
我们的预留基本上一个的话下来预留三个给到我们的那个什么就是六级粉丝以上。河南主要指的是河南，还有。
南京哦，南京明明是爱情，还有蜻蜓岛这三个地方的客人，只要是六级粉相，你都可以享受到预留。但是呢但是也没有办法，今天没有办法给他对接到。
就给大家要都是蓝色。对的，因为蓝色是我自用的。时间长，那阵还没有卡机率哦，所以说我本身喜欢冷色，并不是说每个人都适合冷色。对的。
来，然后给咱们的镜子来镜子啊，镜子在一号链接终于拍到了你的前面。好，给大家上个一号链接啊，请不要着急啊。你看胡。
就是很多人他主要是不了解，所以呢就盲目的去拍，其实不要这样子啊，进来的话，我建议还是先点关注哦，不要着急。
看我们这里面有个谁这么大个脸。
对，那个九三零二啊。
手机包有。
嗯，好了，来，这个是水牛皮啊，谁没有做的，也是牛皮啊，只是牛的品种不一样。
然后呢这个我跟大家讲一下，我们专门做的。因为很多年前的小件了，就你现在拿起来依然觉得很有味道啊，不会过时，很有自己风格，不会被淘汰掉的感觉。
好吧，这我觉得送人送老婆都很好。来一号链接我们的小镜子准备上架。
来。
十五。
三。
二一。嗯，对，好了啊。
主播身上的包给看一眼，稍微等一下，我这边都没带停啊，亲，稍微等一下啊。然后呢眼睛包的棕色，帮我再加一点黑色，还有吗？黑色应该有的话。
眼镜包的棕色给我们再加一点，这个我们放我们的大的眼镜都是没有问题啊。
这个可以放两点酱，虽然它是薄一点，因为它是软的，也不是那种硬定型。所以呢我们可以真的是很轻松的就能驾驭很好用。而且放我们包里。
特别的不占地方，看，放进去一点都不觉得一个眼睛和照了很大的地方，是不是把它想怎么放怎么放好吧。
对的，你再问一遍，我知道你说有手机吗？我们没有手机，但是手机包我们有回答你了啊。
好了啊，这个又当眼镜又当收纳，是不是很好，用来要链接准备上架来。
一直接拍哇，雪花之恋，雪花之恋说他一直在摔跤，终于抢到了铂金，所以铂金也是一样的。就是对于大家来说的话，我觉得呃。
该是你的就是你的明白我的意思吗？然后呢，铂金的话，因为这种频道容易有划痕。是有福赐啊，了解了这些东西就跟。
马云一样的，你觉得特别那什么，他个子怎么就那么矮，长得就怎么那么奇特，但是人家确实是什么呀，太菜了，对任何东西他都没有完美的。
知道吗，嗯。
嗯，好了，一号链接啊，上过了，买了个缘分啊。
对，时间长了会买的人都会去捡漏卡包啥卡包卡包啥的，就是他是不上了啊，太有才的人，是不是呃，这个删了没？妮子各上了，各上二十。
在上线了。好了，眼睛包大家都上过的啊。
这个吗？
对，然后咱们还有胡椒盐啊，还有咱们的这个小的薄的卡包。驾照本还有一个小东西啊，很多了哎。
咱刚才去给咱们上了十只猴子是吧？然后上了点这个挂绳，是不是对咱们那个小的小乌龟什么的，它上镜子了，镜子也上了，对，小乌龟没有了，它维尼熊，有维尼、维尼熊等会给你们再上一把吧啊。
哦，对，手链手链手链，我们刚才上了多长时间告诉我？
手链。
好，来首料再上一些啦。
铂金暂时还没有，因为这个包的话我们做过了，只能只能等到八月五号了。因为现在没有，我们现在也没有办法去做预售啊，我们希望是适量给到大家的。
我觉得有些东西就是拥有的，就不想不再想其他的了。就有一款包就跟我的阿姨八零一样的，我很多包很多包，有可能我这都就在包海洋里头，但有可能你们去建了一个喜欢一个因为。
真的都太经典了，大家太少的时候能见到现在这种品质的东西太多，同质化的东西。昨天我们跟我们的供应商还在谈谈这个问题。
来是不是知道铂金这一个？
嗯，对，根本没有没有没有啊。手链来，今天没有。
啊，今天铂金退出来了一个想要的去蹲是吧哈折保要退铂金是吧？好的，让大家去捡漏啊。
和风马它比风马大的多啊。我帮你们抱到这里了。好的直播来喜欢南京的手链。
呃，颜色跟我们说过了，我们现在棕色就是这个颜色色系啊。对，然后呢我现在手上没有，因为我今天戴的就有咔，我这没有棕棕咖两色，自己去选手围的话是十五公分。
十五到十九公分啊，一号链接准备上架。
来五四三二一。
就是你点对我点的那个饭小调梨汤，你要里面能不能喝啊，给你个杯子啊，杯子要拿盒子不不熟，这可以喝水。
对铂金，因为很多人他买不到啊，手链上了没有，上了手链上过了啊，退出来了那个卡其率是吧，哈久保没有退。
他应该是刚看到了。
调研这么漂亮的。
告诉你他今天来白色穿白色，娟娟穿白色衣服。
对，小熊，咱们一会儿还会上想让他的白色衣服我们搭下我们的卡其。
就是我家的。
我再把那个支持什么样的风格都可以对。
你看这批的卡其多漂亮啊，这种油脂。
多漂亮，救救我的卡其啊，你捡漏了是吧哈？
就是我的卡。其它可以成为一个系列，也依然都是经典中的经典。
好了，谢谢。对，咱们发货的话，尽量会当天的订单会合并在一起，经常去发货啊。对啊。
咖色我们每个颜色都很漂亮，就是还是建议大家没关系，我的风总会让你满意的，没有不满意。正常是你的话。
看中小郭。
真好看。
我觉得真的是不管用，皮料真的很重要的。
提到对我们来说更生动，对他们觉得整个包包的这个这个风格走向。
看一下啊。
对，首页这会儿暂时没有了。
这是我铂金的卡其，卡其是因为我们今年是过年前定的卡其色。对，然后我现在很多的包定了卡其，因为我太喜欢卡其色。
没有关系，但我不想误导你。因为日落和日落咖都是经典色系特别的基础。然后呢呃卡其蓝色就特别的冷色调，也是我自己喜欢的。
因为我不太喜欢那种算了，不说了。幺三零七四七那个尽量一块发啊，那个劵我们会合并订单的。但如果不是同一天可能就不行了啊。
先弄的我就没法讲包了啊，来给你嗯。
种草卡其是吧哈。
对，铂金还会有啊，咱们明天啊给大家留有量，因为有的人可能不知道没有到直播间。
为啥我昨天拍了个小视频，就是太多人在等铂金。
对我现在很多客人是没有办法拍地域，先轸拿着皮草，真的是太有感觉了。
就是厚实，嗯，就密度很高的啊。
手链。
手链已经上过了，纸巾盒没有，我今天咱们明咱们正常开播都在十二点左右啊，今天是我有点事，所以是我晚了，但我也在。
忙很重要的事情并不说值班值班不重要啊，你知道的太多了。
对，铂金已经上过了马蹄卡吧，咱们一会儿大家继续点赞，到十万的时候，咱们三点的时候尽量还上班，还上点赞。昨天给你们上的那么多纸巾盒，起码感受到你们的热情。
卡其和黄色没问题。
你俩问题是抢不到挂什么？
我们家如果招到人了，招到何时，我们还给你做挂绳，真的啊，你的意思是你买了胸包，但是你没有挂绳，你想要拍个挂绳是吗？但是真的是暂时没有什么量。
看一下我的卡，我的胡椒岩啊，这都是我的是我的风格，我自己就喜欢这种简单的，有这种很多年前都喜欢素人呀，还有那什么对笑脸包啊。
呃，来，你刚才刚才说是要什么卡其色和什么色棕色是什么？好，谁说呢？黄，刚才我看见那个大铃音。
有没有可能？
哦，看卡其卡其黄。
黄色洋气啊，看中油脂黄的渐变，油脂感多棒，没有任何说的皮料。
慢慢看吧。
啊，卡其是冷色调，更显特别和风格，而这个就精致百搭，嗯，显年轻。好吧，硬颠是哪个？
你家就刚背的那个呀，九儿没问题，要等你拍到挂绳的时候，你再拍胸包就可以。嗯，这个是印第安看到了没有？
就要黄色了，那你就要黄色吧。
好，大家千万别嫌弃这包，我告诉你都是费了功夫啊，真的是费了功夫去做的，好吧，来，吉利给大家上了一号链接啊，这个胡教研胡教研说错了。
啊，胡椒盐，我让高个子人这种煎蛋没有任何说的啊，就我自己用的胡椒盐。但是呢这个板修正过修正过什么，修正过他的底，原来也是布的，我们现在把它加皮底。
会更就是不掉底啊，它会更硬朗一些。所以呢这个不要包括这个标，我们用的都是散口大散总标比我原来那个我觉得还好看啊。
做个二十八的这个地方，我看一下是吧，这这个地方不到这个地方是一个二十二二十三的，我给你看一下，二十五的，我把我为什么把它改了，你看一下。
我觉得。
对，咱们还有本子。
太多了，我觉得看这个是二十五的，这个是二十二的，整个尺寸比例蜷缩了。所以说这个是我之前用的，我是觉得因为这个报名很多年了，我觉得。
后来我就把它改成这样了。
高个子女生我们看一下吧，呃，让那个谁妹妹葛涛，高个子女生。
没有没有说葛涛是女生，一个是高高，刚刚这里头简单点。
我的肩带是什么？
你别吵我，你没拿吧，我为啥不拿呢？我的包肯定带金带来的。
包邮金在哪？
那现在呢看一下啊。
啊，一八零一百一百多斤一百多斤，对吧？自己看啊也不算小号了吧。所以如果你要想要大的，你就要什么，你就不要回腰炎了。对，就要这个包就行了。宝马三七八，咱们上裤子。
都已经下单了。
就是如果你嫌我这个小，你就直接去要这个重磅帆布，明白吗？他也一样，他俩是同一级别的东西，只是风格不一样。所以呢这两个去再去看一下，再去选择一下。
好不好？风马三七八没有西北了啊。
对的，那个已经下单了，不要着急啊，三七八有人在说，基本上还有二十天，二十天的话，呃，现在就没有办法去商量，因为还有二十天的时间了，现在给大家上库存吧，上库存。
啊，特别喜欢那款。
五四。
三。
一做高端的女生，我就觉得如果是那种呃特别高档特别丰满的女生，你就拿呃大的那个帆布，呃，如果跟我一样随身呃更简单。其实这个我真的觉得。
反图在那放什么啊，包括客人的评论。
都是这样的，来一号链接上了哈。对，上过了呃，上了多少支，好了，可以没问题，因为真的是等太长时间啊，这个还算好，不包要比皮子还算好一点，工期稍微短一点，因为上头稍微快一点，基本上四。
一天到五十天吧，他这个手缝的多啊，就胡椒盐，可是真扎不进去的啊，胡椒盐是真扎不进去，也是手缝手缝工艺啊。
好了啊。
那我今天就没把它卖高了。
对。
对，挂绳这块儿没有啦，咱们继续点赞到十万，咱们三年的时候给大家上啊，挂绳上就是让挂绳行嗯。
这个脏的办呃，这是我们用脏的效果啊，就这种旧旧的这种风格啊。
就是现在这么长。
那个印第安，咱们其实拍照的话就是高个子女生去背的哦。
要啥妹妹咋啦，让让高个子妹妹背一下印第安。等一会儿吧，咱们今天没上印第安哎。
一年都没砸过。
我们都有点乱了啊，等一下，那我们先等一下，我们这边稍微有点忙。
没让他过来靠一杯行，那波马双肩，咱们就是这边的那个咖色，因为那个是蓝色蓝色的。
月亮包今天没有手链今天。
请问今天能在上吗？
手链整点吧，依然是整点。
我给你。
对，胡教练刚已经上过了啊。
来看一下我们是。
中小曝出个高科的女生会更乖巧。
他的这个感觉就不适合高度的一个不被感冒，很多的很多的。我觉得玩。
就是你像车模一样内模特，他们背包都根本就。
要不就小小巧巧的。
很经典的l v 的呃，他们的那个四小金刚不都是小的迷你系列特别受女生的欢迎啊。好了，您的不好意思，是a 五，暂时没有啊。
把这个香港链接古碉岩今天暂时没有了啊，这个都是手缝的啊，我们小姑娘背的日落日落咖这个我。
肉黄已经卖过了，就肉黄是先出的，然后这两个色是后出，所以它有一个时间差啊，就这种小巧罐小放用来放手机的啊。
对，咱们现在给大家上的一号链接了，半月，马上得在八月底吧啊不确定对，不确定啊。
看下放手机啊，手机放进去看到了没有？它的这种容量占比啊都是没有问题。然后呢我们再放点什么呢？放点。
零钱包放个小驾照，然后呢，包的话容量都还完全没出过什么包包会变软，什么叫变软？看就跟这样的，这个是用了两年多了，看皮子是不是很软。
对，但是他依然不踏鞋。然后呢，新的是什么样，就跟这个样子你就觉得硬朗朗啊。对的，然后枫马双肩呢咱们只有一个大号，一个小号就没有什么可推荐的。
嗯，然后想放别的东西，放钥匙再放点口红是足够了啊足够了。
好了啊。嗯里面就是这种肉面啊，肉面，然后呢这个是纯手缝工艺啊，然后呢整个是一张皮料，看到没有没有用到配品。
所以皮子上面会有这种小水晶，看小优，这点这个都是正常的。我接受的。本来啊不要去拍这个痕迹，就像我们的小疤痕一样留下来的这一道。
他毕竟是你，毕竟是动物嘛，对不对？是这样子的，小小的这种都是正常，他只要不是开不上营销，这个都是正常的。对的。胡校验那个什么卡包，咱们点赞到十万，咱们的那个三。
给大家上啊。
对，好了，一号链接准备上架，二三二一直接拍啊。
说明大号小号差多少，小号就只能女生背底宽二十五，高度二十五，大号的尺寸是底宽三十，高度四十就是一九零到一五几的人都可以背的一个书包类型的啊。
好吧，这个啊日落黄的话，还有没有量，没有黄，还没有日落黄，当时一上就全卖完了，没有什么余量好了。
来，我们现在看一号链接的这个啊挂绳的话，如果你害怕绳短的话，你就不要去拍。因为这个是胖胖的一百八十斤的人的脖子在戳。
他也没有怎么样特别特别粗，那种都可以用。
对我今天这会暂时没有啊，得等一等，八十八十二，就整个的这个。
到这儿的长度是八十二，你拿绳子量一下，看你够不够用啊，就是这个位置好吧，八十二。
二。
你看这个看起来好好看，就是你拿起来这种纹理啊，就是感觉喜欢颜色的话，实物的颜色会更深。你们在镜头里看到的会溜溜溜发亮。因为大家的手机都是有蓝光的。
所以会略微显得平面，会没有这么的润和这么的雅。
说完绝了。对双肩等一个咱们会上啊啊这个包体整个的软看到了没有？很好用啊很好用，很能装底宽二十，高度是十二公分。
最后都是将近十公分啊，对，铂金里面会上啊，对我现在背的是黑色，这个我只做了两次啊，也是很基础的色。樱仔也跟我背包啊。对。
在一号链接啊，还没有上库存，但是没有什么太多的量哦，没有什么太多量都是实物，我们现在都是实物发啊，实物发肩带都是可以调节的，这个肩带是两层皮料。
对，贴平房啊对，贴平房是软的，不会磨衣服的啊。
虽然水桶里还有吗？
就咱这个系列的。
他所应该。
那就再等等再等等啊，就这个系列的那个水桶需要再等一下了啊，看一下我们的咖色。
你说这颜色很漂亮。二一八零暂时是没有的啊。
这小包就是质感嘛弱弱的，然后现在的扣件配的都是同价。
支配的多少啊，四百至六的对的。
你一定会有对百事可乐，就是我最近的那个胡椒盐啊。
就喜欢不包的人，我觉得这种呃重磅和这种胡椒盐，我觉得都是要入的东西。是的，喜欢付的东西啊。好了，我们把颜色再互换一下。
想不想看？
就我们说过了，这种颜色的版型，就是你如果是小姑娘背和我的年龄层哦，和我的穿搭背，她都不会跳跃。就我老妈这边她都没有问题的。是的。
我小姨啊，我三姨他们去别的都没问题那种包。
动感质感都在这方。
没有它多亮啊，给大家看一下，它没有上库存啊，底宽二十，高度十三，厚度是八公分。对啊，然后我们再看一下这个里面啊。
这个我们说过了，放我们的特百惠的水杯，或者放我们的雨伞是o k 的啊，再放太多东西的话，我觉得因为它毕竟是个小包体嘛啊你看我在放眼睛包。
这个底宽已经是放进去，我觉得就有点挤了啊有点挤了。所以呢不建议大家放水杯，如果再小点，如果你背小包，建议把水杯给放下，要么就拿在手里头。是的，要么拿走。
放不是用来放水杯的啊看。
对。
哪里？
沈阳好，也是因为隐形吗？
听得到吗？
我好害怕呀。
看学校。昨天杨明。
我快递的。
对，五九幺零的小钱包，咱们会上。
我回来的时候不需要回来啊，我现在单独在家隔离隔离啊。我要去本院很害怕。
你刚才还想说，你可得可得那得十五天啊。
你把你把包全送我家去。
好了啊，然后咱们隔着那个那个淋浴房，好吧，行吗？对，来来玻璃门玻璃门给你们做啊。好了啊，这种小包里是不是很能装？我放了两个眼睛包进去，我们依然可以放我们的小钱包。
哦，放我们民宿，因为它冰是软包体嘛，我们放钥匙，放口红这些东西啊，就是把它合理的把它分类就好了。所以这个时候我都不想往外走，但有的时候没办法就是这个东西。
很纠结很纠结啊。好了，一号链接准备上架啊。
来三二。
一。
这小包真的是很建议新进来的客人，虽然你说贵，但是我觉得几百块钱的包，咱们买一个放心买一个品质啊，你把它用很多年。
它就是最划算的，不像原来包，不像一两年呃，一年两年就咱得行啊，有些包我跟你说，连过季就换个镜都不想背了，就这感觉，但有些包你是一直都想要去背它。
肉肉小巧，很耐搭啊。好了，幺零接上过了啊。来。
呃，背面没有拉链了，哎，背面有拉链吗？没有没有，背后没有在做拉链位，就是比较。





