我再找一些配件嘛，因为我觉得他家都是小瓶的，就是这种胶呀，这种风间液呀，没办法，你们自己如果真的是喜欢做手工的。
哦，其实可以推荐给你们。他知道笑什么，我忘了，我会来帮你们推荐一下啊。你是说的你们可以把这种小皮块啊，包括你们裁皮带裁的最多，很多都是。
可以d i y 一下，蛮有意思的啊，这种的话给你老公做个药块，给你儿子做个小挂坠，都很漂亮，皮和木是一样的，很漂亮的啊。对，司令，谢谢谢谢。呃，备注糖还要多打野。
不要皮带一定不是打孔皮带是裁掉裁掉啊。对，要是包好多小东西，对不对？你看这小你看这小东西做的多漂亮呢，是不是？生活在于创造，一定要在于创造嗯。
嗯。
萝卜上。
没有聊过。
皮带没有不是皮萝卜，没有皮带的萝卜。刚种下给你们讲一下啊，这个看不要在这儿去打孔，千万不要去打孔啊，一定是留小的好看螺丝拧开。
每个皮带链接里面都有教大家怎么去裁剪，很有意思的啊，对，红豆还有啊没付款对吧？姐，我现在其实也不幸福，呃，谁谁谁。
哥。
更乐意送哪些东西，不是。
现在的不幸福是什么？以前还可以在店里做手工去刻字，因为我很喜欢设计一些东西的。现在是因为直播，你知道吧？我没有时间去做这些东西了，但是我可以一直讲我喜欢的包。
但我动不了手了，对他换了另一种。其实以前我做了好多的东西啊，说的自己。
手工。哎，那倒没时间给他做，好像现在幼儿园好像也被打击的，人家老检查呢，他们也不让人家家长做的手艺。
一样的作用。
眼镜绳啥是眼镜绳啊，钥匙绳、挂绳挂绳的话，挂啥？司令司令是在干嘛呀，但是上不了了啊，找了饲料没有了，司令，你快赶。
说了你更加不幸福了没有？我跟你说任何事情，咱们聊个天啊。
都是自己愿不愿意的问题跟别人没有任何关系，也跟环境没有任何关系。真的就跟我一样的。为什么说呀？你看我家那个柜子，你看我家那个柜子乱的。
永远说的时候永远都是都是一个消极的，但你真正哪天利用一个小时时间把那块收拾干净的时候，你是满足的，所以时间永远是自己的。包括你说我的英语不好，你每天用上十分钟，二十分钟时间记一个单词。
你一个月几多少个问题是你愿不愿意去做的问题。
就走了。
小哥哥，我是每天在打扫卫生，全校长没有没有，就是说大家咱们生活一定是积极的，就是不要去抱怨，永远从你第一步去开始走，就跟做东西一样的。我俩做了十六年。
先回过去头都不敢想了，就有可能中间我们有很多次想要去放弃，他，明白吗？真的很难。这个熊猫现在不确定啊。好了，呃，那我先咱们这么多人也感谢你们留在我们直播间支持我们吧。
咱们马上也要到整点了，十万赞。别忘了啊，动动小手指赶快。然后呢鼠标垫的话，我们就给大家上啊。姐姐生活方法是。
真的，我也觉得我就是这种人，我的十字绣呀什么来着还没动过呢。
就光说不练了，别人给我寄的那个样品，我一直赞助号，我都没弄过。谢谢你们，我真的是希望大家都要积极一点，真的不要抱怨。积极以后你发现你的生活。
更主动了啊，你更更多的东西是掌握在你手里的时候，你就会觉得幸福感都存在了啊，对，不要抱怨，不要不顾。小少年，咱今天有啊。
来看一下这个这个这个杯垫杯垫有啊，有杯垫，有呢，杯垫已经在发货了是吧？好在哦，在发货了，你们拿到手一定要给他量位，这个都是油脂啊，都是重油脂。
然后呢，一定要稍微给他晾味点，因为这个都赶的太急了，以前没有这么样，以前就是到工厂皮料要缓一缓，然后他的时间节奏都很慢，结果现在做直播了以后呢，时间节奏整个变快了就发货呀，皮料的运转呀。
从做到拿到你们手里都太快了，看这个不光可以当笔盖啊。
皮带收到了，打了好多眼。晨晨，妈妈，你们为啥不看标题呢？晨晨妈，这你咋办呀？我的娘呀，你咋办？有一个都能想。
都能想象你可以去找客服，如果说真的实在看不会打看了也不会找客服哦。对，芝麻苹果你还有许多人呢。
看一下啊，这个是可以放下三代耳机的哦，那个笔去哪了？
铅笔吗？铅笔。
三袋可以，然后一二包有里面都报废了，不要去打孔清毛皮带上坚决不要去打孔，一定要裁掉。每个皮带链接里面都有。
我精心给你们准备的柴皮蛋，光那个东西我都准备好了，就一遍遍去，让你们更明白，更更好去那什么打孔，千万不要去打孔，真的是。
我的娘呀。
好可惜，快乐久祭快乐久祭就会要去内涵了啊，所有钥匙包有啊，我也觉得我光照聊天的不卖包是吧？来这个看这个其实已经是带橡皮头的了，比我们一般的比较长的多。
这个底宽是二十软的梭纹啊，梭纹是我很推荐的皮料，就是它性价比也很高，而且又皮质感很强，肉感很足。你们可以当化妆包。
也可以当笔袋，小朋友也可以用哦，这个笔袋很好用，一百来块钱，我觉得给小朋友买也可以用很多年，而且很漂亮，就是不要让他们丢了就ok 了。因为我妈丢了很多笔袋。
好了，来，黑色，这个是绿色，很漂亮的。对，然后黑色你看它这种肌理感很漂亮。
思思，他说咱有什么小鸟的包吗？等会儿等会儿那个马上就要收拾，等一下那个虫子啊，那个给你送的那个小铁棍。
就是用来裁皮带的，皮带长多少减多少，然后呢打一个虫子，虫子开一个孔，就那个是开螺丝孔的就可以了啊。
好好了，给孩子买啊。哎呦，我的娘长添加没有，咱们有丰满的长夹。今天啊橘色。
我跟你们说啊，我昨天看到容色用的那款长肩包。
真好看，要做吗？那皮子真棒，那东西有吗？在哪拿了？
那我先把这个讲完，快先把咖色讲完，给你们看个好看的钱包主播身上的在三号链接。
我就想今天给大家看一下，我觉得还是想点啊，因为这是过文批的。
这是真正的花纹，皮料，真漂亮，我们拿点别的皮料来做这个拿去能画纹很贵的，这个手感真不一样，这皮子真的很棒，里面。
啊哈。
因为没啥。
这皮子真美，你知道吧？就是你们看这皮子穿一些大一些，但是很漂亮呀，这么漂亮的，前面不知道装厚点儿，这就是很经典的东西啊，你觉得内容而已。
那你有没有知道，那在那边说，哎呦。
真的，我觉得这个东西真的是主要是先不用，但你看这种皮子。
这种皮子真美好，东西快要疯了啊。不是你说要要个，那还好要个小包好看，包包没有。
好了，来，你帮我催的，我也感觉我都出汗了。来，咱不不聊了不聊了不聊天了。来蓝色啊，很漂亮的，这个是软的啊。
软的都很软的，然后呢咖色我觉得男生女生啊小到小朋友到我们五六十岁人。只要你平常有用笔或者是有收纳的情，喜欢就真的要。
现在已经很多人都收到他了。对，可以看下评价，这个还没有吧，这还没发呢。
这哦这还没上，怪不得没有评论，怪不得你们不积极买这东西，我告诉你，拿到手的人都会开心死了。来一号链接准备上架啊，五四。
一初见那个皮子，你还想要其他颜色画纹，你去看一下，都是用它，这才能把牛皮最本真的。
感觉给他驾驭出来。快聊了，没问题，又抢回去了，买了没发货。对对对，我就说我以为你们都收到了没有反馈给我好吗？我没看见哈。
我把这个。
哎呀，我的娘呀，把这个先上完行不？
小东西来来来，那个笔袋买俩都没发货呢。哦，对对对，是我的问题是我的问题，很快啊，大家不要着急，我忘了看见了啊，那真的是。
来，这个是我们的杯垫啊。
幺二八，咱们有梭纹的，我这个杯子都不适合放在。
不配是颜色的吗？我给你拿。哎，咱们的有没有哎，我的那些被子呢？
我看到一个杯子哦，装满就他不装水，还可以这么转，就原地转。
还可以吧，玻璃的那那是个准备哦，可以可以，但是不好看，我觉得买了买了我们家的报价更好吧。
也很好喝咖啡杯，这咖啡杯我觉得会更好看。这个杯垫来喝个茶，姱杯垫往那一放，来四个朋友茶呢。
说这些产品好像有点落好了，真的啊，这个的话它是有的，是这样子的啊，有这样的大肌理，其实我个人会喜欢这种肌理感的。如果你喝你用的柴烧，我就用这个会更好。
如果咖啡杯的话，用这种啊比较美式一点的啊，更粗犷一些，然后感觉是不一样的，一个更粗一个细一些。大家细细中有粗中有细啊。好吧，这个杯料是一套啊。
你们拿到手有可能会挤压它会怎么样就没关系，它是软的啊，自己去把它组装一下就可以了。本身你看猜到都是这样子的啊，就是这样子的。好吧，那个钱包确实没链接啊，那个是不上的。
钱包。那是容字的那个他都用了用了三四年了，那个那个钱包咱们现在这次做的好像这种的平纹会更多一些，但是现在很有感觉，屏纹很漂亮呀。
一样可以给他看厚度，这个也是也是在五个号了，五个到六个号了，你拿那个凑合一个级别。
熊猫在十号左右可以发货啊，这个不是这杯子不值钱，这杯子杯子我们有很漂亮的杯子，其实我们家有很多淘的淘的东西，但是现在没法给你们呈现啊。
但现在只剩几个了是吧，我出我收起来了啊。
啊，这个已经将近六个号了，看到没有？对，六个号了，南翼就是这样的。对对，不好意思哦，我有点慢了，我今天调整一下。
有点一样哦，被告已经收到了是吧？
南翼，你到你到店里来，我给你换。
有点失望是吧，是没有这个大机灵是吧，但愿没有啦。好了，来一号被吊上一下。我觉得风格喜欢喝茶收藏的，然后。
这个东西真的是很好用的啊。
蓝鹰logo 是吧，logo 我们最近在找在找设计师，在设计，就因为我们才做的那个logo，我觉得我不是太满意，我找了好几个风格的，然后给到设计师那边去了，然后他没有出出来。
我也想呈现给你们，我我我喜欢的东西啊，好吧，这个被罩上过了没有，呃，一号链接啊，来五四三二。
一记得我啊电台的意义啊，我记得你啊，你来我给你刚刚那个钱包是不上的啊，那个钱包是自己的。你来了，姐给你找两个啊，找两个这种粗纹的给你。
给你送给你啊。好吧，我来讲包包了吧。行啊，但是咱们的钥匙包什么的都稍等一下，你就想你我都把丰满的一上那上个长丰满吧。
长风马怎么样？但是我个人是觉得就是明缺无滥啊，那个如果真喜欢你们可以耐心等待。但是那个排单没有那么快，但是风马也是知道风马是一百多块钱，一百六十二万还是一百五十一百四十四。
哪个这个应该是一百六十二，帮我看一下一号链接，帮我看一下你咋了。
啊，这个是多少钱？对配料秒杀吗？
桌垫桌垫还上桌垫上那么多鸟呢？
我咋没有记得什么小鸟的包呢？
雷鸟。
我们我们没有小鸟的包呀。
思思，你联系另外一个客服啊，一百六十二是吧，这个是一百六十二吗，这个？
应该就是一百六十二，就是一百六十二的，一百六十二的吧，这个是。
就是啊对一号链接m s 的长拉链，其实这种包我们我我之前都有两个，然后有一个中间是带了那个刻花的。
还有一个风马的风马就用的很亮了。因为风马包你知道是它越用越亮了，是二五零，可能是那个地方有运费啊。
二五元。
好了啊，一号链接啊，转角拉链如果有用长夹的习惯，就放心去拍，性价比很高，全头层牛皮啊，然后是这不是二层啊。
这个是头层精油，它叫疯马皮啊。好，一号链接准备上架好疯马的那小卡包没有五四三二一。
好了，上过啊，这个包也是我很期待的，每个东西我都想要跟你们说，不要着急。呃，你说的包帮我来个什么包，他也在双肩双肩上面小双肩吧。
啊。
这个这个。
这个我说了好多，哎呀，我的娘呀，这双你还看。
裙子包包。
托特是这样子的，我跟要商量一下那个那个那个价格啊。
呃，就这三个颜色了吗？对，漂亮啊。浅咖。
我的绿啊我的卡其绿，昨天咱们整点，然后点赞到十万啊，已经到了呃花衬衫男士对面黄色的女士包包。
有有点复杂。
那个。
这个你这个表达的也很好呀这个。
那是我们的我们的小张师傅对嗯表达也很好。鞋子没有啊，来先看我们家这个小双肩底宽十五，他是。
这个位置是十五，其实最宽的位置在二十了，高度是一个二十五的一个尺寸，所以这个尺寸决定了它的容量，包括它的侧围和软。
是不是后面挂的？
你的眼睛看的好远呐。
那个包有吗？没有。
我的我知道，我肯定。
你们后来会看我的板包会越来越多，包括这个板已经做出来了，这个板已经做出来了。如果用黑咖，然后呢综合那种油脂的跳色。
会更漂亮，看这个东西，我想中间加一个，它是中间加环，然后呢我们给它可以做成双肩包包。
我觉得这个。
要不手机会更好一点？钱包驸马刚才已经上过了，就很认识的这种。
啊，我的娘呀太好看了是吧？龙龙去哪？龙龙龙龙。孩子两过两天，这两天感冒了，住那个什么住院，然后呢，还没有来。
这两天说他已经已经差不多了，说说那个让我先把这个说完，双肩包先说完，大家不要着急啊。
我我现在都不敢说包了，我现在说包我们的包我们还没做出来，别人已经做出来了，我是实在是头大。
因为直播间太多的同行没关系，我们相互学习吧。只是我是觉得每个人风格不一样来。
这个是里面有内衬的啊，很能装。我们小姑娘给我们站在后面看，别下黑色。
呃，先不看后面先不看，咱们先看包包啊，很多都没讲啊。对，加辫子是张师傅啊，我们的小姑娘的身高是一。
七五体重就不用说了啊，人家也不是很胖哦，我们背的这个包，我们说过这个包它的底宽我们说过了，它是二十将近二十五的一个尺寸，所以这个包我们小姑娘背它不是很大。
当我在设计这种包的时候，我们并没有想到让它特别的大。它正常的呃，就是说因为你背个浅色吧，那个你背黑色后面不是那什么，我们那块不打光。
我们看颜色会不会更真一些啊，但是暂时不上啊。
我们就是为了让大家日常去装水杯，装雨伞，然后呢小小小秀气。而且这个帮我们说。
阮看到没有？就是我们把它温和起来，装在包里头。如果日常的话，比如说我们去出门旅游呀，想多带两个包很好用，所以它是一个容量之网。
啊，真的是个容量啊，软包尺寸也刚刚好，高度的女生和我的这种身高我们看一下。
对，大家把自己手机屏幕调亮啊，看咱们的还原度很就很真实。对这些你们的信任啊，对姐夫包，但是没了确定看一下啊。
其实你知道我背包会怎么样啊，我背包会我会我会喜欢你啊。
我喜欢讲的啊，等一下或者是我们看就是日常的要背，因为我觉得背每一款包啊都有很有它的特点啊，这样斜背啊看一下。
所以说这个其实托马斯的料啊，托马斯的卡，托马斯的黑托马斯的卡，其做出我们家很经典的这种包，飞上起来很轻，没有什么背负背负的这种压力。
哦，然后容量又很大，就把我们第一次在做的时候就全部出来了。对，但是没有了，还给大家做的功能扣就你们挂的东西干嘛很方便？
啊，这个位置给大家做了一个那个呃我上次是可以放手机，还是不能放手机，可以可以放手机，对，咱们大包等等啊，咱也没有太多大包等等。这个你买了咖色的对。
其实我们也可以干嘛去看一下我们的评论。其实评论是最直观的，是我们内心所感受的东西。但是也依然接受七天无理由退换货，就是真正你拿到手了，觉得不是你的菜，没有关系。
正常退货就可以了啊，非常好看。对，而且我建议你们就如果平常出门玩的时候哈，就是你可以人多，可以把它当一个大书包养的呗，也是很漂亮的，看到没有？
就是包是你可以双肩，可以单肩都可以。对，大双肩有这个卡其绿，很调性的卡其绿，真的是日常。你们去在看的时候，街面上很少有用，它也叫橄榄绿。
对，就是就橄榄皮那个颜色，他今天也开始发货了啊，开始发货了，这个包包简直爱不释手，是因为手感都是我们的老坑反馈，谢谢你们啊，谢谢你们。
说到了你就很喜欢了。包括我们家都说颜色。
那小样的那小样那样看吗？嗯。
文件包没有啊。
你个小朋友这个小包包喜不喜欢哦，非常来了，非常看你跟你妈妈背的那包一样大，是不是对平台的时候跟主播都是一样的啊？
喜欢看他的皮纹。
一定要看到的皮纹，你看多漂亮，真的啊，原皮的东西就是这样子的，没有发过，有的皮纹细节有的皮纹大，但我喜欢这种大立面，很有质感，层次感很强，一点都不觉得它突兀，好吧。
一号链接准备上架好五四三二一算过了。嗯，这个包跟你说尺寸啊，我们说了这个底部这个撞角的位置是做到十五。
很秀气，然后上面这只已经到二十个，整个包的高度是将近二十五啊，容量是ok 的，日常备货真的是很浓妆，又很轻巧，又很好搭对手机的女包有，但是不多啊。
文件包哪天上？这个特别轻，咱们这包没有什么重量。然后我那天看谁之前买了个铛，你把那个都快逼死了，直接买了个铛铛包。
这就是。
看到一个咱们的同行，我家都买了一个秤，专门称宝。我也看到了，我说这是反正要逼死的感觉吗？你们就对重量我能理解，你们对。
重量。因为我也是颈椎不好，因为真的是像这个年代人，我们在用电脑的时候真的是这个位置，但是这个重量都是很正常的一个重量。好吧，就是这个包装来我给你称一下这么大不能有多重。
这么大的葡萄一斤都是很实在的。快下一只包下一只包，啥包，你要加哪个包尺寸，在稍等我给你看一下哦，其实点开上面想象里面就有尺寸。
就是大概尺寸，因为它底宽十四高二十五，厚是九，但它它的最展出是十四，是因为底部那两个撞角，然后中间已经达到二十了，其实容量真的很。
那个容量那容量你看一下老客人反图吧，会更好一些。
你知道是谁吗？可是真的是把我们的同行都逼成什么了，就是别这样子啊，咱们种的咱又不是卖菜，他就是能体验到你们的感受，就害怕包中。
不用担心，现在只要你讲它不是那种就是大概重量都是能接受的啊，不不沾什么呀，你这包太好看了。
这是纯属性。
你看这种皮子机里，你们还害怕啤酒完可以拿拿那个日落咖的，或者是拿那个。
这个成本能下来。
风险可以更细一些。
那我为啥没有见你的那个啥呢？
就你那句话，文彪呢？
他这块有个不是，他是皮子，就跟咱买木板一样的，上面要压疮呢。
我刚刚说了这这东西。
护肤品好起来的。哎，不不不不是啊，确实是就是他这个皮子好，是真的好，真的，我们就我们叫它什么叫厚而棉，就是你觉得它很有质感，你就觉得看起来很厚用。
但它不是那么的硬，它手感真的很舒服的，依然不上油边的这东西没法给你们上的，原是这个皮料很贵啊。就是说我们说整个做下来的。
价格不便宜。荣盛意思说想用油料开，我是觉得那你还远不如拿一号店，暂时不要在那里已经下单了啊。
但是我觉得。
手上的手镯是自己的啊。
优势。
对，那个竖版托特内袋是可以去掉的，流量包还有少量。
是吧英仔，那是最后黄那种的，但是这个皮料是。
就第一个那个塑料房的那个软板那个。
好的。
还有一点呢。
给你们看一下那个皮，那个皮真的很漂亮。
做不出来了，就是我跟你说，那是两年前做的料，他也没想到那个料我们能喜欢农村这两农村这两张皮在我们库房压了好长时间，他都没舍得用。结果被我们用海用了以后，结果发现。
这个料做不出来。
那个都把提案寄回厂里，厂里都没做出来，给我们看了五张了，我们没看出来。
昨天咱们也依然是整点啊，整点啦，没有没有说的那种问题哦。对对对，你家十万再整点。对对对。
双肩还有其他的双肩啊。
正常上好好。
那好吧，来桌垫，先来桌垫。我讲一讲。
那就是两点的桌垫吗？对对对对，两点的桌垫。减肥啊，就是正常上是每周的那个量啊。对，我知道不是对对对，你意思正常。
不要是他不是一次来二十个，一次来二十个小双肩，再加点双肩膀了。没有了没有了，小双肩加单了，没有笼子啊，那个小双肩加单了没有？
托马斯赵丹。
这也在呢，我知道。
皮子，我跟你说，现在我们把皮料不是我们现在的托马斯需要很大的。现在厂里也是因为这个是只有一个厂在做这个皮料，我们的量也是出不来。我们现在好多包在等料，所以大家真的不要着急，对地瓜三个人要着急先找下。
客服啊，找客服给你拍。
嗯，桌垫好了吗？小双肩加不了，现在主要是那个料，大家不要着急。好吧，来这个桌垫跟大家讲一下啊，那个那个门呢啊在这。
一定要拿呃拿最最不那啥的，你看你这么一张跟什么样，我看这也是被退回来的。
这是啥情况？这个好看啊，这个上面这个上面那种东西我就不要买了，这纹理这有啥说的这么漂亮的很多就跟到闪电一样的这张哎，这张给我好多到闪电，他不是有这样。
看一下就是就像云层那种中加着闪电。你们到底是什么审美啊？我的娘呀能看到能看到这个吗？就像云层中加着闪电，看这两张好像是不是。
很自然，他这个这个东西我拿到你就是这一张，我觉得这个最好看，这就跟云层一样的。对，这是谁被推过去的云层中加的，前面这个是刚刚他从后面拿过来的啊，那应该是刚做的这个没有。
我刚刚给大家一提到，就我那哎呀妈呀，这个是什么？这个跟云藏羊看着，这就是感觉暴风雨要来了，闪电对，我刚没给你拿这个原因，我是觉得这个很漂亮，我不想去在直播间展示这个东西。
我就拿了个有瑕疵的拿回家，然后他就给给大家打了一个芝麻苹果。
所以说这种东西是不是可遇不可求？对，游泳。天哪，我刚没给你那个我就觉得那个很漂亮，太漂亮了。所以我们就展示一下大家常见的。
你的名字。
你的名字，亲爱的，哎呀，我拿回家咱都别想。
好，芝麻苹果今天下播，我悄悄给你看，你们。
柯名字我也要拿回去，现在在路上一定要能接受评文啊，任何一个东西，它天然的东西我们都要接受它。雪晶啊哦雪晶太好了。
这个位置啊，油纸大山什么样大山？
没有。我不给你是吧嗯嗯嗯大声都快疯了。
好吧，像山川河流，嗯，他叫大山。对他不要告诉你们是吧，不要引诱你们，不引诱你们。大山很多天了，对，大山很多天都没拍到啥东西。
抢都不抢到，还有人退。他说等了几周了。嗯，所以我就讲这东西，有可能他真的真的不太不太懂。所以我们说新客人进来，你们还是要多听多看。
你拿到的东西是没有经过涂层的，明白吗？所以说天然的牛皮上面它这样肌体质感都是都是很正常的啊。
不知道就可能因为皮皮底吧，我是觉得没有没有完美的东西，也可能真的他觉得他是那个什么，我我这张是确实是我很有印象是被退回来的，原因是。
他嫌这块的批文。
你们能接受吗？
他不识货，就这个能接受吗？你给娟娟了是吧哈，你娟你给娟娟说拍了没？大山。
你现在你现在拍也拍不到，你先拍吧，先拍吧。如果你拍了好吗？好像从来都不关心，因为你比我太。
宠老粉是吧？好了，可以接受啊。
给这把苹果我都专门要皮纹的，来来来先上吧，一号链接准备好手速，咱先不要说了啊，一号链接准备好手速，他有一个有一个延迟啊，我倒数十下啊，倒数十下。
十九八七六五四。
三二一。
是这样子的，对，键盘和鼠标可以在一起，刚好笔记本的话就刚好。
对，已经上过了。
留下来啊。
你们要记清楚没了是吧？
闪电。
知道是吧，你不敢记错了啊，不是。
你相信我嗯，我给你们任何一个人我都不会给到你们瑕疵品。
这种的东西你们慢慢会觉得他是一个人人哲理。什么叫哲理人都不完美，东西也是一样的。当你放过这些东西的时候，你觉得自己。
释然了，释然后，你就会生活很美好，不要跟自己较真，真的不要跟勿较真，不要跟人较真，不要跟自己较真。
好了，来，你刚才拿我的东西完了吗？
八号信息。小猫的还讲小东西小东西吧，来，那就来讲个咱们的这个钥匙包和咱们的这个爱化妆包。
哎呀，我真希望我恨不得我长十张嘴给你们讲。包十人站在这里。
然后十个直播间，然后师傅说我恨不得我有十张手。什么摆件盘子，没有摆件盘子暂时没有啊。
殇小包。我一个小东西都没讲呢。亲爱的，来我们的这种化妆包收纳包啊，男生用女生用哦，想怎么用，想放包里用也可以。
拿手上也可以啊。
讲刚才的包包是吧，没问题，刚才有条包蚊子。
打的一下就打歪了。算了，他们不让我讲小件，今天我就不讲小件了。哎，那行啊，门牙拍了十五号是啥？
你恨不得有十个手机。
李大人，你你太棒了，你反应真快。大门牙十五号有回放的啊，那个圆圆包有哪一个给他看一下这个哦，那个给他看一下吧，没关系。
那个不是大号的啊，就是就是很巧的那种小鼓，像个小鼓一样的，这个其实是很喜欢那款。你说他是哦，他去你是咋做的这个包。
看到哪个包做琉璃的话，对奶妈喜欢就好啊。年前打出来一个板子，那芝麻苹果那个真的是自留了，真的自留了，就是人家那个谁拍了，你给他想想。
你来嘛你来嘛，你来我看一下。
有的就是觉得好干的，我刚正在午休，然后突然就梦里出现这个包，这个是当时也是年前，然后让师傅开了个板，他开完后他就很喜欢这个型。
底盘二十，高度十二，直径是十公分。然后呢做了一个双拉链开合啊，所以呢这个小包我们说过，它真的是很能放的很能放的啊。
主播腰带在七号链接啊，老板害羞了是吧？
这个皮子我跟你说啊，你们稍微用用啊，它一油量你们知道不知道，像这种包它的皮高，我刚才都忘了给你讲了，就是透性油脂啊，里面全部都是透染的。
您在用过程中，很快他都会变得很优良。没有讲过了啊，对，这个小叶是我们的一个巡逻那个标，但是我现在设计新的标啊，这个是比较。
就是忠实。





