大的，因为今天现场人比较多，不好意思啊，呃预售上不了，大家不要着急，能预售，我肯定给你说，预售不了的话，我们预售不了啊，不要着急。好吧，十二点钟上的视频播，等一下会上啊。
十一没注意就没有了。
十一、你不介意找我要这个啊。如果你不介意，如果你跟我一样，他是不会再开放春香啊。十一单独找我啊，好吗？
奥特曼。怪怪讲啊，对，把怪怪给大家讲一下啊，上三五八零啥本子，稍微等一下啊，你竟然没有拍到。
这事儿就是巧了，哎，不是这样的，好像咋办？对，还有一个他是这边对侧围。
但是皮子真的没话说。
那你怎么办？你单独找我吧。所有的这两个人，刚才有那个smart 是吗？不是mary 是吧？不介意找我。好，十一和那个你两个找我单独上海当上海吗？是吗？
三毛三毛三毛好了，对孙本子没有了，孙本昨天全拍完了。
二号链接已经拍完了，等等看有没有返单，你等了一个小时的月亮是吧，月亮是啥？有啊，月亮有呢。
对，这个包视频包。对。
而且真的休闲女人她都能配啊，我一直把它定为成优雅范围。对，但是你看我们去背它。
好吧，我把怪怪讲完讲月亮啊，好的嘛，行，没问题。然后呢，那两个包我送你们两个小车挂行不行啊？可以可以。
呃，虽然他不是问题，但是也表示我的诚意。车款让他看一下，就是两个车款给他们。
十一跟你说了啊，去哪里找我啊，小客服继续找我。然后这两个链接是单独给吗？
这个是八号链接啊，它本身就是可以装卡的，你看，然后车上给我看，两边都能放卡。
这是八号链接里面本身就是可以装卡的。我不知道在两侧，然后还可以放上自己的钥匙，这个皮质很很棒，我的没有了是吧？
这没有带个挂扣啊。行好。
呃，十一还有这两个啊，就是这两个是随着你们那个三百五的包送，因为它是有点你们认为是瑕疵的问题啊，这两个隧道比较低。
好吧，直接放到两个包里头就行了啊。
不要着急慢慢来啊，慢慢来啊，让我先把这个怪怪怪怪还没上呢，怪怪还没上呢。
来我们教教怪怪什么，黑脸怪怪，需要等一等啊，现在是一个黄脸的怪怪啊。对，整个的里面我们做的太急了，然后大家说不要去加衬布了，我们就没加衬布了。
整个的所有的滚边都没有做啊都没有做。最近拿到手的就是这样子的，能接受再去拍好不好？咱们简单一点，喜欢再去拍啊。所以今天有半月。
它的拉链的话用的全部都是大的铜齿啊。玉米拉链这个的话就是想要它这个感觉整个包不能再厚了，因为要再厚的话，还要加侧围，整个出来的话它会像汉堡包一样的。我们有汉堡包。
我们这个灌篮就这样做了啊，这个是在一号链接，不带挂绳啊，起码哎挂绳上了没有哪个挂绳在链接里面啊。在上一号，那就拉到最前头吧，八号链接行，我给拉到八号链接。
挂绳就是这个是五十的挂绳啊，我们做的全部进油啊，整个这个位置是这样去做的。五十挂绳你们用来可以挂眼镜，可以挂任何的东西啊，就是这个。
它是给大家加的马蹄很实用，对，很实用。好，这个挂钩在一号链接，你随便去拍那个我们就放开拍的啊，那个我们做了半个多小时半个小时半个小时。
晚上在二号链接，乖乖在一号哈。对，乖乖在一号好了，乖乖一号链接上三二一一，欢迎马上稍等啊，这个讲完就给大家看看宝宝包吗？
呀我觉得一个小时可快了，半夜晚上再等一会儿，现在还讲不了多半夜晚上说等等，你要忙的话，你就先上班，一会再来嘛，不着急，你哥给他说了没说把这个两个皮套给他加长。
不知道，那就先不加。
那我们就这个版就先这样子捂起来。
翻越马鞍上。
呃，那个那个那个那个他说半月马单月满。
咱们刚说的是开了五号的福利啊，就是咱们会认真的做好质检，去给大家打个七十八个双肩，讲了三个双肩哦，还有讲了三个，那就是一个小时，基本上就讲三十三个，对不对？是预售啊。
等不了的朋友不要拍，能等到朋友对，咱们把节奏就加快一点，给大家搜过过包啊，可以吧？
呃，节奏加快节奏加快，打大人这节奏加快对我来说是比较难的。因为我老怕一个包给你讲不通。对大家为了为了抢包那个什么，咱在旁边。
转过来在旁边呢，你转过来没事。
好，主播把这个给大家放胶带上面啊。
身上背的包现在去讲啊，给大家上到一号链接。
月亮包啊月亮包是视频里面的，我们大家已经看到了，其实很多人是跟着视频来的，给大家说一下，为什么我们会刻意的去讲的慢一点，节奏缓一点。因为我们想这就是我们巡逻。
直播间的节奏啊，对，看上面这几个字，专注品质和服务，对吧？这是我们追求的，其他都是我们真正的镜头跟前徐老师光凭借指纹齐声不见其人来曲老师给大家露肩。
哦，王总好。
啊，一七五的曲老师啊，然后呢给我们背下这个翻译。
对主播的腰带的九号链接啊，我每天自己嗨的不行，想要你们去，真的是想要把包一定要听透。我也是个消费者。我买东西的时候也是看到我自己喜欢的东西。
我也想多听一下，多看一看，把细节能完全的看透。好吧。
终于拍到了，乖乖是吧？
这包一上身背出了那种心里的柔软。对这个帮我们说过了，就是你真的是可盐可甜。就是我们一直在讲，就是优雅的女生，很内敛的女生，她背起来是那种。
优雅范儿。而我这种我在穿的牛仔裤，穿的马丁，我告诉你背起来就留下来了。对，这种包太简单了，又配了这种铜亮稍微的感觉。
没有什么说的，这包我们慢慢来吧，来，我们也会把这个主图九包拍不了，就没有啊，底宽十五，高度二，底宽二十五，高度的话是十五公分。
侧围是在将近五公的一个侧围，它就是这么简单啊，没有那么呃厚重。对简简单单的它的链条的话，我们说过了，它是一个传统链。
全部是旧化链啊，没有那么精致，因为它跟时装包是不一样的啊，我们看这包里面小纯马上上呢马上在这里，这是小的。
还有半月啊半月不要着急。那是密密码对，看一下啊，这个里面可以放得下水杯和伞，但个人建议是什么哦，简单一点啊，简单你想怎么放？
包邮。你只要你觉得好看就可以啊。拉链全部都是v k k 的铜齿拉链哦，皮子的话，这个油料你拿到手，希望你们拿到月两包的人去闻一下它的味道。
感片给我们提到的这种质感。好吧，皮肤我们说了会怎么样，越用它会越亮的。
你们你们听不到声音，是不是你们就你们感觉不到，其实挺复杂的，特别杂声。
好了，我们看一下油料的效果啊，这个就是油料，这个就是我们叫的一个润滑包浆的一个效果，看看它疲劳的感觉啊，就反光。所有的灯光来源于上面啊，它前面没有。
看下上面的反光度，所以说我们这种疲劳可以养什么，可以把它养的油量，油量是什么？油量一定是质感。所以很多人拿到包头，他会说姐姐包脏了怎么办？
我们用了太多的覆膜料，用了太多的涂层料尝试一下这种皮料，感受一下它皮料的温度好不好。来这个月亮报你不再多讲了，两个颜色，一定按照自己的喜欢来。
咖色的话是比较内敛，优雅大方。对，然后呢这个热热房的话就比较开朗活泼一些，这个颜色也比较显年轻，所以每个颜色它都有对应的人群。
喜欢就放心下单接受什么七天无理由退换货啊。对啊。
好了，来一号链接直接上架。三对。
二二一二好看下这个绿色水桶里面是做了一个绒面贴合，很干净，就是一个。
这个我们就放心拿水桶的话，其实我们所有做的这种水桶里面都是不加不加格。格斗和内衬，就是那个隔层的。我们不管是我们的福袋。
还是我们的数额，还是我们的小抽带啊，就是那个呃s v 的四大金四小金刚，那个小波的都是不大，小波的都是不加的，大家都是打孔里面。
啊，对，里面已经给大家展示过了，月亮包可能是五六，我再给十六再看一下啊，不着急，十六啊好看，这个是一个贴袋的位置。然后大通里因为简单嘛我们的。
很多的小收纳物的话，可以用小收纳袋收纳起来这个包因为底快已经二十五了，其实真的是很能放的。对你们女生出门必带的化妆品、手机、药包这些东西。
足够能放得下了啊，咖色优雅，然后那个特别的简明显年轻啊，这个颜色的色调很漂亮。我们如果黄色的话是怎么样它的。
油料稍微润滑出来是什么？
稍微深一点会更好看，真的油油润润的。你就就觉得你手上的油汗啊足够润滑它了。这种疲劳我们不用干嘛额外去保养它。
它是透性油脂啊，足够去润滑，不要去额外的保养，好吧。
看到了啊，一号链接上过了啊。好，那个那个潘那个要打鼓的话，可以去打啊。
月亮包是给大家看一下，看看它的皮料，看看它的皮料厚度。月亮包是现货啊，就是水桶啊，苏文水桶需要等啊需要等，基本上。
呃，两个礼拜吧啊那个时候对，两个礼拜左右。对对对对，怪怪整点，包括这个也是啊，我们说姐姐啊，为什么你的直播间的很多的商品都是预售啊，因为我们都是自己下订单。
自己去找板做自己喜欢的东西啊，好不好？所以不要着急备注了是吧，他是啥意思？他咋了？对他说他应该是那个袋子应该是长还是什么的，他要弄孔。
备注了就好了。好的，行，好嘞，哦他没买是吧，我以为他买过了，没买的话就备注就可以了啊。
钥匙包一百五的还有吗？啥情况，有一百五的去捡漏吧啊，对，提前去捡漏，应该因为还有人没有付款是吧，他系统会自动自动踢人，应该没有。
应该应该没了。对。
英仔这个。
啊，那就呃，等一会儿让他看看返单情况吧。因为大家一场直播看完以后只有返单，我们等会根据根据返单给大家再去加量啊，就是这个要不然后台看一下哦。
有啥说的吗？这么漂亮的东西，好的东西是要分享给大家的。是不是手链明天来啊，明天来咱们直播间，我们会全天不定时的去上手链项链是主播自己的。
哦，我的消息你你现在就该说，哎呀。
那看来我也可以再给你带什么带珠子了，是吧，啊，对，珠子带衣服还想让我给你带。
吃的吃的哦吃的吃的吃的家电家电家电、家居用品。那看来我也要合作一下是吧？对啊对对对对对对对，经合作一下，找点好吃的。
好玩的好用的，好穿的。嗯，八百的不太快了啊。呃那个钥匙的话，其实它放不了，它没有那个呃梭纹带能放，但是呢。
它属于风格款，对，我觉得这个东西有了颜值，它的容量就会略微那因为它中间是硬的啊，这是排扣，好吧。
鞋子。哦，行，这其实是是一样的，它的这种同频的东西嘛啊对手工卡包线没有啊，我们先做。
我我我这个本子不要吗？是还是什么，是要讲本子还是不讲？
就是感觉本机拿出来没人说话了，刚才一直本子，要不要本子不要，我就先不讲了，没关系，小泡菜拍了，谢谢啊，一定要告诉你们收到了干嘛。
喜欢的留下来，但凡有一点觉得不是那么的满意点。退货继续等你喜欢的啊就是一见钟情的包包好不好？要等着呢。好。
本子一号链接啊，这个就是想要给你们呈现什么，我们想要你们去盘啊，养完这个就我们自己用了两年的一个效果啊。原色皮料。
都是这种直揉宿舍直揉用了两年，它就是一个渐变哦，就是有可能你从这个颜色呃它会过渡到这个颜色，然后再从这个颜色过渡到这个颜色。
这不就是最明显了。对对对啊，这个是这个你看他会这样子看到没？哎，对，就是这四个意思吗？看到没有？但是有可能说他是就是他不是那么均匀啊，因为这个是均匀均匀上色的。
就你从这到这的时候，它的颜色就是呃有深有浅。对，本身就是这个感觉可能会有尴尬气啊，又捡漏漏怪怪小白羊。好的好的好的，但是小白羊是那个什么。
小白羊是呃，不是小白羊，小哥哥是要等要等预售一个月，用了两年的，是主播的本子，那个不卖这个是不是用两年只用了一年多，对，一年多他想买你这个。
这个在什么？这两百度你还不满三百五的呢。我个人觉得是因为这个本身我觉得做的够细，真的他做的是特别好啊，里面的话你看他的整个风险，包括他的频道的级别。
这个的整个的针脚，包括它的配件啊都很棒。好的，可能选择会上看这个位置，我就摸的有点深了，看到没有？就我手老抓这块，他就摸的特别深了啊。
黄色本子没有，我们现在是这三色啊，这三色都是可以干嘛去养完出来的，这个就是用身，这是我用的自用的。你们其实说本都可以运动效果。对，只是你们看到说。
就是我说你们都说为什么说大家我说老说再看到这种包装，我愿意买这个，我不愿意买新的，是因为你看到他这种油润了，看他包浆了，你觉得这个更耐看，更好看。
新的自己去养吧。一号链接来上链接。好，三二一别拍啊，特别小的包腰上的马上就上给我们家衣服拍照，真辛苦，对象也带了一件。
跑偏了这人跑偏了，你肯定走错。
啊，他做衣服啊做衣服的哦，没事没事，大家又看不到信息。嗯，来一号链接直接上架了啊，本子，抱歉，本子上了啊，这个本子我们说过了，因为我们说。
里面的这个啊小的这个荷叶夹给他用的特别就精致的这种对它是干的，所以它会稍微用卡，质量会稍微小一点。
哦，就大家如果只用了琴的话，你就多多琴就换一档。这个就是我们标准的一个呃a 六的本子，然后在线上呀或者是呃文具店。
都是很容易购买到的，看一下。
迷彩真的好看。
迷彩的感觉包括颜色，你们知道就是你用上基本上半年啊，你就能就能用的是这种油亮油亮的感受一下顽皮的这个过程，好吧。
一号链接上过了。对，南关厂家，咱们只有风马的啊。
水桶包的肩带是可以调节的。
旧化任何的一个旧物拿到手都比新的要有质感。对这种手机的开机都要有纹理，你就内心是很很近的，就跟咱们看柴烧。
就是看那种陶陶艺的时候，那种感觉都是很安静。
别的包没有。
这个是一个收纳盒，一个复古的收纳盒，就是一个盒子。
就是一个小银河。对。
放帽子做大的放帽子，帽子真的你胸大任何东西刚才你们想的都会在脑海里头的。对，是有的啊，好了啊。
呃，什么上报啊。
啊，搬运搬运管啊灌灌灌灌生过了吗？罐罐。
灌灌不上灌灌这个小小泡菜，我们请出去男士的腰包，咱们现在没有呢，他咋了？他不刚好好的吗？他一直他会说穿什么码就。
他跑偏了。对你是做衣服的。我看你账号了，你没有必要这样子，其实没事没事没事没事没事，他不影响到我们客人就没上，他可以在那呆着，人家也不懂。
每个人都不容易，好不好啊，大家注意就是直播间的一个整个秩序就可以了啊，对，影响到我们整个的直播状态就可以。好吧。瓜绳整脸刮绳不是拍了吗？
也上过了呀。观众在链接里边啊，对的，上钱包是吧，钱包我们刚才上过了没有没有上钱包呢？先上半月。
啊。
没有这个我先挂啊。行，好好吧，单位现在只有这个颜色，还有其他颜色，就一个色，其他颜色也没有哈。对。
半月这个上一个重油量啊，油质量没有上那个。
半月太经典了，真的半月是我们家真的是从去年到现在，但是他也没有什么量的原因，并不是我们卖不了他量。
而是做出来这个这边全是手线啊，这个包真的是太费功夫。
半月底宽二十，高度十五。
半月我们就不能再拍照片了，你拍了照片进来也没有。
就你这一场直接上来了啊。
黑色没有嗯，还看黑色呢，眼睛看这啊，看这等黑色就只能耐心等待一下啊，看一下半月。
但因为他们说过了，就是这种包，我们就是用来干嘛，它并不是有太大容量的，因为它中间做了一个隔层，中间做了一个侧位，真的很漂亮。嗯，每个颜色我觉得。
呃，等到了拍了黑色就用黑。
现在只有一个颜色现在只有一个颜色，因为真的出的太慢了，现在。
是要求他怎么要求的。对，要求不是不是盖的问题，是袋子的问题。
知道了吧。
光面的卡包。
卡包今天有吗？
大哥，有卡包呀，有证他要光面，你先要说完光面的那个有没有用这个嘛？
光面的这个吗？呃，不是还有光面的那个两折的，还有啊，那有对，然后油看一下，我先把我的半月马上先讲了啊，先不要着急啊。
里面也是毛面，没有加任何的衬里啊，就是这种书面呃，整个毛毛的皮料的话，你都能看到它是单层啊，边全部是没有封油边的。
全部都是手抛边啊，简单手边边。所以这种包的话，其实你们用到后期的话，它真的会怎么样？你特别省心啊特别省心。第一不会为五金掉色。
苦恼。第二呢，不会由边开裂苦恼。第三不会有平面什么有划痕，难于处理。对，这种皮子我们都越养越亮，它的划痕是它一个正常一个状态，就跟人到一定年有皱纹是一样的。对。
这种的，但是我说我错过了一段很棒的素材。
刚那几个排比讲的，那其实你应该加个摄像机在这。
班长去找就行了，然后把他去找。
你觉得呢，你想要这个它都会有了，这不。
全场啊。
你全都来别的可能啊，那就。
对，不行，你一共多少个？
三十个你满足才三十个啊，就先上一个嘛。因为还有一个事儿我们说过了，所有这些帮我们都要分两天到三天去上啊。对，有很多课他一直在等，他也可能没有来。
今天看到不上了，他就会来问，就不要着急看下半月的尺寸啊。我是一个有一个。
体重是一百斤啊，我们背后包肉不要太长，去加油，稍微短一点。
赶紧啊，然后我们要一七五的曲老师背一下，对，这包他很好开的啊，开的时候一会儿给大家介绍怎么样去开它啊。咱们哪一款小包都是。
可以放到这个斯文的小小。
可以拍照的。
在哪呢？
一共还有一个。
徐老师讲啊。
这么长时间，这卡其里没有啊，就现在这个浅滩嗯只有一个浅滩，你也想一百斤。
这样眼睛怎么样看到他这个弧度没有很舒服。对我们说过了，我们的弧度都是不停的去改，改到最舒服的状态才去上架啊才去上架。
啊，这个尺寸是我们选了很多特别的手提包啊。你说哪一款手提包，这款下来我们就讲手提啊，不要着急啊。
那只有这一个颜色哦。
包邮安锁用了几次，不习惯哪个包邮，他说怎么样去扣这个，他意思刚才他说不习惯一定是什么，看从从侧面过来。对，不要直着对，不要直着。
而且用用它会怎么样。但是这种供应我们后面的圈是不会变大。我也觉得后期挂不上怎么样，不会的啊，好不好？马鞍包。
半月马鞍在一号链接哦，如果要黑色的话，需要耐心再对一下黑色我们又已经下单了，但是还没有做出来。我们这个色是一个新色，有点像那个巧克力的颜色啊。
在咱们巧克力的这个耳机包而言，是不是？
看一下油量，哎，用量稍微再用亮一点，它会怎么样会更好看。柔韧度一定是你用啊，它越用才会越亮啊。
好了，在一号链接。好，我们把内里看过了啊，对我把呃再讲一下它的侧围，把这个再讲一下皮子，我们说过怎么样了。你们说姐姐这个包我们看着有点硬，硬的，像一个定型包，不是的。
它依然是单调，它是平贴对方，所以这个侧围的话，我们觉得它的立体感会很好，觉得它好像那个型特别的圆润。但是在用的过程中，我们说皮料本身它是单层。
手上的汗会让皮料略微的变软一些都会怎么样，你的容量也会随之增大啊，也会更能放下，就跟这个别紧张。
啊，就跟这个样的看它蹭的这么饱满，依然不影响它的美观，依然它的饱满度出来会怎么样会更好看啊，所以大家放心放心去驾驭啊。
这个是在一号链接啊，我的皮纹讲了没有划痕讲了没有没有讲划痕，今天也没开始讲啊，我现在讲包讲的有点太投入，老是不讲划痕，瓶子上会怎么样。我们在使用的过程中都会有这种使用的一个。
痕迹啊这种痕迹会不会掉，他跟我们的皮料复合，皮料涂层不要呀，他在用的过程中，我们手上的油和汗会让他怎么样慢慢的淡化。你不管他两三天他也能淡。
你想觉得不好看，随便一块纯棉布啊，看这种轻轻的摩擦啊，它就会变淡化。看到了没有？我刚才划了三道啊。
是不是变淡了？但是但凡这样的话会怎么样？我们在使劲摩擦它就会变亮，对它就会越来越亮越来越变亮。大家看一下，明天就会给它擦亮了，就会呈现出这样。
这是用用什么时候能用，就这种情况，天天背的情况下，根据每个人的使用，有的人手上油分比较重，有的人会比较轻，这个都每个人不同。讲解完会上库存，不要着急看一下他。
多简单。
看一下他上升的感觉。驾驭性。来。我是亲呃，我是。
七六哎，不能两千七零后，七零后，我们家九零后九九年的九零，后来背一下。对，大家如果想看，其实可以看一下什么，看咱们的那个。
平啊，看下视频对，看一下我们娟娟啊，九九年的小姑娘，她杯重半月的时候，她有她的穿搭，她有她的风格。我们这个包我们说硬盘包是什么好包是什么？
这个包上到你的身觉得不违和，像自己的包，这款包它就是好包好吧，来一号链接上架。好的，五四三。
二一九百八的邮差日落黄也能用上吗？可以的可以的，用上这种的小小的。哎，没有那个双肩男那个女生，那个小小风马那边，你下去好看，你们对。
就是因为今天还算好，昨天还一闪而过，一闪一闪一闪而过。对，真的今天很淡定，但是今天淡挺多了，已经慢慢适应你的。对，只有这一个颜色啊，对大家都。
啊，没了吗？颜色有啥算了啊，好的，别挑了啊，这么好的颜色我们所有能拿到直播间的颜色，每个颜色给大家呈现出来的下一项。
不同的年龄，我还有涓涓，我皮肤黄，她会不会干？每个人加起来都是很好看的，不用担心。对，听说没有，我跟大家说一下吧。啊半月马上现在已经拍完了，但是大家等等可以多点点多刷刷小黄车。
可能会有返回来的款哦，会有返厂的。
给我点小红车。黑色。哎，现在就可以开了。
对，现在就可以拍哦，在一号链接对，直接拍了啊。
妈妈拍到了一次哈。
呃，不不，他刚才的那一批二十个的原因是什么？是我们想让大家听完，真正的是听明白。所以我们的把数量改了，设定了二十个。
但是这个去拍的时候都是一个一个去拍的，一个是两把。
你睡过这种情况。所以很多的老客人啊，我觉得你们真的是看到这个场面，你就觉得哎呀太太那啥了啊，就我们就知道我们第一次强调。
我们多刷了才能刷出来。七个人的话，我们建议你是多听多看，跟着我们的节奏走，慢慢来啊，先把皮料先听明白，把款式我们大概有没有认知了解。
咱们再慢慢的。
好不好？
呃，小梦出行。哈喽，你好哇，你都是九级粉丝啊，但是我第一次念你啊，六级粉丝啊，我第一次念你的名字，小孟出行我见了很多次。
我肯定对，这可能我对我跟小梦就是互动的比较多一些。
呃，这个迷你的码，那个账码怎么？
啊，对那个呃英仔啊啊。
这个东西大吗？啊，在呢那这个他上面。
姐姐请上场。
卡包卡包给你上上两款吧。呃，我现在我能印象有的是这个还有这个梭纹的啊，就是你不要梭纹的话，那关键的是这个。
然后还有啥，咱们这卡包就这几种吗？
好吧，没有样子了。
可不可以有啊斗文的绿卡，这种光面的，还有什么光面的？
其实可以试试梭纹的，梭纹的手感很棒。对，咱们有没有用过我们家梭纹的，真的想让你们去尝试一下梭纹的啊。梭纹对。
咱们其实很多种皮料的都有，呃，不管都看看。
是的。
这是光面的嘛啊光面的。
呀我这个东西。
卡包对吧，是不是我排的还可以默默买了半年包，还是没登到半夜？
就是说需要等一等啊。
这个很好用啊，前期大家会觉得怎么样，说姐姐这个疲劳硬硬的啊，看着那什么，我告诉你用它，你把它用掉任何东西，只要疲劳东西都是把它用了。
随随便便一个啊油脂料用出来它都很好看，它不是说这个板有多好看，是它油亮了，你觉得它很润了，你觉得它看起来很舒服，看着很顺眼啊，明白吗？
中卡包也是一样的，我是现在我因为我没有办法去自用，所有的款我都自用，那个是拿时间养出来的，绝对不是说我今天用两天它就变亮了，明天用两天变亮，不是这样子的。
好，我们先看这个卡包，这个卡包就很薄哦，它不厚。从一月开始蹲蹲到现在买包半月。好，加个关注吧，小鱼儿，好吧，加个关注咱们的包包，我们做了十六年啊。
呃，慢慢来啊，还有很多的板都不停的在出啊，半夜刚上了呀，没有拍到吗？小星星买了七八件涮羊肉，中医直接转对涮肉。
我记得你就是那卡包。
完了，那我没办法了啊，十张卡啊，我给大家放一下啊，这个我们说过了，它的侧围是要自己用出来啊，我是不是又狠心了，可以放进去。
就是你把它你把它干嘛，不要为了把它撑破，撑破了算我的好吧，只要你们来撑进去，就是真的他只要但凡能撑不好，我觉得你也是真够。
力量大啊，一个不知道你这气质太刚了呀，比我还猛呢，是吧？气质太高，看一下啊，我蹭进去看油料整个撑开了，能看到没有？这个已经有侧围了，这个还是平的。
我们要用越用他越怎么样。
看这个这个就是我们蹭出来都想给大家呈现，这个地方是没蹭，它会蹭的这么饱满。在用的过程中，它会皮质变软一点，它就不会这么织了。这个所以这个我们如果要放名片的话，我们用。
硬一点都把它撑上两三天，再去加卡，两三天再加卡，它整个侧边撑出来的时候，它会怎么样？东西放的越多，所以这个小的呃两折卡包也是我想要呈现给你们的。是的，简简单单。
很耐看，而且疲劳出来后它效果真的会很漂亮啊，而且它还是很薄，它也不厚，不占地方能放卡又能放在零钱的包在十一号链接就是它。
啊，这也可以啊，放卡放钱，这个是里面有两个侧围的啊，等会包括这个也是侧围加出来以后的话，你一边放卡一边放，没钱都是可以的啊。
九十的小卡包能放卡吗？九十的哪个小卡包可以，小卡包肯定能放卡。你说你说我拿出来了，你看他整个都蹭出来了，但是他还慢慢回复到原来的状态。
但是但凡你用时间越长，他那个就出来了啊。好吧，这个卡包。
可以那个可以放。对，但是你想要放的，因为他刚才说要放明天放卡，那我建议拿的是这款生文啊，就是这款生文。
好了，我先把我的卡先收起来啊，不要着急，大家可以感受一下梭纹拿到手的质感，迷彩的那个也会变亮啊，它的料都是一样的，只是那个上面做一做。
做了一个迷彩的纹路啊，都会用料，看这个油料我们刚蹭的时候是不是这是卡的那个痕迹。这个位置说姐姐这两道油纸印回来能不能均匀？
这个在你用的过程中，我们手汗啊在用的过程中，他会越盘越亮，他这油脂会渐渐的变深，会慢慢的变得均匀，一定会很好看的。就是刚才我们。
硬蹭出来了。我说过这周就是单层料嘛，你看就这个样，这个你能理解了吧啊，看看到这个皮料，他用他妈妈对我回复到什么啊？
一个感觉啊对小清新的感觉半月嘛等会儿可能会有一号链接啊，在一号链接啊。当冰面夹裆小的零钱包卡包。
很好用的给他点时间，让他皮料边软一点，我们放的东西才会更多一些。啊，颜色的话现在就是一个。





