嗯，都是包，但是这个包一定是让人感觉很专业，是玩家，对，不是？
我就说这个意思，就同样的包，我们想让他就是七个哈雷三七个银联是吧，啊，银联银联更有人，哈雷是一种那个精神那种哈雷文化编辑，还是说这个包是不是他说那个带香味儿的包干香味儿吧。
它没有什么香味啊，嗯带香味儿没有，它是正常的皮料味道我都不敢碰，你知道吧？
因为我的鼻子有椅子上那个包上不上椅子，那个包上过了呀，今天上过了。
如果你要要的话，你可以到明天12点准时来，行不行？
因为我这边的定量是指一共定了80个，80个，但是我不能一天上完，因为有好多老客人都在等那个包啊，背着骑自行车更散。
对，我们只是说这个专业对这个包的话，它跟我们日常的这个包它不太一样的，是因为它的这个风格啊，就跟就是从骑行包改过来的啊，改过来的好吧，呃，大号的是1380吧。
我记得是啊对小号的11801180啊，就是喜欢这种宽容，喜欢亚麻，喜欢风格。
我觉得一定要入这种，而且你想要大包的时候啊，一定要用这种这个包。
我觉得一定是要短背一些，也是不要太长。
但是个子高的话，我们一定要怎么样常背特别帅。
然后我们让我们的女生今天175的女175的女生背一下，我不会讲话哦，纯棉的，这样也可以。
就是你像高中女生在学校里面很知性，你看特别有风格啊，它是175的胸章。
你把那个大号再背上，我觉得你应该背大号上来背的话我就背上了这个包。
我跟你说一定要让它软啊，就跟我们说的那包一样的，真的是我们用到软料一定是什么？
一定要让它希望它后期一定更软啊，更舒服，更随性更随性一些啊随性一些，更自然一些。
好吧，肩带的话一定要这个皮肤它都跟皮带的厚度一样的。
你看我去摸和它的时候，我就觉得都是比较那啥，但是一定要去用皮料，越用越软越揉越棉越好用。
对啊，真的很帅。
这个张飞大的好看。
对对，就是像他的高个子，为什么我说这个包不能再做小了，是因为我的身高驾驭跟他的比例是ok的啊，高度很大的。
看一下我俩的感觉对谁说的，今天上了，明天再来啊。
对，这包应该是背起来就很就很有风格。
姐，你给南意发了个呃，发个他说做什么香香的那个你给他发过来的那个图片，还是就你够。
那咱俩现在对接行不行？
电台那一页哦啊不是不是不是那个表，他说的是那个240的1个小卡包，那个皮料是色子包的那个皮料啊。
爸爸是彩包，那这个是软的，那个是更厚一些的，两个是不一样的。
正常男女手机上过了啊，对，大家只能差距这五公分吧。
对，手上的怪怪哪个怪怪，对酒红的肩带没有啊。
嗯，对，好了，来一号链接大小号尺寸差多少啊？
如果你是165左右的，你拿这个小号。
对，如果是你是165往上的，我建议你拿那个大号，它跟容量没有这么大问题，这都是很能装的。
只是我觉得这种包音量非大包尿哀荣斯啊，这个包袱就是我之前的那个反绒包吗？
食堂的那个这种这个行吧。
对，就我们刚才谈不上打理他那种09年的时候，我就买过这种风格的。
我喜欢大大老板闭上眼睛的啊，我你这个是苹果2，很复古的，就这种啊稍微再短一点啊，比980的那个皮料要更上一个一个。
哎，我操真的是更高一个级别的，他这个皮料谈不上什么打理啊，他就有这种风格。
对呀，我不会让你们看看我的反毛的那一包，你们都觉得肯定要喜欢这个皮带，因为那是个反绒啊，我这个是一个头层，看到没？
这个感觉都说了啊，对，168你看你啊想要休息点，就是小号想要大一点，大号拿大号吧。
就是感觉就是想要这种啊，它就大大的就是很洒脱，很随性的感觉，然后再转非常。
所以说18168你就把我拿回了高了6厘米。
我觉得你如果是那种雷厉风行的女汉子，你就拿大。
如果你还是很喜欢这种风格，但是你又是呃这种呃小就是小女人，你就背稍微小一点的要的风格就行了。
好吧，这个小号做出来的链接好了，刚才那个链接我们都在一号链接，一号链接啊啊，还没上，不要着急。
我是觉得你们一定会喜欢这种风格，很美式。
很机车很文化啊，很有特点，看这个感觉整个啊好了，再看我们家小姑娘，再我特别喜欢这种很傻的东西。
就跟我们说，每个人都想骑摩托，就想都想有个本骑行驾照。
那个内心渴望自由和渴望自在的感觉，都在这个包里面了。
好吧，来一号链接，二号链接准备上架。
行，好，你给我看看啊，是不是二一那个板包，你先别放进去，我给你搁没有合板之前，先不要放到里头先放到我们桌子上。
因为我要跟他说，委托运动就忘了哦，里面不好意思啊，我这个都是YKK的，同时拉链啊里面都是很简单的啊，背部拉链前置收纳位，然后呢前面有拉链位，后面有拉链位，然后呢还有功能扣，功能扣挂挂什么可以挂各种小东西啊，好不好？
你没看，我是觉得我的老客人，如果你们啊对这个不先放到后面，就是中间有啊，这个放什么东西咱就更不用说了，因为它真的很能放。
今天还有其他双肩吗？
有咱们昨天那个小双肩这种啊，那个托马斯的小双肩双肩现在多一些了。
慢慢的话我们说过，反正我们慢慢都能固定下来了啊，因为我们从三从二月份我们就开始呃，一是我们原有版2，一个是我们看到很多自己的版啊，有些版的话就需要对接成熟，慢慢儿来。
对皮子的质感给你近看啊，它就是哑光面儿这种质感啊，就这种感觉，这包不重啊，很轻啊。
嗯买过这个双肩包的人都很喜欢啊。
对，爱上大家，让我背大的还是小的一斤，他买的应该是大号一斤，买的是大号，就是大号。
其实我是觉得因为我的身高我觉得比这个更好，比这个更好。
这种感觉对，很随身随身很随意，要的就是这个感觉很随意的一种感觉。
好吧，喜欢这种风格，你就放心去入啊。
小的尺寸我没量，我只是让平板可以放啊，用平板可以啊。
这个因为它是个饺子型，我咋给你量啊，这个是你就你就按我身高，不是你就是165以下，就是16165左右，你都背，就170以下吧，你都背小的啊。
然后17呃170以上的背大号吧，大号小号就是错的一个感觉。
对，爱他们大家啊你看一下，就是这样子的大小啊，那我背后肯定就写对了。
如果单肩的话，那肯定就是这样的感觉。
在这个位置，他们跟我今天不搭，没有他他一定是稍微长一点。
对，我跟你说长一点，不要太好了。
讲过了啊，他下去更好看，他就是那我跟你说，就跟我说我妈一样的，就是拖拖拉拉的，拖拖拉拉的，很随性啊。
它不是那种很拘谨的，就是这种很自然的，就这种很随意的啊，不用太过于纠结它买这种软这个料，选这个料就可以，那就有风格。
2180现在是好的了啊，现在暂时没有。
哎呀，让我坐下来坐下来吧，那泛泛在不在，等一下讲那个链条啊，啥链条，要不然他又一直问2180，暂时等一下，让我累死了。
来，咱们讲个小小的耳机包，这个这个很多应该都已经在发货了啊，这个已经在发货了哈，现货吗？
对，视频关视频是现货啊，我觉得你们应该入一个，他拍的是小的，他拍的是小的。
我觉得你拍小的那那小包我我很喜欢。
哎，其实就跟就跟980那个双肩包呃一样轻，但是它都是同系列同风格的东西啊，2180这个月会有吗？
这个融资还没有对接给我啊，还没有对接给我这包爱不释手。
所以我觉得我所要想呈现给你们的东西啊，就是大家如果信任我的眼光和审美，但也不绝对啊，因为我也在成长，我也希望给你呈现更好的东西，包括皮料也好啊，都版型。
我知道我觉得一定是经典的东西，它会更更好驾驭，而且大家的接受度会更好。
就像我们在搭配的时候，他们00后，我们70后、50后、60后都是可以正常去驾驭，所以不用担心。
版型对斜挎挂绳没有加热棒，赶上了吗？
驾照本儿今天不上了，别上太多了，今天上了200个是吧？
好，对，一共上了200个驾照。
本。
呃，今天真的不敢再上了，大家不要着急，我每天给大家上一上啊，不是说不给你们上，是因为他也是要跟我们一批批，比如说500个出500个出，他的都有时间啊，大家不要着急。
好吧，因为现在一号链接现货可以直接发货的，这个小零钱包，性价比很高的。
这个小零钱包。
我当时也跟大家说，如果家里头人多，一手人，一手一个真很好用零钱。
然后呢，坊卡不介意方卡，它会有点顶脚。
啊，就放零钱，放什么，放钥匙啊，放你的各种收纳啊。
女生的话我们放口红，哎，等一下啊。
等一下啊，我的口红对汉堡包就是很能装，除了不能装大的，其他都能装。
其实我放其他里面了啊，在入口那里所有小教都没有，不会吧。
小教其实我们挺多的啊，小件给你们，你看小件的销量你就知道了。
你得说你少换两个有点点啊，有点点，我没把它放好，我觉得我应该把它重新调整一下。
对，我那天是放了三根儿的711，在今天没有了，我记得名片啊啊，还可以的，放东西好不好？
我刚才笨的把它摞起来，放先放到旁边，因为它这边还有点小，侧围的，其实还是能放点东西的啊。
对，小镜子的话怎么办？
现在不行，小金子现在不行，今天没有了啊，今天小金子没有了啊，那就没有了啊，不要着急，我们也是他，你这样厂里我们怎么出的，61个、58个都是皮料，这批批量做完多少个给我们出多少个，都害怕跟不上我们的发货。
所以大家进了巡逻的直播间，我们就先点个关注吧啊先点个关注，咱们慢慢来。
好吧。
人生的话说那些就不需要插油啊，正常背你们所有的包包拿到手都不要去上油，正常背负就可以了。
丰满的话基本上你用到半年就是呃天天用的情况下，用到半年，明白不再去上游，其他时间不要去上游啊。
呃颜色的话绿色啊呃缩纹皮料缩纹你们拿到手它不是荔枝纹，从镜头里看的话，感觉有点像荔枝。
不是的，荔枝的纹，它是表面纹理啊，它没有那么深。
而苏文树下的鞣制剂让皮子进行了收缩，然后呢它的肌理质感会更强。
对1680风气没有啊看这种机理。
而且中午说了皮套厚实，但它不是软，不是啊那种硬硬的，它很软厚，而棉拿到手里很舒服的，黑色也很漂亮的啊。
里面的话你看肉面处理的多漂亮，很干净，依然是没有上窗。
呃，窗底的没有没有上压底的啊，很好用的，还有双肩啊。
好了，黑色也好看，很漂亮。
律师啊，咖色、蓝色、棕色啊，一共是五个，颜色，很好看。
一号链接准备上架啊，54321。
这我估计你一弹窝窝了，放个几千块钱是ok的啊。
对，放几千块钱是ok的手包上吗？
宝宝还没有需要等一下，具体事情不用说啊，你把汉堡包下了没有，下过了哈，是五个颜色吗？
应该也是这种颜色吧。
我跟你说。
能上能月底能出吧，快一点。
那你的驾照我这看出这个现在不错了也好吧。
汉堡包需要等一下，龙子说出不了那么快，因为家里边刚出完这个感觉是不一样的哈。
这是我的皮带啊，依然是我的本本子，啥本子啊，没有本子啊，本子没有了。
人家说他说本子没了。
哎，你好，你帮我的包吗？
你给我一个那包让我用啊，这不就是你的吗？
啊，就是你的呀，确定啊，你给我就是就是你把那个挪一下，让我直接用手链儿，暂时今天没有了，手链儿，没有了，手链儿我都去掉了。
因为你们太疯狂了，直接直接直接直接100条没有了，我们做不了那么快。
因为我们很多的配件都是属于自定配件，我们也希望你们用到是有质感的，我是能保证的，知道吗？
主播戴的脖子上的是呃是咱们的耳机盒，耳机包。
他说对耳机煲好的80条嘛，英仔单剩了100条，还剩八条啊。
人家给你强调80，你听那老爸给你30 20啊，你要补要补够吗？
给你补够100行不行？
够不够，期待的小眼神，真的，我都把他快逼死了，我把厂里的我都不敢，那啥我都不敢给我打电话，但是我老逼他，你知道吧？
快点呀，我说快点呀，我说已经坐了没上上上车了没，就是上流水线了，没上流水线的话，我就我就开始慢了，你知道吧？
我比较着急，对他那个腰带趴到今天没有了啊，可以拍绿和棕都行啊。
红棕比如说手链儿100条可以卖不，那好吧，20条链接里面啊唠唠一号链接。
你的。
好，这再没有，那就没办法了。
如果今天如果再拍不到，我就没办法了啊。
因为有些产品我觉得你们拿到手就要给我时间啊，让我对他有足够的认知。
有没有什么需要调整的啊，有什么问题我都要有一个脑交过。
因为工厂跟我说的话，他他出一个版出来，我是三天要给他答复，需要修改或需要什么改进哦。
你知道那个帮我们改多少个了，就刚才的那个包啊，那好几个这个我们三个吧，也是三个了，就那个包我们也改三个了。
从疲劳，从色啊，从尺寸，所以大家真的是做产品，不是你们想的那么简单，你们会觉得每个东西我们都要过脑子，要思考，它真的是有时间对南叶那个包不是板不是板绒啊。
它是每平米呃，它是一个特效植绒啊，做的那种头层做的那种反应效果啊。
好吧，一号链接啊，手链好能拍得到就拍到了，拍不到，不要跟我跟我再说，咱明天再来好吧。
然后这个一定是16的手围，低于16是不能再去上，不能去拍啊。
小号的手链我们已经在怎么样了？
已经在做尺寸，我下来要对接看一下我们要做到多少的尺寸，咱们再说啊。
对，16位以上，等一下我跟王总讲吧，咱们下单了，19 87654321，我们给大家加吧，挂绳还有吗？
60的挂绳直接加库存，直接去拍啊，可以啊。
昨天600的包今天会有吗？
会有，别着急啊，咱们很多都会有的太多东西了。
亲们对那个芳芳啊，颜色的板子现在也不一定不一定有了，是吗？
好，对，芳芳，现在你说那个黄包咱们已经下单了啊。
那个小的钥匙包这个应该是那个吧，你刚拿这个干嘛，我就把我着急的，我就想把它吃熟了，我就见不着，我就要你就喜欢颜色琉璃珠他们买了。
但是颜色什么鹿皮绳有颜色的，没，鹿皮绳你哥买了算了，不要买了。
我觉得这种棕色的都不是呀，我就让厂里做吧，让厂里去下吧。
68我知道你说的那个那个已经下单了啊，就是你说的这个嘛是吧？
对，这个200个我们已经在催单了，我们厂里现在给我们给我们承诺的是呃，月底之前把我们的订单我觉得有点难。
因为我还有将近5000个包，就有可能你代最少呃两个月吧。
如果他不接任何的订单，他能把我的订单对接出来。
所以大家不要着急买买包包，一定要呃给大家点呃，给我们点时间，给工厂点时间，手工东西你们千万别催，听见没有？
就是你们想要你们拿到的手的质感是不湿的，我也在对接，就跟有一些帮我妈说，哎，皮料不对，那我们就干嘛，我们就只有给大家做，按照那个成本工艺往下降，知道吗？
手链可以预定吗？
手链本身是预售的啊，对，手链本身是预售的啊，对家的话已经没有了。
明天啊。
好了，看一下这个哈来咱们的小耳直播啊，耳机后面的一号链接。
挂上交过了吧，加过了芳芳，我知道你说的那个那个现在是没有啊啊，看一下啊，痒的时候就这样养啊。
这个原色需要啊日光去晒啊，如果有色的加上色油的这种的话，我们正常去手痒或者是脸上去蹭就行了。
包包不要。
我说指的是小东西啊，1180是头层的啊，直额对，特效直额。
你们现在不用担心，就我们会给你们说是二层，就有一我们现在只有一款方式反柔啊，就是二层皮啊，二层的。
但是他要的是那种风格，明白吗？
就是因为也是看到那个灰色很漂亮，我们也找了很多的繁荣，没有我满意的，只只有当看到那款会那个不叫会那个叫卡其，就是有点发土黄的颜色啊。
就那个我是把那个料全部开完的，全部开完的，所以大家不要归纠结，呃，多等啊，多等老公排出来，咱们排包不好。
红色啊很漂亮的，这个是小的大号，大号小号我们全部上到链接里面啊，在链接里面啊，这个是放苹果一代二代都可以的啊。
然后呢，这个是大号的，也是当时是想要做一个套给你们，就是呃很有仪式感，也很有那个什么玩具啊，就两个放在一起。
哎，用这个用这个都可以啊，我觉得它是一套会更有感觉啊。
然后呢这个的话是可以放这个口红啊，看放三个口红很轻松的。
那至于你用来放什么，那就看你的这个对华为的，你去看一下尺寸吧。
华为我不知道，我我真的不知道。
对的，看方总。
然后这个其实你们还可以放什么，你像容色它会有很多印章，就是有很多私家嘛，就是他们一般都会有。
对，我觉得放这个就可以，还可以放各种收纳呃，放表放桌子。
我是觉得如果是串儿都可以。
如果是硬的那个玉镯是不行的，然后我们也做了大号的首饰，和大家不要着急。
这个的话我们做大号了啊，喜欢的话我们可以把还有你记得就那个那个小包。
哎呀，我跟你说，我今天其实我在对接对接很多很多东西。
我看到很多包我都很着急，很我没想很多东西都很着急，我英仔都想不了。
鹰仔说我每天只要他们每天先卖了个零线，对接出来就行了。
好了，颜色的话就不用说了啊。
呃这种感觉只要喜欢亚麻这种皮料，你看得更加简单的手的话，明天啊蓝色啊看这种蓝，让我看你手上的蓝苹果应该是很漂亮的，这个是很真实啊。
苹果应该是，而且真的还是有点亮其他颜色，还会再深一点，会更好看一点好吗？
啊，好吧，我测量着对，128，只有其他的128大容量的啊，有看一下啊。
蓝色这个是我们的橙黄，橙黄都是可以养完的皮料，就是就像bloody一样的，就是它颜色会厚起来。
你手上的油和油油脂它会让它变深变的，就是就是这个感觉它不带链的啊，它变得是这个感觉很漂亮的，所以呢皮子都可以养的，不用担心啊。
绿色它上身的效果啊很特别很别致，黑色也是一样的。
我们叫它气质黑，是因为这种疲劳，通过它的密度细腻度很高，很有质感很有质感。
然后这个是巧克力色啊，巧克力色这个先给大家分开的啊。
后期如果说有套盒是没有，那就没事了。
套盒是320，便宜了十块钱。
然后分开拍的话，小的是150，大的是180，想拍套盒的。
跟我的性格，我是拍套盒，因为我是觉得它是一套，你们不用担心质感啊，我是觉得我也可以把它当一套来用。
我觉得它其实就跟咱们说买东西一套感觉是怎么样，就是更有仪式哦，我觉得很有买东西的感觉。
就在下面啊。
对，就是150是大小的，180是大大号，然后320是1套一套的价格啊。
好了，这颜色给你们都讲完了啊，挂上上一下。
呃，我们把这个上完上挂绳吧，挂绳的链接里面，耳机包包口红包，各种小收纳啊，我就很喜欢它。
就因为意大利有一个品牌是专门做这种小定型包的啊，各种的这种小造型很漂亮的。
呃，也希望大家呃支持国货。
因为我们现在做的东西真的是觉得你们拿到手不比国外的东西差。
对，这个是我们很自豪的地方啊。
对朱医生喜欢可以拍一下那个好评啊，又是可面对那个的话，咱们先不单卖，你可以找下客服啊。
好了，一号链接八号链接，三号链接我们全部上了链接，里面大家自己去拍啊，5432一直接拍啊。
驾驶证今天没有了，明天啊驾驶证今天上了上了，你们可以捡漏吧。
我觉得应该因为有的可能因为87性价比很高，因为那个是个植绒，对男包有。
但是咱们现在是小包，都是比较偏风格一点的星巴克，我也不知道他什么杯子，我觉得有点装的那是屈老师哦，其实我的杯子我其实可以让你看一下我用的杯子，我用的都是那个什么杯子钥匙包有啊。
咱们现在有钥匙包，咱们钥匙包现在包很多给你们看啊。
我们现在做的东西呃，你们不要害怕，呃，你们买不到。
我告诉你们什么问题啊，东西都是我们做的，都是怎么说呢？
咱们把把那个挂绳拉到前面的链接，然后给大家上一点吧。
这就是这样子的啊，那个导图机我们说的是腰带啊，你说的是包啊，这个包能开发两个扣吗？
打两个扣是啥意思啊？
他说那个帮我打两个扣，他一下，你要你要这样子用吗？
意思这样背吗？
对，这个我们专门做就这样挂起来的50的挂绳可以挂，把马克扣给你拧开的啊，这个就是50块钱，只是我加了一个这个东西啊。
然后呢，你其实不用怕麻烦，而且我们说了那个这个这个东西，其实你很多包上都有的。
你如果不用的话，就让你把它拆下来用就可以了啊。
架包今天上了200个了。
亲，明天再来吧啊，架包今天不上，真的太多了，我们发货发不过来了啊，不好意思啊，大家就希望理解一下啊，理解一下。
好吧啊，要是吧，好的，姐，这个橘色报告是啥？
他说的肯定是这个这个吗？
或者这个啊说这个方案，我现在给你们上这个钥匙包呢啊这个小桶装钥匙包，还有这个小鱼形状的钥匙呃，加热方看过里面了啊，很标准的啊，这个位置也能用。
然后呢它都可以放各种卡，是不是九级可以直接申请啊，你都跑到什么上一些什么，刚才一出来就上大牙缝，那个不行，我们也在采购，你们自己也可以不用在我家买，很多地方都有卖的，你找各种自己喜欢的小小狗扣就可以了。
对，麻烦这个马上啊马上放这儿了，我这平台上不了了，怎么申请，现在就可以在这里去申请啊。
然后呢，新进来的客人的话，我们就是喜欢的话，可以点个关注。
咱们群里有很多老客啊，咱们不要着急啊，不要着急。
好了，这个钥匙包，所以大家要的其实我们今天都有准备，都慢慢上啊，要那个是啥？
那个要那个是这两个，要不我就一块去讲啊，到时候下次水洗包多上一点是吧，八千。
男人手包有。
宾馆我咋被他们整的，有点没看他们那个蓝色是啥挂绳儿，有上呀。
哎咱那套圆的，为啥那个挂绳有上，大家直接去拍就好了，为什么呢？
比较适合你是吧？
你觉得挺好看的，绳子再上不了了，再上不了了，让我专注一下，好吧，亲们，我觉得我现在节奏直接是散的。
今天本来也很热，然后呢把风扇能搁底下吹，我的腿也得想跑，那这样子也能凉快的。
不行，我这边太热了，而且他们我对的公平对的，我已经头都大。
你不要看现在主播不作为一个公民啊，一对接公民，我就什么都讲不了了。
其实真的是会影响到大家的这种呃看观看的一个节奏啊，观看节奏我在讲什么，咱们就看什么。
然后我们的所有的链接里面，它是有什么有回放，大家可以看回放。
然后呢，印第安的话暂时先对接不了，你们啊，对接不了你们，因为我的还都没有出完，我们又重新下了订单。
那些东西本身就是手缝很费劲儿。
我们现在好像跟工厂在对接的时候也是这样子的，出的很慢的原因最主要很多包是牵扯到手中了啊，你知道吧？
那个谁小于一个包，他做的还不算复杂，一个手工差三天，真的那个包赚才麻烦呢。
那个硬币那赚钱那才麻烦，那全部都是手缝的，为什么他出不了量，我要了30个，我出了十个。
所以大家不要着急，你们拍到了，拿到了就咱慢慢来，明白吗？
给我们时间做货的时间啊。
好，现在听我的啊，现在馒头的时候听我的啊这个小一包小一包的钥匙啊，颜颜色出奇了啊，看一下啊，这个是我们的咖色。
我说了跟大家说了这种颜色大家不用纠结啊。
巡逻的出品颜色质感啊，一定是要先过我的关啊，我们的棕色，我们的红色，我们的绿色，我们的咖色。
这个皮套是托马斯，是头层牛皮啊。
对，不要着急啊，花生上不了了。
好，这里面是单层。
然后呢，其实那天那个谁在跟我说的时候，说姐姐这个包有点大大，我装东西感觉有点不太那什么不太好用。
结果呢没想到他就把它直接就拿下来了，拿下来我觉得哎反倒你就光拿绳子去，反正它是牛皮绳，不用担心它断啊，这种都属于配件。
后期再用的时候有任何问题都可以联系我们，我们是终身免费质保的，明白吗？
好，这个环直接去挂就可以了，反倒会更省地方一并，它就是个小包。
如果我们挂的太多的话，它会怎么样，反倒会占地方啊。
这个火大是吧啊，然后这个话我们可以放下什么，可以放下车钥匙，可以放下我们家里的。
因为那天那个谁呃，葛涛的那个他是有车钥匙，还有就遥控钥匙，还有三次把大钥匙，他也依然放进来了。
因为这种包包如果它是软的软的，它都是有一个正常的一个扩容。
呃，应该我的那个那个啊就这啊就像这样子的皮子，这都是单层料，把它给我塞的这么这么进去看，这个是能撑出来的。
它的皮子是有延展性的，而且撑起来后呢，它这个地方更饱满，看着会更漂亮一些啊。
看看啊大家不要忘了帮我点点赞啊。
手机包竟然有的，待会儿好了，颜色的话我就不用说了啊，这种颜色我觉得因为加了这种白绳去跳脱它，加了雕骊珠，其实让它整个会会很偏。
日系很干净，就是极简的那种风格啊，黄色就是棕色。
你看每个颜色你像看大我的亚麻那种感觉，因为我的色都比较啊，看到红色这样很随意啊，很有感觉。
然后白舌你们不用带它脏，它其实去画以后会更好看，是谁可能还不知道情况。
没事，我就一直在想，如果我们有新工作室的话，一定要给他们保护。
对，一定要给你播那个真空甩下，他们不用过来把它放好，把我们关起来是吧，还是不会撞死撞死了，你不要怕，新进来的话，先点关注，不要着急啊。
然后你看这个新的咖色也是对看中颜色他都要挂一下。
可以呀。
啊那你们都其实那我们就跟怪怪一起发，就只有小东西让他统一吧。
嗯来KK的拉链啊很漂亮的，这两天没有防尘袋也不疼啊。
行，防尘袋也没动啊。
一号链接准备上架啊，颜色不用担心啊，这个是117。
对对，它每个里面都贴着了吗？
贴标签嘛，因为他们整理出来了，就是那个没整理出来，就是你这是有人要给他们好了。
看到了啊一号链接准备上架54321。
男生的话其实你们可以干嘛？
因为它上面有这个狗扣，你知道吧？
你可以用一个小挂钩或者什么东西把它放在这里也可以，或者是放在包里也很漂亮的小小的。
当个小收纳袋。
其实我们生活需要这样的小东西，需要它有仪式感，需要它有很特别。
其实它们家的小鱼我也觉得它有点像小老鼠，反正就是这种形状很漂亮啊，要链接给大家上逛那个耳机包，它就只能装耳机啊，大的可以放耳机，还能放其他的看尺寸啊，看尺寸抉择怪怪还有没有，怪怪是不是找人出龙。
你可以把怪怪乖乖，你放哪儿，在这把怪怪给我挂绳，明天还上吗？
挂绳还有没有了？
刚好放我们的车钥匙。
哎，对，饺子包真的是可以放你的车钥匙啊，刚好我就放车钥匙刚刚好，而且鼓起来多。





