给你上一个看看19号19号不知道是哪当手抓包男生就是这个夏天出门，你说的视频找到了不行，可能看不到。
第六个视频的包没有了。
那这个说完之后那个没有对，就拿着诗意回你了啊，我也不知道你哪个第六个视频，我现在不能那个包没了。
苏文托特，苏文托特暂时没有那个需要等一下，好像手工都只有这类颜色，为什么呢？
你想要啥颜色？
葛柔的，我告诉你啊，葛鞣皮的颜色会多一些。
对，嗯，这个是葛柔的颜色啊，皮料的头层牛皮的嫩黄啊，这个都是葛柔，但是这种皮料养不出来的。
手工皮就是首先是要体现它的质感，所以更多的是用的头层天然牛皮制作的。
啊，主播看现在背的这个就是19号链接啊，这是一个小号啊。
然后后面同志的我觉得170V大号对170以上，最小号19号19号，这是小号啊，来挂袋儿没有啊。
好了啊，咱们现在过的包这个在一号链接就是化妆包。
嗯，男生可以当小手抓包，就是这个季节或者是就是单位收纳大钱包收纳包装的包都可以放吗？
50元的平台上不了。
明天啊。
对，三号等一下我们还没讲，因为这包很帅的这包如果你们喜欢有特别喜欢质感，真的这包你放用这个包，我知道我我做了三个款炸好就特别大。
180的人去背的那个是最第一次那个最大了仔仔背的嗯嗯然后下来就是呃170以上的背的下来是160左右，这个是背这个这个是小号。
你知道我有多喜欢这包，我就想让你们拿到油脂，感觉就想到你们跟别人不一样，背背试试感觉一下好吗？
一样还没有上部分，别着急啊，里面没有那两位KK哦，头层植肉牛皮。
然后呢托马斯的皮料肉感很足啊，它软包很能放，不管是红色也好，还是黑色还是咖色，男生女生都可以用的。
只要你想当收纳包，化妆包都可以用好了。
一号链接准备上架。
然后这个讲完可以上个128吗？
一一我告诉你啊，不用担心它脏的人呢，我要让你看下我的反绒脏了，你们就更不想那啥了。
他的章就跟我们一双卡特鞋子是一样的，一条一双卡特鞋就一千多，对他是吧？
都是旧花，其实很漂亮的啊。
聋子啊，你记一下行不行？
你明天把你的那个反绒的，你说你帮我拿过来行不，就那散冰反绒，我让他们看一下那种九块，真的是很漂亮的，皮料的，九块是味道，它不是脏，明白吗？
一包是在身上背的，它跟鞋不一样的，包在身上它不会是显脏。
对手提包尤其是头层牛皮，不用担心这个链接上过了啊，来321在1号链接还没有上呢，对，直接拍就可以了。
对，直接拍啊。
在一号那个双子问了一个小时要的包子，双子啥钥匙包两包，这样拿批28的，你上的是桶包吗？
不好意思，给你上一个啊，他说那个地方哪个就这个嘛，162个，那上咱上162个的。
好，所以波动今天上不了。
哎，你说这个有吗？
你放到我这儿，哪个这个那个还还有仅有的在在橱窗里可以拍了，这个在在橱窗里赶快去拍啊。
这个是油蜡料88 80的啊，这种转角拉链单槽。
这个我刚刚看到了，在橱窗里，应应该说在橱窗里啊，这种辣感很足的，看到没有？
这个蜡它可以都窝和过去的啊，看一下很漂亮的，再上点啥啊，男士钥匙包稍微等一下，这种也可以当啊。
但是我觉得那个男士的要我，我这没有太男士和女士的男女都能用，就这个款就这个款软软的，你们谁有多的钥匙，这个其实特别能放钥匙的，咱们都不分了，我们东西尤其小东西不太分男女的啊，好不好？
这个在这个我不管了，这个啊你们自己喜欢的就去拍去，也没有多少十号的尺寸，底宽只有15块，这个颜色不了手机那个没有咖色吧，咖色这两个色。
那行，那就这两个吧。
如果你的钥匙多的话，你拿这个款啊，它的手放东西放很好放啊，这种肉肉的啊，这种软的。
然后呢，它又不是排扣，这里面有两个环儿啊，你可以挂车钥匙，你可以挂那个什么。
你知道这个饺子钥匙包，我里面都可以放什么吗？
就放一个那个电动车的遥控钥匙，然后再放三四把那种大钥匙依然能放下去。
所以这种加侧围加厚度的，你就放心去用，依然是选择托马斯料啊。
然后呢这个是一个棕色一个卡其色一号链接，帮我准备一下啊，很好用。
而且拉链我们这个是YKK的，同时拉链啊五金扣件都是纯铜。
然后这个环儿你们。
如果说买到这个话，你这个这个挂扣是可以去，不用再去买一个这个狗扣。
这个狗扣的话，我们采购价加这个华一共是17块钱，17块钱光三个这个你都交了多少钱，包括拉链，所以不要老跟我说三十多块钱，30块钱我连扣件都买不来。
明白不啊，说到这个是吧，所以说这个是不是对我们来说，我们在店内去卖的时候，客人说我的钥匙多的时候，我首先想到的是他没有想到别的能装，然后呢又很衬手，拿起来又不觉得很大不便利，很好用。
一号链接准备上架，没有棕色，只有咖色，这是棕色嘛，这个是卡其颜色是什么？
哪个他要看或者卡绿，这个是绿啊，我们叫卡其色，卡其绿啊。
卡其色棕色的话应该是这个颜色棕色暂时没有。
如果你想要棕色，你拿这个小的黄色就是棕色呀。
那个是咖色啊啊，我当时都说乱了，不好意思啊，我们这边的色就对了，咖色棕色卡其啊。
好吧，一号链接先上这个大一点，容量更大一些啊。
我二一啊收到了很好用香汤是吧？
所以说我们在做的话，我为什么敢下量，是我二号，然后那个啊那就是一号链接啊，这个一号链接一和2和什么区别？
行啊行的区别啊，都用托马斯了，这个再小一点点啊，再小一点点好吧，就是它其实两个，就比如说这个300毫升，这个就是280毫升啊，这个的行和这个你们喜欢哪个就放心记录就行了。
好吧，看到了啊，对我妈小时候就没了。
嗯，哪个大一点？
我刚才说了，这个你可能我们的桶的容量是300，这个就是280，它就是小稍微小一点点。
它只是说说了个口而已，应该来讲一下，我给你讲那个鸭肉煲。
我给大家讲一下钥匙扣，那咱刚刚说了啊，这两个价格其实差不多的。
就这个它可能看这块有厚度，咱们是所有包包也都是一样，只要有厚度就更能装啊。
对，一号这个会更大一点。
但是现在就咱们的这个二号，就是一号没有咖色，二号是有咖色啊。
二号现在是三个颜色，一个是咱们的黄，呃，一个是咱们的这个卡，一个是卡其绿，都很浓妆。
本来都是这种桶状的，看到没包底是厚的啊，都能装。
然后这个五金的话，它是一个它是一个YKK的口径。
稍等给你讲YKK的啊，铜齿五金很有质感的，而且看里外全皮的这种设计啊，就是它是一个长的链条，你可以把它拉出来啊，也可以把它放进去，很好用的。
这个你可以男生可以怎么样挂裤子上，挂包上，它也都可以的啊。
然后这个在二号链接给大家截图上啊，来饺饺子肉跟那个比一下，饺子要是在你手边跟那个躺一下，那饺子哎呀，你不能别这饺子就很不能装了，跟它放一下就很不能装。
看到没？
它没有厚度，它需要撑。
但是呢它咱们正常就是要用的，它都能装的啊。
然后这个其实它就是不光是你去放钥匙啊，放你的什么口红呀、收纳呀、首饰这些它都可以的啊，都可以去上水晶盒。
没有来。
这个在咱们的二号链接直接去拍啊。
321这个可以看到链接里面了哦，135性价比不要太高哦。
就这样子啊，主要它用的皮料和它的配料特别特别肉。
你能感觉到手能碰到就能摸到它的这个肉感，它的这个厚实的程度对皮子也很紧实的啊，就是这样子的。
来好了，不要拿它去放卡，不太建议背的背的啊，背的你是要过来还是里面看一下，和口红包比下打架，包括处分件的那个就不一样啊，处分件的一个这个这不一样，你看到没？
这是个定型的，这个是它是一个可以撑的软软的这种我们做软是为了让它去放东西啊，对的，不一样。
这个本身金字塔这个会随意一点啊，根据自己喜欢吧，反正它就这么样啊。
来咱们的这个对卡放不进去，它不是放卡的，它放钥匙放收纳的啊。
驾驶证。
咱们明天啊来这个在呃一号链接咱们的这个杯垫啊，给大家上个一号链接。
唉，可能没有啊，哥哥没抽烟，来给你看一下啊，看一下卡是可以放的哦，能放下不建议真的。
因为你看放下去刚好卡在里边儿，能放个能放个十几二十张吧，二十来张都能放得下，不建议说真的你可以放卡包，它很省空间的啊。
来看我这个的杯垫啊，在一号链接这个这个的话其实大家拿到有可能看是这样打开的。
但是这个东西怎么样？
是它咱们把它组装起来的啊，它本身就是这样的，本身这个位置它的皮子密度也很高，不用担心它开啊。
对，密度很高，它很紧实的这个位置。
看过他好跟跟他不一样吧。
啊看过。
所以我们觉得包来把这两个出来，而且比这个薄的感觉不一样。
这个背带在一号链接啊，我我现在就开始，然后这个是四个垫子啊，就是有大皮纹的，也有这种光面的。
就是我们现在就把它去分开发啊，然后呃其实这个我觉得出门啊，你可以把它这样取下来，哎，这样也挺好的嘛，对不对？
它就是这样子的很紧实的一个配料啊，很有质感的。
就这种旧旧的啊。
你看你拿的有可能这种大皮纹，有可能这种光面，但大皮纹一般背面它是这种毛絮絮的这种纤维层，它会比较明显一些，这种比较细腻一些啊。
在一号链接咱们直接上啊，三咦就上过了卡包。
那好吧，我就这样就把我们当副本上过了啊，杯垫上次都不知道多大，怎么有机会了。
之前的比较好看，没有这个大号并不是这个，要不然的时候没有。
吃水怎么办？
疯狂的小猪啊，给你看看皮套是没事啊，这是见水了，整个我们做了个水洗做旧啊，这是新的最新的。
然后你如果进水的话，是有水印怎么办啊？
我跟你说啊，水印的话啊，如果当时见水啊，你尽快的把它用湿布子把它擦均匀哦，它就不会留下水印。
如果是当时没有擦留下水印，反过头来呢呃用那个湿布的有水，然后呢，把它一遍一遍的浸透，让水一晕开。
在这个过程中一定是阴干，不要风吹啊，不要热，尤其是热风不要去吹它，水阴晕开，明白吗？
一次晕不开两次，晕不开三次水印要一遍遍湿透它啊，等整个干燥以后呢，再去上油就可以了。
15号。
所以呢这两种的话就是看我刚才背的是小的丫头，我是160，我背小的会更好。
如果说你是170往上走，我建议你背大号，这个包就是很洒脱，一定是软软的，松松的，随意的去背它啊，看这是水洗的感觉啊，这是水洗。
然后呢这个我们不建议我们给你水洗了，你们自己回家想水洗，你就自己去水洗啊，我们只做好，因为真的是没有时间啊，放到水桶里干净水啊。
把它签到以后呢，拿出来把它拧左右。
我们那天昨天给你拧过了，左右拧它，让它呈现出来这个感觉。
对啊，我的必须无业呢。
所以你们你们就是这是新的，想要让他旧话自己动动手。
然后呢呃你们以前有油的，弄完以后呢，让它干透整个上两遍油就可以了啊。
刚才关卡的那个是哪药包，刚放卡的，是这个我给你拿啊，你的那个，但是是这个能放卡的身份证放还是能放能放几十张，还能放几张吗？
对，放个20张，你拿的少了都拿一点，里面什么样是什么意思啊？
那里面有个钥匙环啊，那落我不就放在下面吗？
他估计是想换钥匙，想换卡，想换钥匙，想换卡，不建议啊。
现在出门办卡是没有问题的啊，现在出门很少拿，这个都在放开，放多少张卡啊，可以放车钥匙啊，放车钥匙啊，4 5 6 7 8 9 10 11 12号马拉松风琴包收到了。
不错，就是东西放多了，有点重，精简一下啊，那个是有点笨的啊。
风琴1680的风琴是吗？
哈，包包上什么油合适？
呃，上那个绵羊油绵羊油。
但是呢我们的新包建议你们都不要去上油，我们用的疲劳都是偷进油脂。
我们为什么说这个要上油，是因为我们经过水洗了皮子，呈现出来白白的旧旧的稍微上油它就油润感就出来了。
你算了啊，纸巾盒里面是纸啊啊我们买18系列的话，还有丰满，我们都送的有啊，但是不建议用太多，好不好？
你先走吧，你拿点啥东西啊。
第三人嗯没有黄色的吗？
这两天能能发货吗？
那个是是现货是现货的啊，现货直接发了。
对，180的风琴是1680吧，180啥风琴，1200是个那个16801680吧啊纸巾盒不上，纸巾盒是他们才做出来的。
我们还没有还没有没有那个发货呢啊大家不要着急。
嗯，然后这个是干嘛？
这个是要什么，七号链接底宽17高度21，厚度十一，打开链接有商品详情啊，我就这个能看到尺寸，左边那个黄色钥匙包什么时候有货，左左右右这个钥匙包暂时没有。
呃，这种东西我们说过了，所有牵扯到水挤的话，它工期都会比较长一点。
新进来的客人，我们第一先点关注，喜欢的话先点关注。
第二呢收到货的客人如果对产品还是满意的话，麻烦给我们个好评。
然后呢，也是对我们的一个认可和支持。
再一个呢，如果不满意或者有什么问题都可以对接。
我们小客服啊，都可以找到我们。
好吧，水洗波士顿不下吗？
水洗波士顿没有对咱们小黄车里面上架的所有商品都有讲解回放，大家可以直接等这个钥匙包啊。
那你拍到了就好了啊，之前的原色包21 260的那个原子吗？
啊，那个没了啊，那个没有了，没了没了，260的哪个说的哦，是不是那个袋子上哈？
不是，就那个橘色的那个是吧？
没有，那没有了哦，你帮我能记一下，不能再做点那个东西，不洗漱包洗漱包，对，洗漱包啊，洗哦，他接着写。
罗森，你把我包里的那个东西拿走了吗？
走了走了，那不管了，来那个这个编制是几个颜色，三个上颜色啊，笔袋没错，过吧，我没有上笔袋啊，260的黄色我不你怎么我真的对接不了你们了。
因为你们说的东西需要我思考，我这边讲包的话，我再去思考，我会我会什么都讲不了，我会很乱。
你们也会觉得我很乱，我就讲包有什么问题，我回答不了的话，去找我们的。
娟娟，好吧，小客服小花圈立即选有小客服啊。
宝马小商机上过的对风马小软件已经拍了，这个这个颜色有只有这几个颜色吗？
对，就上来就多了啊。
对，那就只有这三个颜色，这三个颜色有现货的啊。
然后呢，这个是一个呃棕色啊。
其实他有点。
我要把这个肩带拿下来，你这是黄色，不用谢啊。
看看这个绿色，这个是一个都是一个呃透透硬透染的油蜡啊，你们还有好多看到的皮料，我要跟你们说啊，你们因为你们不太懂，因为只有表染料，表染料的话，它后续它的边角会磨白啊。
我们一定要跟大家讲，这个是透染，然后它的五金我们全部都定制，五金，是一个钢质的五金啊。
丰满的小说你已经上过了啊，两个在哪个更长，你你我来回我来，这是个黄色就行，两个长度是一样的啊，两个长度是一样的啊，看到没？
只可是这个容量会摄入稍微大点，但也大不到哪儿去啊，大不到哪儿去，这个是300的呃容量，这个是280。
就大家是这个意思啊，我来我来对接你啊，配拉链吗？
这个有拉链呀，对，带拉链啊，有拉链哦，肩带可调啊，就这样子的啊。
但是这个包我我如果要背的话，会稍微短一点，因为我的胳膊只有160，如果是长个的女生的话，高个的女生你可以稍微呃长背一下。
如果是我的，你就短背一下来，要一般帮我背包。
对，这个是三拉链，把那个肩带装起来，你哥不让我吸他，我让你下来，是不是他扭了，来来来把你背这个绿色。
就我的屁股就挨得都动弹。
看一下小姑娘背婆婆背啊，我觉得这么高，就是这个季节啊，这天热的情况下，我们会想要背这种很轻便啊，出门也没有背负压力。
然后呢很简单简单，但是呢它的包型我们如果它底宽18，高度是10公分，我们小朋友背的绿色，你看一下很漂亮，你再背一下。
他现在背的话，这个绿色和红棕在一块，在他他不要啊。
你看我们小姑娘，她是170的身高，她是90后，我是70后啊，我们的95后和75后好不好？
我们可以这个包，所以说可以当妈咪包啊，妈妈包，然后呢妈妈可以去用。
然后呢我们小姑娘也是可以去用的绿色。
因为我今天穿的是白色上衣，我搭绿色更清爽一些啊，更清爽。
然后我们小姑娘现在背的是这个棕色，看一下它的效果，上身的感觉啊。
好，因此我们开始看过了，一共是三个颜色，哪个颜色更百搭呢？
其实一定是你个人的感知哪个颜色更顺眼。
因为油料的话它的质感都很很漂亮啊，它不存在颜色的跳脱啊，都属于基础色系，很好搭很好搭，好不好？
好，一号链接准备上架5431，谢谢。
对，已经上到一号链接了。
哎呀，妈呀，再帮你个忙，帮我背一下啊，我是不是上的有点快了，你没发现我们说过的是小包体，我们没有加任何的隔层。
如果加了隔层的话，你是啊你是放不了太多的东西啊，就像这个东西我们不建议放水杯啊。
那个包就优雅复古，看小姑娘穿背起来是多有调性啊。
我在说这个包肩带啊，这个包的肩带的话呢啊等会儿我先拿拿个杯看一下那包有什么说的很特别很优雅，很搭调性。
看到我们小姑娘背没有95后这种包，你依然可以驾驭，包括这个颜色。
如果它它是很文气的一个女生，所以她背到这个颜色，你就会觉得很舒服，好不好？
好看过了啊，抱着胡萝卜的兔子啊，这包你刚收到了是吧哈，好了，这个放手机没有问题啊。
我们放手机钱包钥匙，我们看一下，我放个钥匙包，换个驾照本啊，换个钱包呃，我们放个口红之类的吧，对吧？
你是用口红，然后手机我们就更不用说了，手机它其实是不占地方的，但我现在找不到手机，他给我一个手机随便点一个。
那我先试一下手机大小啊，看一个手机啊，这个都是正常的，手机放进去哦，把拉链儿拉上，看到了没有？
我说是它它就它正常的一个容量，你说它能放很多东西吗？
我们说了尺寸一看就知道了，就随身的一个小包，我们出门必带的东西都是可以放得下的啊。
这包子已经背了好几天了，是吧？
是不是真的是这个季节你最想要背的这种小包啊，这样背这种小包，现在好像你觉得背大包的已经都很少了，因为天越来越热了，尤其是西安这边啊，绿色很干净，很清爽啊。
然后呢这个颜色很洋气，然后这个棕色很耐搭，很安静，喜欢哪个就放心穿就可以了啊。
好了啊，皮带是什么哦，手机没皮带，我给大家觉得讲的太多了。
对对对，80都可以，60当然可以了啊。
可以啊，这个不挑年龄的，咱家群众那包其实不挑年龄，不挑你身高胖瘦找自己的感觉啊。
新朋友来了多听多看。
对对对，里面放着咱家的钥匙包，谢谢你们啊，点关注就可以了啊。
喜欢就点关注皮带的话，是你们需要我的皮带的吗？
看到月亮芭蕾来了，是不是看一下啊，这个咖色啊，咖色也是我自用的，看这都是被裁剪过的皮带，正常的皮带都是要比这个长的多啊。
我们看一下小凯丽绿色没了主播自用款的腰带在一号和二号链接。
一号链接是一个男女同款啊，男生女生都可以用，你们拿手的皮带都是这么长的啊。
然后呢，这个大概是多大腰围的话，就是2尺8呃，一米八两百斤之内都可以用啊。
主播身上的腰带是吧？
啊，就这个腰带这个是棕色啊，棕色。
然后呢这个是咖色，然后呢，这个是红棕红棕啊，然后一共是三个颜色，这三张皮带都是我的。
你们逼的我每条皮带都有每一款玫色。
因为我其实我批的太多了，我的棕色、浅色绿色除了红色和呃蓝色没有我其他颜色都有啊，其他颜色都有。
所以作为皮带的基础色的话，你们真的是放心去入这个皮带的话，油润感很棒，都是透气，油脂袋子很软很软啊。
然后这个位置的话它加了刻花，但这个花是刚毅打出来的刻花。
所以它滴滴感很饱满，它是它的不是表面的印花，它是有肌理感和。
层次感的啊带头是个纯铜带头哦，没有的啊。
对，我们只做窦店啊，姐呃，卡包能上吗？
卡包是啥？
主要是应该没有卡，没有卡包。
对，我想了一下，我刚才也想了一下，看红棕啊，能看清楚颜色吗？
这是3.2的大面宽，男生也可以用的。
因为这条皮带的话，我们的葛涛也在用，今天用的是什么皮带。
葛说哦买东西去了哈，好吧，哦，对他今天没有提交的，看到了没有？
就是说只要男生你是2尺8以内的腰围，都可以正常去拍。
超过2尺8的话，尽量备注一下就可以了，好不好啊？
一号链接一号链接吗？
对，已经上过了啊，一号链接有库存的啊，拿到手要自己去裁剪的啊，动动小手指真的不要怕麻烦。
其实就是一下的事情啊，螺丝拧开长多少剪多少，打打个孔螺丝一上就可以了。
咖色还好还好，还是我身上的这个颜色，你们放心去入就行了。
好吧，一号链接有了啊，已经穿过了啊，男士的没有扣的吗？
呃，男士腰带啊，你说的是那个自动扣，自动扣，我跟你说我们家不做自动扣啊，不做自动扣，不是自动扣的原因是什么啊？
就是说自动扣的东西我们觉得太老气了。
对，18号没有黑色啊，它本身就没有黑色这个颜色。
男一哥说了，我就啊那个呃这个腰带还没上往南翼。
对，因为那个要配带头把你原收的包给我颜色。
这里过桥780年啊，这皮子美的很，我们玩我们主要是要看皮料。
然后呢。
对，水洗的那个给我还有咖色的那两张，你水洗的这个腰带哦，要等他的带头配上以后才能上。
这男友我看你九级了，可以进群，就咱们抖音群，他应该是在群里头嘛。
你看一下这种风格，以前我的箱子没有叶子，对，我们现在就差我要他赢，我要他那种呃白头对，一定要白头三头，就我那个银的那个三种药来一直帮我把这个拉到一号链接，1500的箱子，几号暂时不上啊。
对，那个暂时没有了，拍了八号绿色主播能不能上去看看八号是啥，这个没黑色没了啊，八号正在看，稍等一下。
好，发表一下这个链条薄，你那边没有很省吗？
没有了，电饭煲，没有黑色，暂时的。
好的，那你进来就行了，那包没有讲解回放吗？
对，是有所有所有商品全部是所有商品都有讲解回放啊。
好了啊，看一下我的颜色啊，看一下颜色。
这个包的话，我们拿到手的话，我们第一批是多少个，30个是吧，全部出完100是吧啊，一把一把全出完了，就是真的是大家抗拒不了这种风格啊，很特别又很痒。
眼干的颜色我们要注意一点，就是什么啊，大家我们不要害怕，就谈媛色变。
因为我们是因为我们接触多了，我们很喜欢这种色调啊，更自然更本真。
但是对于你们来说的话，你们其实日常能接触颜色比较少，真的比较少啊，包括这种没有经过涂层饰面的很温润的这种头层牛皮更少。
因为很多人害怕什，很多害怕这种原生皮，大家会觉得它是有瑕疵，它会有很多斑点，血精正常的瑕疵就跟我们能接触。
我们的原皮是一样的啊，我们的皮肤也是一样的，看这个位置都是能引容易引起啊什么就是呃退换产生费用。
对啊，所以说但是对于我来说，我为什么很喜欢他，我是觉得我要把这些东西要带给你们。
你们跟他相处一段时间的时候，就是这个颜色这个已经是晒过的皮料颜色会这样子的啊，看看更黄一些。
所以我建议你们拿到手的时候，颜色一定要呃才开始的时候，一定要日光把它晒一晒，让它自然的整个变身。
你们在晒的过程中，你会发现怎么样？
这个位置没有被晒的位置是更白晒过的位置它会变黄变黄。
你们在用的过程中很快就能把它用的比较均匀，颜色均匀啊，好看一下这个白色啊，我们不叫它白啊。
你们说老说我有没有白包，我们家没有白色，这个是原色啊，原色皮子的一个原色很干净，很日系很多。
做手工的话其实都很喜欢。
尤其我们在呃店铺在销售这种这种东西，看到就很喜欢，很干净很舒服啊。
好了，这一次我们还给大家准备了一个日落咖。
日落咖。
如果看的话，其实你知道这个颜色我们还能用是什么颜色，不就是容色用了两年啊，用两年，我们看它的。
啊，就这个这个也是原色啊，这个是养出来的，养出来的那种绒色是直接用它没有去晒日光啊，没有晒日光啊。
它自己用了两年，用成这种亮度的，看到没有？
这个就不尴尬，亮度1出来就觉得尴尬了啊，什么叫尴尬？
为什么要尴尬的那种东西，是因为它在亮度没有出来的时候，你会觉得它是一个呃加热的效果。
但是整个亮度出来这种净化副乳感就出来了，很漂亮啊。
好了，看一下咖色咖色。
如果说有的人你会介意说我害怕我养不出来，我是个比较糙的人，你就直接拿肉肉看，很漂亮，你看它的皮质的油质感。
我们说了这种皮料我们在做的过程中，你吃面上现在有很多人都在做这个料对比一下，感觉一下油料的话最大的好处就是最大的风格和标准是什么？
是它和皮料的结合度，油脂和皮料的结合度啊，不是表面的浮浮的一层色，或者你看感觉哎呀很不自然，这个皮料都很温润，很舒服，很有尺寸的话底宽是十八，高度是12公分，厚度是将近5公分的厚度。
我们里面可以看看什么。
对，这里面是大酥面，没有加任何的衬里啊，就是这种肉肉的很耐脏很耐脏，不用担心啊。
好，前面有一个隔层，780，在一号链接就是有可能我。





