波士顿啊可以选择这个款式，就没有太多的推荐，真的是就这个目前是一定是推荐给大家的啊，两个颜色一个卡给力，谢谢。
一个卡其，一个浅一个浅棕色啊，就是这样子的，我都说的差不多了吧。啊对，要给大家说一下这个手袋啊，包括这个肩带，它是一个白指柔的。
咱们前期啊他用一用之后，他颜色会变深啊，前期他有一个过程，他是这个啊，然后到这个不能到那个。
再到这个不对，我我选择这个它不对，反正它就是一个过程，它会变成这个，然后就变成那种棕色，然后后期到最后会变成这样的一个颜色，但他整个的感觉也变得更油亮了啊。
一号链接，然后是五百六的一个价格，喜欢就去拍吧，这个是一样的一个哦，对，好对，还有一个重点，不好意思，我老是跳脱，然后想讲不到我要讲的地方来。
这个位置啊这个边的位置咱们用的是一个滚边啊，不是啊，整个就是一个皮条把它包起来的那种。不是啊，它是整边是单层的，这个直鞣皮或许更耐用。对，在这个位置它会更耐用更。
他不会说磨破呀什么的，但是昨天有一个人问到我，他在背的时候啊，这个位置把这个位置蹭一蹭啊，怎么样，他能看到感觉这个就是他说是分层什么的，他其实不是分层啊。
这个位置上面它是皮子的，表面下面这个是皮子的皮纤维。这个位置你在前期的后期去，那你使掉下去洗洗一次它之后，因为它没有上上那个边油，是空边液啊。
上就是久了之后，它会感觉是分层，它其实是皮质的那个皮纤维出来了，看到没啊，这种皮纤维啊就感觉能撕掉的那种，但是它没有关系啊。如果说你觉得它颜色浅了。
不用担心，上点保养油啊，把它去刺一刺，整个颜色更统一了。但不用担心啊，我要说的它不会坏，不会影响使用的啊，很结实耐用的。在一号链接。
不说了啊。五四三二一，这个是一个礼拜内就可以发货了啊，真的值得期待，很软很轻啊。
我觉得如果说是想要送妈妈呀什么的，都是非常好的，自用送人都可以。
知道没，真的是很好用，而且特别喜欢他。这个对色很干净很。
四小金刚里面的一款哦。
啊，对，四小金刚对。
我我不说那个了，来啊，就这样的啊，在链接里面直接去拍就可以啊，两个颜色特别轻。我刚刚都说特别轻啊。
底宽是在呃，二十，高度是在十五，后面在十公分了啊，这个色和咱们的那个黄呃卡其绿两个色啊，没上吗？
上过了吧上过了上过。
没库存啊。对，上过了，拍完了还能加吗还能加吗？可以加是吧，那个量再加一点吧。
嗯，好，给大家再加一下，在一号链接。好，可以对很实用的一个很经典很实用的一个。
来给大家再加吧这个。
在家。
哦，可以，然后再加啊，再加不说太多了啊。好，五四三二一，接下这个真的是。
很推荐啊，托马斯提到真的，我们现在对托马斯提到这个认知了，真的是比之前对他的这个感觉要好感啊，要强烈很多啊。五金是同志的。
铜制的五金啊，一定要看一下，这个是定制的五金，很有质感的啊，铜制的不用担心。那咱们还有一点什么，咱们徐贵儿所有的啊就包包咱们的五金终身。
质保的这个质保范围是什么？在他坏的情况下啊，就是你是外地，您只用就是寄过来的这个那个什么呃。
运费，然后回去我们维修好，是我们给您出这个运费，好吧，不用担心啊，因为我们的售后说实话还不错啊，这个上过了啊。对。
这个伞兵伞兵。
我刚才跟我一样，他没有这么沉啊，我只是把他这样很有技术的把他叫。
那不成啊，这个什么颜色，我刚才拿的那个是个浅咖色，卡其色，只能看咱们的那个图片啊，卡其色就这个色看客户的反图吧，有没有实物。
好吧。
一号没上呢，一号又没了吗？
电话没了吗？我接完了。
还有几个没付款的，要不要再蹲一蹲啊，再等上几分钟。如果说付款的都付完了，给大家再继续上，好不好？不要着急，咱们慢慢来，谢谢大家的支持啊。
来这个伞兵啊，我不知道我今天能不能把他讲到位。但是呢我觉得前期给大家的铺垫啊讲了那么多回，大家应该都知道这个包了。
对不对？对，但他也没有太多的量啊，不要催我太那个什么啊，这个散都没量啊。对嗯，等了好长时间，等了有个好几个月这个散。
对的，太久了，经常都有人在问到啊，那这个散笔我觉得很好的一点是吧？很好的一点啊，它就是它没有之前的那个沉还比较轻啊。
但是他的皮质的质感依然是不输的。
有啊，对，我觉得这种包啊这种成品，然后再去学习的这种包太有感觉了。
大波士顿街上吗？上。
我给你上姐姐没在，我都给她上。谢谢大家的支持啊。
这个伞兵啊，我说了这个它不是一个小包啊，能感觉到啊这个底宽我给大家试一下，因为我没讲过。
啊，底宽是在三十五，高度的话是在四十啊，高度是在四十五这样子的这样的一个风格款啊，然后这个是咱们的一代。
开的话是从背面这个位置去打开的，然后五金也依然是咱们一个泰隆的五金啊，前面很有质感，看到没真的很有质感这个这个。
这个我觉得真的是这个泰隆的武器用在上面，他太。
太好了，就是很厚实的这种感觉，我觉得一拉它一拉它，我觉得它不会坏，就这样子的啊，很有感觉啊。看一下这种的去水洗啊，整包水洗的它的平廖看到没有这种油质料。
它会稍微偏硬一点，但是也就是因为它这个硬，它整个的这个感觉它是有型的啊，它包本身它皮料是看相对是软的。但是就是因为这样子，咱们的整个支撑的这种位置，它的。
整个的这个型号是比较立体的，看到没啊，伞兵啊，如果说不太清楚，可以去查一下，搜一下他这个由来是二战时期，然后一些什么什么的啊。
可能有可能不能说太多啊，就是这样的一个风格款很有质感的问题，上面看一下吧。大气的对我们让男生给大家背一下。
来，我们一会让两个男生不同风格的男生给大家去背啊，不要着急啊，我再说一下这个细节好不好。
最后这个盖子啊，这个打开的话是看从这个位置啊是这样去推着啊，你可以从这里打开，也可以从咱们这个背后的这个位置打开。





