呃，咱之前卖过那个，你要不想想了啊，今天能发货吗？你才拍了一条，如果着急的话，可以跟着我们小客服。但是我们班都是隔一天打订单的。
当天拿订单啊，明天保守，明天十二点钟前我们才拿订单。因为他有一个订单审核期啊，所以说你们要着急的话，你可以先去备注，但是不是每个都能今天发的，因为我们他会。
系统会它会自动变时的，好吧。
我点麻了，我们眼睛都看麻了，回复你到现在了。好吧好了，一号链接准备好了，一能指一能指这个现在是有限购吗？
大哥还是先给我吧。桌料。
皮纹啊有皮纹啊，有有这种油脂渐变啊，这个是皮纹啊，切中正常的，包括有的还有背部啊。因为它是啊机子在切的时候有可能。
哦，他那个皮子是有开放性的，但是他没有，只要这个上面没有，这个都是正常的啊。对，背面。好吧，来一号链接准备上了啊。五四。
三二一给大家去上，到了一号链接。
手都点麻了，谢谢你们谢谢，都点赞了。客人们啊，十号不做了吗？十号是做做啊，但是那个皮料暂时不知道啊，限购吧，不然拍不到是吧，这个还做吗这个？
暂时不做了吧。哎九号链接现在有的呀，没有。
你那边有呢，已经有了九号链接，有的呀，九号链接赶快去赶快去。刚才学问的笑晨晨妈妈。
七号赶快去啊九号赶快去九号那个那个皮料真的很漂亮，就我做这么多年啊，就是我是喜欢这种大油脂的啊，厚的油脂其实你很快就能用，这很漂亮的。
顽皮的人不会注意到他的油润吗？是不是？如果说你不喜欢这种油脂的话，你喜欢干净的话，那你去买试妆包了，你肯定不会关注我家的，好不好？
再上一个吧，上一个啥东西，那个上我刚才链接没有呢啊九号链接里面那个我们很经典的幺零零三，那个是呃特别经典的相机包。
男生女生都可以用的。对，大白那个现在不确定哦，拍到了是吧？李成玉。
等了三周了是吧，九号特别好，特别肉，对那个疲劳真的很棒啊。十号适合老人吗？刚才是十号吗？
十号就是那个手机包二百三十四那个没问题。
那个款式直接跟咱们是没有的，昨天上过了，昨天昨天上过了，只是说大家可能拍的比较快。呃，你们别忘了我们整点我们整点需要大家点够五万，就每个整点上五万，哪怕多的没关系。
就是一个小时足够你们点，因为一千多个人我觉得肯定十分钟要点五万赞，很快对，我们需要来点点啊点点记得，然后给我们看一下，大声大声。
淡定淡定。
然后那个桌垫太费皮料了，我们也也没有那么多的料，而且那个料都是不是说你最近买不回来，那个料不是不给你吗？油料本身他。
制作的工艺包括他都是有不是说我们现在的买的料不是谁都能做的，明白吗？就有时候咱们要说清楚，那同样的级别，如果说这个料谁都能去做，每个厂有他自己风格。
皮料也是都是自己去鞣制的，每个人都有自己的风格和特点，明白不？而且那个料，所以我的时间温度包括油脂的呃变化，包括皮料的这种酸碱度。
他的每个人掌握都是不一样的，所以鞣制皮料也是一个包括说为什么人家话文包括很多的风格的疲劳，人家都是自己家做自己的。
家的数据都是很很机密的东西啊，都笑笑，咱们价格都是一样的啊。
卡包有其他款式没有原卡包了。哎，对我小东西一直没有讲是吧，哈对呀，我一般的房子暂时都没有了。哥哥，你们的耳机包要不要肯定没有箱子，他好能把这个讲完再讲小叫不？
行吧，我们就等一下，真的很长时间了，背包不要这样背。亲爱的们啊，看到没就好，包也背不好看了，不要这么背包。
短一点啊稍微短一点出来，他的比例各方面很好看，就包括我们觉得看不光是一样单杯啊，看到这种很漂亮的，它很特别，对，我们说不害怕现在买东西。
哦，那个什么撞包是害怕你买到，没有办法撞包的吧，现在百分之八九十都是撞包的啊。小种风格小种特别走到路上，我们也卖包嘛，我们也感觉就是好像因为职业的嘘嘘。
求吧，走到路上，更多人看别人背什么，真的你你就走一场下来，你很少。商场赛哥现在是西安西北最那啥的，你走到里头，你看有几个能背到特别的。
都是一模一样的，都是就跟咱们现在的这种影视界和这种网红一样的，每个脸长得都一样。有没有像我这样一一缕青田，虽然一个干嘛。
真的看着是原本真实自然的九百八的以后会有啊。然后咱们那个客服会慢慢回复你的小黄车客服。如果说是那个另外一个的话，那就暂时回不了的下播。
这个我们再说一下尺寸啊，底宽的话是一个二十，高度是十二啊，它的这个直径是一个在兰州撞不了包，十号没有了吗？十号没有了，就那个小包啊。
那个已经在做了，大家不要着急啊，这个直径是十，我们刚才说了，我放个特百惠的水杯进去，所以说他的这种容量决定了他的什么啊。
它的尺度决定它的容量，还有向库存。
这个位置我们说过，你看它这种开合哦特别好，放东西大口虽然是个小包，但是我们特别好放东西啊。
看卡包，我的耳机包不放进去，我的手机第二包真的是我就老说我捡大的，我是害怕给你们做成一个不好的一个那什么啊？
他就是跟波士顿一样啊，只要是装厚度，他都能装，很能装的。你看这些东西给你倒出来。
而且我们的图片上面是咱们幺七五的女生背的啊，本身这个啊是软的，单层里面没有加称啊，单层皮料会怎么样？手上有汗。
会让它越边越软，我们软它不会他形，因为它拼接对缝，这个其实做到的一个微定型的一个效果，不会他形的放心去用疲劳，在用的过程中它会越来越润，越来越亮。
所呈现出来的感觉是这样子的，这个就是油润感啊，是主播要在五号链接啊，红棕色直接拍。
我们看好了啊，五金扣件都是纯铜扣件，就是这种很简单，不管手拿这个我就穿旗袍也可以，很漂亮的，很巧的很巧的，这种小圆筒很经典，也很有风格。
很特别好了，来一号链接，这已经下单了，还没做出来啊，来一号链接准备上架了啊，开始了，价格好像是七百八是吧，不是吧？
看一下吧，八百八八百八性价比很高的，因为它这个位置是真的不好做，尤其这个开口好了，一号链接准备上架好五四。
三二一主要暂时不上啊，这还是什么小盒子也没有啦，你这小票这个拿着。
九百八的哦，那个那个周围皮料已经没有了，那是上回的料，周围的皮料已经改了。媛媛生皮料就是这样子的，就是他每批没有完完全像，包括我们黑料。
是吧一批一批他有会说爱一些，有的亚方有的亮的啊，它跟皮料都有关系。所以大家不要着急看到喜欢的就放心入吧。这个跟你们日常买什么蓝色的，什么康康呀不一样的，他康康一万个康康他都是一模一样的。
原生疲劳这种风格对狮子座小叶下面有吃过了啊嗯这个是桌垫，咱们整点啊点赞到十万整点。
哎。
刚买的盒子，今天有啊，别着急。小肉球拍到了这么快的，没有了，不会吧，还有呢一号链接有呢啊。
你们别老弄的感觉我们那啥样的。对呀。
啊，那个听到了点赞，打开了没有？圆筒。
你说的是哪个圆筒，就是那一个呀，就是那个圆筒嘛，你说的是哪个圆筒啊？
马蹄卡倒是没有了，九号十号都没有了啊。
提卡包。
上不了十大白，上不了十号预售啊，那个东西是因为工厂排单还没有出来，我给你上不了，来晚了是吧？
看看我应该是不是你们赶快争取到九级粉丝群，然后每天会什么新款或者是比较经典的款，我们会预告在群里头啊。
这个现在是分开链接了是吧？对，如果是因为如果你自己喜欢这种又害怕，因为我是这样的人，就是我喜欢东西，我会拍两个我的衬衣，这个也都两件，我很多衣服都是两件。
一呃你以后想买到不一定能想买到这样子的。包括我们做的这种东西，它的皮料也好，我想要把它搭成对的啊，我们现在链接你是按硬硬的要求把它分开了。
但是呢给我来说，我个人啊，我觉得我喜欢这种成套的东西啊，成套的东西好吧，颜色就不用说了啊，这和我自己因为我那天穿的见过黄，我觉得我用用这种黑色很漂亮的。
耳机盒。好，这个是黑色的大号啊，大号尺寸在这个里面都有，这个就是放那个苹果的一代二代，横竖都是可以放得进去的啊。
我用的是黑色啊，黑色，然后我给你看一下别的颜色啊，这个是啥颜色，这个是杏黄还是橙黄橙黄橙黄。
我昨天我的那个茉莉花开了。
我就把它放在我这啊，把我把它放在我这个里面，我真的是。
看一下啊耳机盒对华为的能放下吗？你看一下尺寸吧，我不太知道华为的尺寸是多少，华为的放不下，华为放不下啊，比它大是吧？华为都是棉的。
那你就放这个大的吧。对，放大的如果再没有的话，那就没办法了啊，没有办法来了。黄色主播要在咱们的六号链接直接拍啊。
看一下啊这个。
这我就我就恨不得我长上十个腰。
我把我今天上的皮带全给你们上来了。汉堡包没有？不是我，我用的东西都很简单，这都是我自用的，包括我的这套袋子，应该都把这个给他们上上去啊，可以啊，这套袋子。
来那个谁。葛涛。
狗小弟。
葛小弟今天用的这个也是在十号左右可以发货，这个礼拜啊基本上已经大家都很快能拿到手了，是不是蛮蛮蛮感性期待的。
来，我看我今天用的，你看用那条是条来这个链接，皮带链接上上来。行。
所以说你说这种皮带男生的那种诱惑，只要你喜欢，你喜欢你要皮带的什么啊？直播是幺幺零的，一百五的，就是雕花，最喜欢的是他这个雕花，还有他后面这个线。
做的啊颜色我们很喜欢看男士画面的，看到它上面有微微的这种线没有，我是喜欢他这个线，我觉得。
这个这个皮带没有任何说的，套盒里面大小都有了，你可以不买，看一下啊，看一下这个雕花真的很喜欢，这个皮带，也都有人收到了吗？你们去皮带。
也为他记了一年了哈，其实就没有打变形一点点，因为他皮子密度很高，平平好像有这么高就很好用。这个一号链接可以直接拍啊这个啊。
我身上皮带在几号链接，呃，我给你看啊，刚好双眼皮带在五号链接，我稍微等我讲一下吧，我先把这两条皮带，我先把这个小怪怪讲完啊，小怪怪。
啊，不不，就是这个小样包看到啊这个袋子很漂亮，这个全部都是拿铜钢膜啊打出来的啊，它是有厚度的，很漂亮的，就是这个位置，而且你看它袋子很软。
很软。好吧，来一号链接啊，这个直接上架完，直接有一号链接，有直接拍。这颜色的话，不光是因为红棕嘛，它有红棕，还有咖。
还有那个棕色是吧，这几个颜色都放一起来，因为这三个颜色我都有棕呃，就是红棕呃，咔就三色红棕咖棕色。
一共是三次。
这个皮带也是我刚才用的，然后我这套皮带是今天刚做出来的，我就先给你们做上升的展示。我现在真的是恨不得我有四个药。哎呦，目前目前能拍的是棕色和红色，找到我原来的那条了。
这个这个是这是红棕啊这是红棕。哇，好漂亮，这个是咖色，这袋子又软。刚才那个谁他用了一年了，他的餐头洋御制铜的很漂亮。对啊，他用的是。
这个咖色，所以这条带子是男生女生都可以用的啊。在一号链接直接去拍就行了哦，棕色系棕色是那条，棕色是咖，对，这个咖红棕。
哦，咔呃棕色就中红中咖深色。
对，三个颜色看图片啊，现在能拍的就是综合红棕。
挂绳没那个钩子吗？什么挂绳，没有那个钩子没有，我是挂绳，没有，我说挂绳是个马蹄扣。
马丁风，我可以直接拧开的啊，就是那个直接拧开的。
看一下啊这个手机包今天有绿色吗？有有手机包啊，这个现在都是直接给你们分开的啊，然后你们想拍一套就拍一套，因为拍一套是优惠十块钱。
啊，你们不要两个单独拍，拍个大的，拍个小的，想要拍一套，你就单拍，想要拍大号当化妆就口红包啊，你就去当口红包用就行了啊。
还有我们的也就是一套才有感觉，真的有些东西就是那个套盒的感觉。所以你们要分开，我们分开。如果你想要拿到手，让他觉得很漂亮。
因为这个现在好多都没收到呢嘛你拿到时候你们想要去配成，到时候不一定能配的套的，一定要跟你们说啊。是的，好吧，不是威胁你们或者怎么样的，我要把话都说到你到底是在问我，要我给你做不出来。
明白不对？这个是我们一共做了做了做了两两个，我看五个颜色，还有六个颜色，做了一千多个。对，是啊，做了一千多个，我们现在做的已经基本上擦完擦完了。
相应的做法颜色，因为每批每批皮料他都有色差的啊，因为这批料我们比如说做一千个这个东西，我们的料是统一去下啊，它的颜色也都会比较就是没有说太大的色差。
如果是分开做的话，我们厂里就是同时出售，他也一个人做出来一样的颜色比较对。光阴的故事，还有其他款式要三百多的。
这个大的能放车的时候，小的放不下。
车辆上通用的车钥匙对圆通包是现货，放起来有点吃力，你拿它放车钥匙不建议吗？我们有专门有专门的车钥匙过来拿这个放吧。对，好吧，拿这个放咱就别拿这个。
啊，好了，蓝色多高级的颜色。对，欢迎啊。
还没有上库存啊，现在是分开卖的吧哈一号链接二号链接上哈。你好，你把成套的链接上过来了没有，你还没上啊，成套链接也上上了就是。
哦，成涛是三百五，单卖的话，小的是成涛三百二减哦，三百二对，单卖一个一百五小的，一百五，大的一百八。
对，后台正在给他上。
套盒跟你说套盒是一套是三百二的。然后分开的话小的是一百五，大的是一百八啊，里面是有带镜子布面，然后这个都是一个热压品，就是什么叫热压，就是它。
只要现成的热压的话，他对频道的密度要求很高的，要不然处理不了。一般的话都是像这种定型壳的话，都是做水啊，做水定型啊，这个都是热压。
啊，所以呢它的密度很高，头层直鞣牛皮啊很喜欢是吧？谢谢你啊，好了，看过了啊，然后那个黑色黑色是我昨天一直在用的啊，黑色我都在用的。
你们再拿到臼河的时候，你们怎么办？
磨砂中的人啊，你们没有我给你拍照的时候，你知道吗？我很尴尬，拍的颜色都比以前深，配的颜色都比较深哈，因为确实一样高一下颜色没问题，给你们再看一下啊。磨砂贴不用一定要干嘛，就是天上脸上的。
你们可以把它放到窗头，明天早上起来，第一时间。
可以把它养一下，明白吧？就这个时候你不管你吃额头也好啊，我觉得我我不觉得我油看了啊，这个是我擦油了，它会越来越深，但它不是难看啊。
它的这个深一定是油润感啊，让它变深了。对啊，它有一些零，我们的那个就是没有没有上整套的。如果说你想要整套就去拍整套就行了。哎，这个好吧，这个是真。
真的很漂亮，看它越变越深，越好看，越透越亮越好看。绿色橙黄蓝色优雅蓝气质蓝。然后呢巧克力色巧克力色这些颜色都可以养的很漂亮的。
红色就更不用说了，太漂亮了，五色啊裙子套也可以抹油，但是怕你抹不匀啊，没那么多油。
裙子不管你长么？我说小件才这样子的啊，然后呢，你看就这样子，真的，这就相当于修整，我现在脸上都没油了，对，不用？可以的，就在脸上早比较费脸一些。我是觉得早上起来的时候油是最多的啊，油是最多的，真的就早上放个床头。
把你们都想要养的，你就把它放到床头好了，看看我的油美不美。来一号链接啊，你们准备吧就是。
想要套盒去拍套盒一号是我给大家说一下啊，一号三百二的这个套盒一百五的，这个是小号的耳机包。对，在二号链接这个一百八的大的收纳包在三号链接。
对前三个链接。
看三款口红啊，这个其实因为我我以前不用口红的，我其实从来不怕口红，但因为现在开播我觉得必须得咬点血色，有点气色。二百四的包包但是不上了，所以当时因为口红多才想到给你做这个东西。
哎，觉得很好用，好吧，一号链接上过了啊。
一号链接二号链接全部上马，那就不倒数了。你每天早上都这样的胖嘟嘟过桥，哎，对，过桥卡报也可以。其实所有的小件都可以，万物可盘。
就你们什么东西都可以报一加三个的油够用够用够用够用够用够用，这个是够用的，这个够用了都直接上了啊，早上一起来上到娃脸上吃一次，最后老公脸上吃一次。
然后呢，这个的话是应该六月十号，就这几天应该就能那啥，我我其实蛮期待的，就是大家能收到这样品质的东西，在我们日常的生活中是能提高幸福感的。
啊，对，就是人家没有啊，你有啊，所以你你就感觉不一样，你也觉得哎你的审美啊审美也不一样的啊。好吧，你上那个所有的库存都已经上过了啊。
一号不是腰带，在看这东西，我跟你说，我觉得有的时候如果家里的话，你的小东西或者贵重的什么辣呀、蜜蜡呀或者什么首饰呀，我都觉得可以当一个首饰盒，远比买的什么木头盒啊，什么东西要好得多。
很有感觉的啊。
我怕他那个啥，就怕他你买不到成趟啊。黑色是我自用的红色和蓝色两个差距很大的哦，来看一下啊，红色和蓝色。没事，对，四号的要吗？是谁问的红色蓝色。
放一起看看。
这两个色我觉得都可住，看到没有多漂亮，放在家里的时候其实更像一个工艺品，更像一个艺术品放在那里。有的说的为之，不过是因为它的工艺可以感受一下啊。
二幺六二三四，那是那个差距在哪？皮料啊，皮料还有很容易啊。
都是小小的差距。二幺六和二三四啊，比如说皮带是吗？对，姐，你把这个好久没过去了，这是你自己的，你把这个看看一下。
我先把这张图再讲一下来，把我的原色都给我拿过来来，然后讲完再讲这套来拉到一号链接，二号链接。
先跟大家讲这个二点八的啊，二点八给大家上的一号链接了。
这皮带一定是很放心的去推荐给你们拿到手，你就知道原来皮带可以做成这么样的质感，简单，而不是感觉啊。
这个皮带看到它的油脂，这个全部都透气油脂啊整个很简单，就我身上用的这个我用的是一个红棕啊，然后这是一个黑色。对，五号发货，在十号左右可以发啊，这是一个黑色。
干这个黑呢，它又不是那种纯黑它，那我一身上的衣服看到没有？是不是黑色，然后呢这个是那种油脂，黑油脂灰的话，它有点像那种灰的那感觉对它后续用用功能它还会越来越亮。
很好，能养完出来效果很漂亮的啊，腰包有挂成没有？
哎，这个这个是茶水品跟你的培养，就是他把旁边弄了，不要茶水瓶应该还没弄，没有看到没有，知道吧？没关系，不是透气啊，一定要跟大家讲哦，我就记得你把我收的那两盘。
我就说还说要跟厂里说，专门要做成这样，不要做两边做做邮编的，为什么做做那什么做有染啊。
姐十三号还能嫁吗？十二号啥都行，没有了，嫁不了没有了。对，不好意思啊，就是这种茶歇皮就跟马缰鹰仔用的那一套一样的啊，表面的皮汤是不会掉色的，你不用担心。
他这种楼制工艺的棒的呢，其实你像那个马甲都是这种表气表气表染色，手机包黑色，看这个是之前的，这个是现在过多了这道工艺其他的更费劲，你知道吗？就两边还要做擦油。
不要简单讲就好了，看到没有？皮子依然是很厚实的，它不擦这个颜色，它会显得很厚，所以它显猫的其实厚度是这样，我们量一下厚度是多少。对，咱们十号那个六号链接在十号左右可以发货啊，基本上都是在一个礼拜啊。
十号没有，就在这加不了了。那个光阴的故事，你稍等等，咱们会慢慢讲慢慢的讲啊。
不要催我，让我们赶快把东西给你们讲透，大家在那啥的时候，我觉得这才是最关键的。人们笔袋也有。
对，小蛮还蛮挂上收的，它会变软的。会的啊。看看这个皮带我已经压的很实了啊，你们自有过这个。
你也可以去压下看后多少，这是一条女式皮带，四五个号快到五了啊。
你自己你的眼睛是咋了哦，斜的斜的斜的，这是五个厚啊，整整五个厚五个厚，相当于什么半个厘米半厘米那么厚。
明白吗？所以说你要知道这个皮带，但是你看它厚它干嘛，它不硬。对，就这密度很棒，是怪怪，也是在十号左右可以发货啊。
嗯。
来买起来吧，这套皮带值得你们去下单，值得你们去购买。小春冬带头。然后呢特别的简单，整个的带子简而不约，简而不失。
质感。好吧，来一号链接啊，九号你们直接去拍就行了啊，给大家来个仪式感吧，三二一去拍啊，一号礼物是二点八的宽度，餐头是三点零的餐。
就是这个说话看薄裤子没问题啊，就是我这是短裤，我拿来穿长裤都可以啊，穿长裤都可以穿这种短裤起来，这个尺寸比例也是刚好的。那其实这个装饰的效果也很好的。
真的是厚实，很有质感，对每个颜色都可以啊，绿色啊绿色。但是这次的绿的话也是有点微微的在外面，因为我这灯没有那么亮，它也是一个卡其绿，很漂亮。
手机包在稍微等一下，十四号加不了了加不了了，加不了，他能给你加，他一定会给你加的啊。黑色这条是黑，你看呢依然无处不是油脂，不是那种很黑，发点灰很漂亮的这种感觉，好吧。
来一号链接上舵的啊，对。
来咱们的二号。
感觉是不一样的。
刚好给你们出上啊，看稍微用用它就亮了，很漂亮，跟这袋子密。
看到这种袋子密度多漂亮啊，这个是能透光的啊，现在还没有那么亮，但是你也能看到它的这个这个转光的时候那个感觉所以它密度很漂亮的啊。对。
扎裙子是腰带，今天没有。
我的那个上面有一个勾的。
帮他看看。对勾。
这个是我的。
这也是我的。
这是我的袋子。
哦，哦看一下长度。
就我的皮带很多的啊，因为基础都还先得月嘛，这个要跟大家讲一下。
这上完上完上小店给大家上煲啊，煲有很多啊，包太多了，别吹啊。直播间因为就我一个人，我们就一个直播间看到了没有啊。
这个是三点二的带面框啊，三点二的带面框重头粘头。我现在用的是个红棕色啊，对上一个款的那个一百三十五的细的啊，然后主播用的也是红棕红棕红棕啊，然后这个是红棕。
这个咖色也是我的啊，你咋说？不是，这是我的腰围。
也是这种裁过的啊，这张带子没有这么短，这个带子都会比较长。看你们拿到手的带子啊都是这种长带，需要自己去动动手去裁剪它。
不要在带身上这个位置去打孔啊，不要去打孔裁掉它，不要害怕。可惜我们为了是用出它的效果啊，这个是刚好的。如果太长的话，不好看啊，好吧。
哪个颜色都可以搭啊，不纠结，你们别问我能搭哪个颜色不，我真的可害怕，你们问我搭哪个颜色，因为对于我来说的话，我其实每个颜色都有这个颜色红都是我的。
当着庙给你们看。咖色也是我的袋子。对啊，一号二号差距就是它的那个宽度不一样，这条红棕啊，我刚现在的红棕红棕开了比起来其实哦棕色会发红，就红棕发红，这个是发点黑。
啊，这也是我的袋子。一号链接一号链接。男生，你在二号链接啊，男生人都能用，这个，真的是我给你看一下男生用的来葛葛葛小弟。
高晓笛前面在不在，他就他两个在吗？
你怎么认得他？
啊，反正你们都能去用的来看一下咖色啊，看一下上身我们就说了我们的咖红咖呃咖红棕棕，这是我们卖皮带必须必备的三三条色。
然后呢，有些袋子的话，比如说那个绿好看，我们会再加条绿啊。葛涛跟我用的一样，是开始了舒淮绣刀。
用剪刀用刀都可以。对啊，就是我不知道你们看清楚吗？你可以再往前站让大家看一下，就是他用的啊，他用了一年了，我的这个用了应该用了也也一年了也有啊，这个是之前还用的，就我之前是用的啊，这个是。
这个是哦棕色棕色。我给你再把棕色系上，没有男生女生都可以用的啊，这是我自用的腰带汉堡包，今天没有这个皮带，有黑色吗？黑色的话你去拿。
二号链接吧。
二号链接的这个是一号一号啊，你拿一号的，这个是二号是吧？对，这个是二号链接，这个是我这个是我都是我用的，所以你们别再问我用哪个颜色，这种皮带，我们很多客人都开会。
几个颜色都会有，看到没有？就是棕色，嗯，它是咖色，男生女生ok 吗？可以吧，特别喜欢这个袋位啊。
男士没有黑男士，你拿咖色就行了啊，拿咖色就行了。他已经都是这个颜色了，你还要什么颜色？
而且我们这种带花纹的，我觉得这种花纹很漂亮，工具都可以是吧？可以啊，来一号链接，二号链接啊，一定有工资了，直接去拍就行了啊。
很漂亮的，这都是我自用的，你们别在我们哪里也好看了。亲们，拜托你们了。
难用短吗？不短，百合。因为这个袋子是我自用的，所以这是我裁过的，我是二尺一的腰啊。男生的话就是呃两尺八。
两米八就是一米八，一百八十斤都可以用。超过这个话自己要去备注，我们尽量找长的袋子给你，明白吗？这个是男生女生都可以用的袋子，对。
一百的腰要备注啊，备注身高，体重二十八的腰不短，你备注就行了啊，他会给你发条长的男士胖的腰是大号的，大号的话我跟你说过了吗？你量一下，不管穿啥。
你只要看他的身高，体重就可以了啊，好不好？备注身高体重尽量给你找长的那个口红包的话，咱们是一瘦毛色偏红还是棕色偏红毛色是啥？
就是我跟你说吧，咔是偏，这个是咖红棕红棕偏红咖偏黑一些啊偏黑一些。然后棕色就是我手上的这条的。
啊，对，这是棕色，这是我们的基础的。只要卖皮带，这三个色是一定要有的。
可以用多少？咱们的这个是五年起五年起包邮到这个没有用多久是啥概念，我们问一下，就你用多久是意思这套袋子能用多长时间？
这个袋子告诉你，听我说不是换用，我们讲的，是你用断，你把它沁断了，就是你汗出了。我们有个男男士的，我们西安。
做了十六年，我们有一个可能就把带用断了。他是因为人胖，经常出汗，汗浸透了皮带，糟了断了来了，我们给他换套新的只有那一个人，我们换过这套带子，其他人没有把它用断过。
志愿者，咱们是部分地方啊，部分好了啊，所以说袋子你就放心去用吧。我们在这里的话，直播间是有口头承诺，我们在实体店我们也都做十六年了。
依然是有这个保证的，大家不用担心。好吧，不会脱线的啊，不用担心。对，可以直接去拍啊，这个线不可以，你不可以用手把它再用漂亮的线把它那啥一下嘛。对，这个地方。
不是这东西就别说，不是。
不是不是不是，我要说一下这个东西，没关系，就是这个拿衣服一样的，咱穿一段时间他开线了，咱是不是得自己把它缝一下，你用一些漂亮的线把它换一下，就自己东西把它换了都可以，明白不？
这也可能你觉得我的线颜色不够亮，你出去买点五颜六色线。
东西你明白吗？就是他不是说。
明白吧？对，棕色有点远，看这袖子我告诉你，我一直想把它裁掉，我特别不喜欢这种长袖，我一直想要把它裁成七分袖，你想怎么做动动手指都ok 的啊，好不好？
生意碰到过不是我就想啊，就是有些东西咱们能动手，动手能力要强点，咱生活更美好，对吧？啊，还有人没付款啊，总是还有很大。我的经典笔袋。
这个镯子真这个镯子挺简单的，好看。
什么包有呢？把我折磨的不是折磨的来看一下啊。哎对，回家是可以d i y 的啊，你们可以d i y 我做了好多的东西，我给你们看看小东西。
手机包稍等啊，这是我裁了一块皮子，然后我把它两块平接对。
这个小皮怪也是我做的，为什么不可以动动手指头呢？真的喜欢我，我觉得人生缺乏都乐趣，什么乐趣，咱们不要光一味的去上班呀什么的。
上班是主业，人家有点生活小乐趣。
不要一味的上班好扎心啊。
不是，就是说不要光上班，是上班上班还得有。你看好多日本人，他比如说是服务员，他白天是服务员，他到晚上他就会是酒吧驻唱，他会是呃什么调酒师。
他会有会有两重身份，就是我我永远是要要有生活中喜欢的。看这个是我用厚皮料，我用皮带，然后呢做了个小皮块，你别看我给我拿到手很多，想问我要。
我说给不了，就自己动动小手去做。包括我今天发现了一个一个店铺，就是因为我在找一些配件嘛，因为我觉得他家都是小瓶的，就是这种胶呀。
就是冬天夜呀。





