不过你个子高大，过两天有大款出。
呃，比这个大的出来了。
然后呢，他又不是缩纹，是梭纹啊，就是这个我放下了。
我还是幺八的，对，幺八熊猫的容量，你不用担心我熊猫很能装的，熊猫是真的很能装。你看这个这个皮料啊，绿色的证明就老都是这个皮子，是这样子滴。
要用用用他就软了，软了就塌下来了。这个一个空间我刚才给你放了看，放了个特百惠的水杯进去啊，所以我觉得夏天用是足够的。
这个你们也可以看一下评论啊，我觉得是最好的，很直观的啊，不错了，来曲老师也背一下吧，就是男士和我一起背，你背个咖色吧，因为今天身上是蓝色。
哦，我也是蓝色的，其实对不见它可以在腰上，但是我觉得胸包你就当胸包背吧，这个是不是？
这个这个段子给你一下。
啊啊，然后我背绿色啊，绿色是少量啊。
然后这个盖就是你看拿到手，不管是黑的还是咖的绿的。如果这个盖这样支棱着的，不用担心它是有质量问题，因为密度很高，手上有油和汗，还有温度。
这个温度会让皮子怎么样变软，慢慢他就折合起来，他不会一直支楞着的啊。绿色被浅色是很干净很清爽的，看不用担心它哦，我自己也觉得它变扭，它老是织了呢。
就让两天。
这种斜背单边的效果。
六号是预售啊，来再看一下我背背上啊橄榄包暂时不会出啊，六号的背包咱们是在月底左右发货。
黑色永远是经典百搭啊，这个我不用任何说啊，但是你看这种黑色的这种。
主播要再没有了，就是不讲啊。
看一下啊这里。
黑色的上身啊，我觉得特别棒，这三个颜色随意去看，随意去选啊，我依然会觉得有可能你会收到一个颜色，还想买别的颜色，因为它真的很好用啊。
你说我们不用太介绍，因为这个位置它是有弧度的，没有挖去量它到底是不是的。你再说你们男生放手机放烟，打火机，随身东西都是没有问题的啊。
好吧，颜色自己去选，到底是看好看还是黑，更适合你，还是绿色，更显干净和活力，自己去感觉。好吧，要链接准备上架。
五五四三二一。
新朋友关注主播啊，咱们每天中午开播，哪怕你穿裙子，我觉得。
一定是很漂亮，很干净啊，胳膊累了，往这一搭。
然后那天谁问我说这个能不能当妖宝，我觉得这样被就很漂亮，很随身又不沾手了，搁腰上去，你搁腰上干嘛？腰上那个腰凳。
呀哟。
主播的腰带现在是没有了啊，钱包在四号链接啊，男生女生都可以用来这个男这个黑色去哪了？没有黑色了。
黑色没有，只有这两个。其实如果你着急想看很多东西的话，我告诉你一个方法。点击主播头像到主页的商品厨房里面去看。我们刚才没有了，现在给大家看一款这个。
包括的这个袋子也是一个防过敏的男女都能用的一个袋子啊。
镜子稍等啊。
对。
这个腰带是三点五的带宽，是防过敏的一个带头皮包扣的一个带头啊，看一下啊。嗯好了，主播自用款不是暂时没有。虽然这条是用了四。
没有啊，这个这个是新材的对，新材的，对咱们所有的这是七天无理由啊，七天不喜欢不要去使用就可以啊。小瓶子可以直接送七天，无理由退换货啊。对。
好了，男生的钱包啊，我的东西都是比较简单的，看到了没有，没有过多复杂的设计。但这个一样我们用的是托马斯料啊，单层的疲劳厚度是这样子的。
里面没有加任何的衬里，然后呢，这些位置都没有加布面，很好用的单层料都是单层通底啊，放卡呀，放什么东西很方便啊，看一下啊。
因为歌词里面是可以放两张卡卡，是可以垒叠，不会消磁的啊。对，笔袋目前没有棕色啊。
有强迫症的就想把它弄好，然后弄整齐。对，然后呢这些位置还可以再放，因为它看很厚啊，放进去很方便，整个用用有的时候会觉得姐姐有点合不上新，开始用。
你给他时间皮子都有延展的，知道不知道？
幺八。谢谢熊猫，咱们在一个礼拜左右会有一个款式啊，男生用到这种简单的款式特别好搭，就是你穿休闲，哪怕是正式一点的都是没有问题的，依然是棕咖两色啊，这个都是单层品。
我们说过龙家皮套怎么样？
很软糯啊。看到没有，钱包里面没有加纸板，所以你们在用这种雪是很好用的啊。对的，手链是一百二十条，没有听错啊。
手链上了一百二十条了啊，好了，看到啊棕色咖色来一号链接，直接上架，四号链接给他，放一号给老爸买，给老公买，给儿子买啊。
都可以拿到手，就知道我家的皮料可以这样子的，这个不是父母料，也不是涂层料，这个都是天然牛皮，拿到手上有淡淡的香味。刚才那个迷彩的男女都能去用啊。
对，来。
稍等稍等稍等。后台正在给大家上啊，稍等。
一百三十七二包现在暂时没有了。
好了可以了啊。五四三二一二。
卦升没有了，卦升上不了。
大家可以到小黄车里面看到喜欢的商品没有抢到批量，没有抢到批量是啥手链吧，这个挂绳他说的挂绳。
挂成了挂成，没有挂成手链手链，明天上哦，一百三的有没有一百三的挂上，有一百三的，那只有咖色咖色，其他颜色没有了哈嗯。
一百三的。
十七号女生女狮子在上十七号是什么？这是中还是卡，就是卡卡是深色的。
加上我。
十七号是主播自用款的腰带哦。
哦，拍到就好，你看。
简简陋了一条手链。
他讲的啥？
还讲的啥？
那就捡一个手链已经很香，我觉得挺好的。其实就是大家没事的时候多点点小红车。其实你可以看到有些款哎就是哎我老是老忘了让你们点。
点赞。咱们说了，说怎么样点点赞呗。四万六四万六已经很多了，其实一个到两个小时啊，点个四万六，一个半小时，感谢你们，咱们再点点赞点点赞，咱们上下小东西。
给你们上上点什么小镜子啊，那个咱那个小老虎什么之类的，那些能上不猫咪猫咪来帮猫咪拿回来，让他们看一下，就是挂绳没有。
还有就是牛头啊，牛头还有那些小东西，咱们点点赞点点赞，今天确实状态也不好。猴子猴子有吗？
猴子是哪一个？
当你咋给你们找一下啊，猴子没有了。
让你再给我找一下那个猪头，还有没有猪头，没有猪头，没有小乌龟呢，那个小乌龟呃，青蛙呀啊咱们牛头橘色、橘色橘色橘色、红萝卜也没有哈。
没有看一下这个钱包啊，感受一下它的皮料单层的啊很软，看这个皮子密度很高。
听我抓的声音是去听这个声音啊，就知道他的密度要高，什么疲劳能有这样的声音。然后说姐姐把这飘扎上看，给你们揉一下，它就它是有张力能呼叫原状。
对，老虎的这是之前的样子啊，看一下再看，揉出来的，看啊看一下啊。我们说过我们叫揉搓皮，对，你可以去揉它，越揉越旧哈，越好看啊。
猫咪有吗？
没有猫咪啊，他们说的是我跟你说那个之前不是有做过小猫吗？那个早就没有猫咪了。那你昨天上的是你昨天上的是那个豆豆啊，好了啊。
昨天上的是痘痘，他们都说什么什么抢抢到红色猫咪抢到啥，你说的重要的红色应该是这个啊英仔来给我对一下那个小花轿是啥？
苏州市地区停发了啊。英仔帮我再看，等会儿看看过两天小猴子是吧，那你们先做好决定到底要哪个？
做好决定到底要哪一个。
你说的我。
一二八零没有上包。哎，这个好建议，哎，观自在，好建议上包这个好。
来这些要哪一个跟我说。
熊本。
牛头。
红萝卜。
小猴子啊。
还有维尼啊维尼。
啊，要哪一个？
挂绳。有了是吧，赶紧捡漏。我们所以说想要的都会有，赶快啊赶快对苏州停发的原因是快递因素，快递停发了，不是咱们想要什么。
考了。
红色考拉。啊，害怕的很，我觉得红壳蓝壳好配了。
头打蒙了。
对，牛头可以，那咱们牛头吧，大家好多说牛头，那就是牛头，那就是十万赞，对，十万赞。我们听说你好啊。
好啦，先上牛头，但凡你们点赞哦，十万十万的总数我们就上啊就上上一种。今天不光上牛头，你们到点赞够。
啊，然后咱们就上不同的东西，可不可以？
好不好？好啊，看到了啊。
就比如十万赞，十五万赞、二十万赞，所有都整出的时候，我们整点都可以上啊，十九块九我们包邮的啊余额宝宝五百二十g 还没有讲，唯一有个要求就是新朋友关注主播。
然后加咱们粉丝朋友加登牌，不会错过每一场开播提醒。
对，咱们慢慢接，我们点关注，收到产品好的话给我怎么样，包括给好评，有问题对接我解决问题啊，咱们给中差评的目的。
如果真的跟我有仇，你随便给啊。如果真的这对产品有问题，你得找我联系，咱们得解决产品问题是不是，好了，先上驾照吧啊。
驾照本我们做了无字和有字的无字的话，其实你可以当卡包用啊，也可以怎么样啊，也可以当驾照本如果喜欢有字，你就去拍这个这个的驾照本真去看我们的链接。
里面的评论啊，咱就买了很多了，是咱们现在给大家基本上都是有字的，没字的，没有什么量了。哦，好吧好的，那就上面是带有有字的啊，这种驾照本反正你们去拍，有就去拍就行了。
它的位置很方便哦，放东西的位置很多，这个位置卡页我们做的是这种啊哑光的，没有做亮面的。因为这个的材质我们要让你用的更长时间。
如果这种亮面呢，它如果很透亮的话，它会焦化。焦化以后你就是一冷一热，基本上过了两三冬它就会怎么样会脆化对，这个会用的时间更长一点啊。
里面没有做纸板啊，依然做的弹性的，所以摸起来也依然是扣弹扣弹跟它的皮料很搭的，很耐用啊，红色红色啊。驾照本家里但凡有驾照的，我觉得都可以换，这个很好用。
这个我们皮料我们等了很长时间啊，等了很长时间来，黑色咖色、棕色、绿色啊，每个颜色都有它独自的调性，很好看，很干净。
你们看到的话会亮一点，但我实物其实更温润一些啊，因为能在我家直播间留的，你绝对不是那种呃就是喜欢时装包的那种人。
啊，对，肯定喜欢这种质感和颜色色调，不用担心。二号是现货啊，好了啊，一号链接准备上架啊啊五四。
三二一呀，谢谢你啊，三二四七七，谢谢你，谢谢你真体贴他，让你休息一下，吃点东西。
真好好了啊。对，那我给大家说的赞吧。没事，我稍微讲慢一点，谢谢你啊，有用的有的都换了，你拿到手就知道很好用，你就。
你就你就会不由自主的想要去跟别人推荐，因为好多东西都值得大家去分享，谢谢大家啊。绿色包是有的啊嗯。
绿色包要给大家讲，你们都感觉到我累了吗？
感觉到了状态，感觉到我这个是吧，就是你这一从操作镜子都能看出来你的感觉你憔悴，那你是脸是红的吗？还是看上面是脸红？
可能是这个那我跟大家讲几个小店吧。
让鹰仔讲吧，来英仔讲小叫吧，来，我给他讲点钥匙包啊。
hello, 大家好，姐稍微休息一下啊，然后我给大家讲一下咱们的小店。刚才有人说要咱们的钥匙包啊。
这个是啊，之前有推荐给大家的，也用的是一个托马斯的皮料啊，整个的五金扣件用的是铜制的。对，你好。
然后这个位置问那个拉链啊，它都是y k k 的材质的。然后啤药是一个托马斯，真的是手感特别舒服，很绵柔，也很紧实，很实用性的一款包啊。
好，来啊，那里这样的大通袋啊，这里它是有一个铜制的一个小圈啊，这个你把你的钥匙啊什么的直接挂到上面，然后放里面放外面，它都没有问题，很好去用的啊。
然后现在是给到大家是三个颜色，手链是铜扣的吗？手链那个是一个呃白铜呃，镀银的红色。对对对。
来这个这个是咱们的咖色啊，咖色是比较沉稳内敛，男生女生都能去用那个款式啊。再就是咱们的卡其里卡，其里是比较有特点的啊。
很干净，看到没？很显白，拿在手上，不管是送人什么的，他一定是很有感觉的啊，这种色啊外面去建筑疲劳建的一定是很少的。
因为咱们之前我知道是哪个，但是我没有对之前有推荐给大家的啊，这个是偶尔一次偶尔一次我们去做这个卡其乐时候发现诶。
很有感觉，所以说把这个就大量的给大家做成一个包包的一个色系啊，卡其绿，再就是咱们这个棕色，棕色是咱们日落黄的一个色效，也依然是很干净的。
不用说太多啊，比较精致洋气的一个颜色。好，一号链接一百三十五啊，不仅是放钥匙包，还可以怎么样放咱们的收纳一些小物品啊。
小的首饰啊，口红这些他都可以的。一号链接，咱们上库存啊，一百三十五五四三二。
一里面就很简单，我带一个挂环里外全皮的啊，这种去使用它不用担心啊，它什么呃什么内衬呀什么的都不用担心。放榕真不错。我跟你说。
你随意去放，因为它是种桶状的嘛啊你随意去放上几根口红，看到没？它都是这样轻轻松松的啊，直接这样放进去可以再放个，其他的都没有问题，真的很好用的。
而且立体感是很好的，一个桶状的，比较经典，还很有感觉。桌子上钥匙包就是这个这个就是主要就是这个哦，我知道你说哪个新一代钥匙包没有那个没有。
没有啊，这个一百三十五真的是不会出错的，很推荐的啊，这个一号链接上过了啊，对新朋友关注主播哦，谢谢大家的点赞哦，马上十万赞了。
对，拍个真的是很漂亮，不会出错，不错，有眼光。手链。明天有。对这个啊咱们这个卡包。
卡包还有是。
手链今天没有了啊。拍咖色很好的，好样的，有眼光啊，这个卡包还有谁没有去拍啊，还有谁这两天没有到直播间啊，没有见过这款卡包，但之前有给大家去。
看过去预告过这款卡包给大家上到一号链接啊，一定要去讲一下，这个真的是很有味道的一个款式。
人少了。加十条加十条，你也不一定排得上啊。
我懂你的这个心理啊。好拍了是吧，这个先上到一号链接，然后价格是一个一百六十二的一个价格，我不用说啊，首先你看到啊。
这个皮料的这种哑光质地，再配上咱们的这个白色的这个牛皮绳啊，这样套起来哎很干净很有特点。再加上这样一个啊这个做旧的一个前臂扣，前臂扣。
很有感觉的啊，不会说掉色什么的，真的浅碧蔻啊，就这样一个搭配，整个的感觉是很啊很内敛啊，很有气质，很舒服，很有特点的这样一个搭配一个设计啊，很漂亮的。
我给大家说一下颜色，这个是咱们的蓝色，蓝色是比较我的理解是比较深邃一些，但是也是很气质的啊，蓝色再是咱们的绿色，绿色是很干净很特别的。
拿手上特别特别显白，有没有我们的色号里面叫卡其哦，对，卡其丽啊，再就是咱们的咖色，咖色是很沉稳很大气的一个颜色。
不用说太多男生女生都能去用的啊，它色再就是咱们的红色，这个红色一定要强调一下，太干净了，太漂亮了，真的是比较女人一点，对不对？去选它啊。
要知性的也都没有问题，看到没，真的很漂亮的这个颜色，咱们在用一用之后啊，它会呈现一个润滑包浆的效果，整个的颜色它就会变得更纯粹啊。
更加有质感了啊，然后咱们再看一下内里。
内里是这个样子的，打开啊，这样子咱们两边去放卡，昨天我有试过，放到十八张左右的卡，是没有问题，反而是要把它这样撑起来。
立体感出来之后，它的感觉是更好的，更漂亮啊这样子的。然后一百六十二的一号链接这个皮料啊，一定要说一下它是哑光的啊，这个植鞣的也是一个油料。
平常用它也会这种划痕啊，很正常的，不用担心啊。所以说咱们自己去使用它手上的油门汗会让它更润滑，而且这种的印子你现在不想看到它啊。
拿裤子去把它撕掉啊，去擦就可以，反正在擦之后把它的整个油脂擦出来之后，整个的这个钱包卡包它会更亮一些，更漂亮的啊。
质感就会更好了。在一号链接咱们直接上一百六十二，走过路过不要错过。
来啊，五四三二一直接上啊。对，然后可欣我刚看到你的评论了，一直没时间回你这个你入了个口红包。
有个深点啊，你找一下咱们飞哥的客服，点购物车，就是小黄车进去以后有个耳机咨询他好不好？对，直接给他就可以啊这个。
有什么问题都可以对接，我们客服不用担心啊。
咦。
这个笑看百万人生拍的驾照本和昨天的耳机盒，他俩一个是预售，一个现货，不是一起发货的。对，既然咱们的那个只有一个驼色，所以不上到直播间啊。
上到直播间。嗯。
现在暂时没有给大家上一个手包吧啊一个所有人的手包先给大家上到一号链接。这个手包啊咱们夏天到了啊，出门你不想背包啊，或者出去溜一圈。
这个超市呀去逛一圈的时候，把这个手包给它用起来哈。两个颜色，一个是咱们的咖色比较沉稳大气内敛的咖色。
再就是一个绿色，绿色是比较干净，比较气质，比较洋气的一个颜色啊，一号链接。然后这个他做的是一个梭纹的皮料。咱们今年给大家其实很多梭纹的这个皮料。
它质感很好啊，看着它是很厚重很有质感，但是它拿到手上又很轻又很软的啊，很实用性的这个的这个尺寸的话，底盘是在十八，高度是在十二，厚度是三到四公分这样的。
一定是要把它撑一撑啊，它的立体感出来，效果会更好的啊，一号链接性价比也很高啊，两百一十六两百一十六的价格，咱们平常放什么呢？放咱们的这个。
手机啊。
谁说我瘦了？
我就看这个看特别没讲，对，瘦了就好。来手机切面的手机啊，大尺寸的手机放进去是没有问题的。然后再放上比如说咱们的这个钥匙包啊，再比如说咱们的这个口红啊。
再是咱们的这个啊这个把它当一个纸巾吧，虽然它是个零钱包，收到性很好，这样就把它放起来，一定是要把它撑起来啊。
点赞到了没点赞到了吗？对，差三千，马上对，看，马上把它撑起来啊，一定是要撑起来，它立体感出来之后效果会更好的，真的是很实用的。
就出门的一些啊钥匙呀、零钱零钱呀，然后手机呀这些它都是很好去用的两个颜色刚才说过了啊，做的是里外全皮的，再看一下细节。
这个位置的五金用的是个铜制五金啊，是一个大就是大铜制的这个拉链来缩的，一定是要用唆的。说完一定是要用一用啊，出效果之后它会更好看的啊。
一号链接就不说那么多了，就是平常啊正常出门用到的随身的一个小包啊，小手包想要送人呀，或者自己用它都没有问题，我觉得。
像妈妈呀什么的，他们真的很需要这样一款小包。因为有时候出门嘛，有的颈椎不好啊啥的，就要拿这样一个小手包拿手上就很方便啦，一个手袋拿着又不会掉。
来一号链接，咱们直接上啊，五四三二一姚振宇新款的钥匙包暂时没库存哦。
下一款开始下一款开始真聪明，这个不叫大猴。对，直接上了这小的手包嘛，这个已经算是比较大一点尺寸了，但是就刚刚好就可以啊。
刚才说的什么，说的是牛头是吧，在这。
牛头啊，咱们说好了啊，下回给他说好是啥，下回的五万在是牛头下五万在吗？
我就五万赞，一上五万就行吧。那下一波的五万赞给大家这个红色的考拉啊，热情似火的红。
这个是咱们的这个橘色的牛头啊，先给大家先上链接里面吧啊先不要着急，我一定要说啊，这个是给到大家的一个福利的一个小挂件啊。
十九块九给到的是包邮啊。真的是喜欢了再拍啊，犹豫啊，不知道是什么东西就不要去拍啊，来这个哦不可以。
没有。
挂绳那个一百三的口罩挂绳是有的啊。牛头。对，来，我现在就不说那么多，就直接倒数吧。这个哦对，有人问这个怎么用？
放咱们的挂钥匙啊，挂包包啊，然后或者是把它挂到车上，它都是很漂亮的一个小的一个装饰物，看到没啊，就这样子的好看哦，对。
呃，十九块九一号链接听清楚了啊听清楚了，给我扣一下一吧。我要让大家知道。
扣扣一下一啊。对，猪头没有扣一。我就知道大家听清楚了，然后咱们就开始去上好吧啊。
好听清楚了啊，咱们现在开始开始给大家去上库存，上库存。
来给大家送到一号链接，现在向库存停了啊，一号链接倒数了啊，数到三的时候不停的去刷新。你的小黄车啊。
发现链接就能拍到啊来。
十。
九八八。
七。
六五四。
三。
二一。
你那个。
快睡着了，三二一行不行？你这。
如果嗓音哦，我说我就发不出来，你能把你还有还有一个问题啊，能把你那个什么区单纯别把那个正确行为。
两个霸了人了，你能往那边。
我都不敢说我单纯你看你说我人还八零后。
来啊。
这个下一个点赞是咱们的这个啊。
放了几个。
不是两个啊。
老炮呀。
在这不是。
上上真的是上过了，抢到了是吧，抢到了咱们下一个十五万赞的时候，红色考拉不见不散啊，红色考拉啊。
来，我们现在是不是节奏很快？五万赞五万赞，其实六百多的人的直播间的话，其实这种赞的话其实要求不高。对，关键大家老忘你知道吗？就听这个东西他听听是吗？现在有没有鹰仔啊，是有可以上可以上。
再给他们上，现在上吗？嗯，啊，那行吧，上一些吧。
镜子乌龟的话，咱们先上一下镜子啊，手链返单的手链没有返单吧，手链现在是不是多少个手链，怎么可能有返单啊？这个快乐兔子不是跟是哪里的没关系啊，都能拍到。
来咱们的这个小镜子啊小镜子。
很精致的啊，这个怎么用，女生就是用来哎古装呀、化妆呀这样来用的，平常可以怎么样把它当一个装饰的。
挂在你的包包上啊，小瓜对，小瓜酱是二十上二十二上我们进的点赞越多，我们上小刮越多。对的，看大家的这个积极参与的这个程度啊，就是你觉得二十少我没办法。
我们上的量多，我们上的时间五万赞，你就想你们如果今天能上了五次，我就是一百个了，太多了太多了，而且十九块九给大家包邮，真的是很害怕的啊。
是谁？一百一十六个没有证明手链，还有人没付款吗？对，还有四个还有四个还有四个，看这个小镜子啊，小镜子。
八十的一个价格直鞣皮啊，它是一个水的水的。所以说你能看到它的这个皮套的这个毛孔是比较比较粗的这种。但是也就是因为这样子，咱们后期去用用它啊，它整个变身了之后。
它的这个厚重的感觉更漂亮啊，然后这个就是姐姐自用的啊，平常用来臭美的这种小东西啊。来一号链接啊，就是说你都不知道你哥每次我只要一感冒或者一那什么，你哥就是大杯大杯水，那跟我说你就不行。
二审诉讼。
所以说还好，就是只发了一次少。对，要链接啊。
来给到大家。
几个数啊，十个数倒数，不要去那个什么了啊，不要去扣了啊，恢复的还可以来十九。
八七六五四三二一。
对。
这样还可以吧。
这样还可以吧啊这个啊大家一定要跟大家说到这个它就是一个小的一个镜子片。平常我建议大家去用的时候，建议爱惜一下它啊。
你这样去压，这样去折它碎很正常。好吧，八十块钱嘛，就这样一个小小小物件啊。好。
太实用了是吧，我看就行，喜欢就行啊，这个已经上过了啊，八十真的喜欢再去拍啊，真的喜欢再去拍，对镜头要上一号链接了。
这个时候其实不要着急哦，碰到喜欢又没拍上的商品，先把它点点个收藏，收藏起来以后看到了有库存了，直接就可以去拍或者。
这个笔袋在咱们链接里面给大家拉到一号链接。刚才是没有去讲的啊，一百六十二的一个价格用到的是一个托马斯的皮料。咱们说了啊，我的理解托马斯就是。
很就是很轻啊，很软啊，然后密度还很高，很紧实的这样一个皮料啊，看一下这个是卡其绿，然后这个是咱们的咖色。
还有几个黑色，但是大家看看那个照片吧啊就是这样的这个和咱们所有的笔袋相比起来啊，它的尺寸稍微小一点点，但是呢它是比较厚一点的啊。
圆柱形的会更能装东西，说它是笔袋，它其实也是一个小的一个收纳袋啊，看你怎么样去用它就可以。好吧，一百六十二用到的也是一个一个。
泰隆的五金啊，铜制五金，然后打开那里，它也是里外全批这样来设计的啊。昨天我有看到一个客人在问我这种位置，他这个是什么情况啊，比如说。
它有一片地方稍微有一点薄或者一条稍微有点薄。这个是咱们在皮子去做它之前整张皮因为它很厚，咱们是要把它去铲薄的，这个是一个产皮留下的痕迹，但是你不用担心它破不了啊。
也坏不了。好吧，他就是这样的，我们在发货过程当中，如果说他不能达到咱们的这个要求，是不会给大家发货的啊，放心好不好？那如果说有什么问题也可以在咱们就找咱们的那个小黄车的客服，好吧。
不用担心，咱们是解决问题的啊，在一号链接这个是给大家一个仪式感吧。三二一直接去拍啊，一百六十二真的是很好用的。
咱们卖报的一个款啊，去看一下咱们的那个销量，一定要看一下销量一百六十二哦。
好，这个包是可以讲的那个呃可以讲啊来讲包吧。对，那就讲个托马斯的包啊，也是紧接着这个皮料的包包啊。
这个啊那就先讲梭纹啊，慢慢来。对，小黄车有很多商品可以去捡漏啊，都可以直接拍的多点点都去看看，你们还是多听多看。
然后呢多点赞。
给到我们支持，然后咱们慢慢来好不好？苏文苏文苏文是我们今年今年的重中之重的，对于苏文的疲劳，我们要求很高的。首先。
黑皮都不能薄，全部都得用厚皮，所以呢就是大收缩的时候，它的平面才q 弹才更好用啊，更好看质感就是一点不说东西来说的话，一定是简单。
但是呢你如果皮质不好的话，这个包就很掉价，很廉价。你拿到手你都不想看。先看我们的评论啊。小黄车比在咱们放眼睛是没有问题，但它是一个软。





