啊，这个小包我告诉你，就是那个跟手机包那个是一样的，都是这种油脂啊。
哪怕超过一万的送车挂随货送，现在主要是他订单出不来，他这个抖音。
哦，就是抖音平台，他没有办法去统计你的累计消费是多少啊。
拉不到数据啊，你买到了吗？子墨。
那包真的很好看。那包皮料真的很棒。你说把它一养它都透亮了。我们先看这个这种皮料，我们是每次是不是只做两次链条给大家做的也是比较长的。你说边条长怎么办？
链条都是有孔的，我们拿手钳子一拧开，然后呢把它再加上去就可以了，特别方便。你买的那个。
对，风险今天不预售啊。
明天来看那个我本身都是有这个打算的，就是呃你像这个粉丝，我们主要是要根据你们的消费，就是有那种消费的，他会会员级别。
呃，消费金额达到多少？
送送什么礼物啊，有什么小福利，然后我们还有终身会员哦，这些都有。但是现在抖音平台没有，我们也没有办法去对接，所以只能等抖音上架了这个会员系统我们才能去对接。
一个这个消费啊消费的一个礼物好不好？四幺六没有啊嗯看一下这个小包是一个十八，高度是个八十这种小包，你看。
边条是一定要有自己去裁剪的啊。
这个是没有卖出去的，因为他就是块小包。对，强迫自己结多少钱就可以拿到手，呃，找到你最合适的位置。我就觉得作为寻路人的粉丝。
你们哪学会动手啊，动手。其实这个创造型还有这种乐趣乐趣真的啊，他没有什么难度，如果有难度的话，不会让你们动。
但这种的话都是很方便，但是一定要让你怎么样自己背到最合适，你觉得哪个最好看？不要这么长背它。
我们稍微短一点稍微短一点是这样的，包可以当业绩。
当腋下的话，那你觉得。
那得很短了，那你自己来调的很短，反正我我们是绑了一个节是还不错。
啊，直接不好看啊，这不好看，刚才直接把链条甩掉就可以了。
或者是你给我们说才多少。
我觉得还是自己才很方便，这个东西没有什么难度。
就是你愿不愿动手的问题啊，对的，好，这个是我们的黄呃棕色，还有黑色啊，非常不松的。你看这小包这个是多少钱？李冠十八应该是。
哎，高度是十二三四。对。
对，这个黑色。
有几个痘痘在悄悄的看？
哦，对，咱们是有几个那几个。
哦，那个豆豆是把那个豆豆是吧？
看一下啊，这小报告诉你真软又轻又软。对的。多少钱？
那三百二做出来是吧？对，在三百五十一啊，在一号链接啊，这疲劳都是植绒，看到没？一定要看它皮料啊，这个不是那种图层和那种。
覆膜皮料都是头层啊都是头层。对，买不了粒子要是等一下会上啊。好喜欢豆豆已经在给你们做了啊，需要耐心等待一下啊。
好了，我们看看手机。
那个视频有啊，走走日啊，就打结的那种，这种的话，其实就手钳子把它拧开哦，就两个手钳子这样一拧它就掉下来了。然后你就两边各取各种各。
这取多少，然后把它取取。那如果说姐姐我弄不了休闲，找到休闲把它量好多少尺寸，因为这个就跟腰带一样的，你们每个人上身背到哪个位置最好看？
你们给我们描述不了啊，你描述描述不准之后，我给你多裁了，你还得自己动手。对的，这东西太方便了，他还不像那个我们的皮的肩带要去缝线什么的，这不需要缝线。
自己去弄一下，对，没有，白色就有两个颜色。有牛景文的包吗？你进来就问牛景文，没有牛景文的包牛景文的包都是男士的那种大的那种。
哦，大番杠会用到整张的模型了。对的。
这个我就不说了啊，看一下我们放着钥匙包放在里面能放的。嗯，因为它是什么，我们说过了，这边都是单层皮啊，单层皮会怎么样增加它的厚度啊，增加厚度。
容量会更大啊容量会更大。哎，我们说这种皮带我们在摸的过程中，手边脚它是不会怎么样，不会泛白哦，不会脱皮断裂。对，很好用，大家放心去哦。五金料的话是一个。
那个什么扫金金工扫金工扫头。所以呢这个的话我们不用担心它掉色，放心去用。你有很多年它依然是呃会暗暗会稍微泛白一点，但它不是那种。
哦，就是发光啊，会变阳光一些，会更好看一些啊，好不好？对，还没有上库存啊，别着急，这个是呃新新的啊，就是我们应该是也等于十二周天吧。对。
对，就这几天了哈。对，也就这几天了啊。至于你看黑色，我们说我们家的黑干嘛，就像就像我有时候我喜欢黑色，黑色一定是百搭，一定是内敛干净百。
太大对它的那个色的黄色，你看依然是很干净啊。
对，刚才我们说这个款是没有浮色的啊，浮色啊，这个没有浮色的。对，我告诉你所有的值容量，就是他这种地面，还有这种平。
因为他都没有除了油料哦，对透染的那种透染的那种，这也是透染。但是他处理功率表，他没有，他那个油脂，不是那种油脂啊。
看到没有哈，两双先等一等啊，这个季节我就出去。
最为精致。然后呢跟女儿老妈都可以做同等。对的。
三百五十一是吧，对，三百五在一号链接，尤其是新客人，我建议你们进来要干嘛，多听多看，相中小报就说简单耐看，不会过时啊。我们当个我们拿到手里。
对，拿到手里。
我都不想背哈。对，像这种质感的，像时装一样去搭就没有问题了。我们家反倒好像就是我们说这种包我们不是太多，有一个那个。
原来那个舌头的，但是他不带那个舌头那个然后还有一个我们的手机包，对这种皮套，我们的客人的返单几乎是没有很好用，是几乎是没有什么返单，特别好用。
很基础，很经典。
你们觉得好像这个包我不觉得怎么样，就是没有太多的亮点，但反倒是它承接了我们更多的一个使用啊，更多的使用。对，看到啦，还没上库存啊。
这个包软软的真的太软了啊，真的很软，然后呢很舒服，然后它的隔层啊，这我们就外面一个隔层，我们就是放我们的卡呀啊。
放我们的卡呀，放我们的就是纸巾啊，什么都可以。然后你看这个小侧围也达到四公分了，再用用它单层量更好放啊，好不好？对的啊，这个底宽是十八，高度是一个，你看它。
就是不是在我胸前比就是这么大一款包，它不是太大。但是呢这种包我们觉得哎龙森每次拿到手里就是这种小包，他觉得哎这个版挺不错，其实我们很多都是小包，我们觉得对的。
小包很好的，好吧，来一号链接啊，好五。
三二一去拍啊，这款暂时没有蓝色，因为这个皮料没有蓝色，我们这个一直都做的是黑和棕黑和棕，没有做过其他的颜色，好吧，可以放得下，可以放。
多上点新包，不敢给你们再上新包了，你们这呃，我要不要我申请一下，你们把你们那什么先限制一下啊，好吧。
款式它就那个东西不能做大，就是小巧。我跟你说那个东西一做大，它太繁殖了，反倒没有巧没有这个感觉了啊。对，也可能说你说姐姐我小的大，那咱看看别的大的。
不不以这个为主了。好吧，对的，来好了，我们的胸包，哎呦。
看一下我们的这个是预售是吧？对的，预售也值得，等我告诉你们预售真值得等他。
一定要入他，入他一定要入他胸包。我们说过这个绿啊，我们说过这个绿化做的这个对色，因为他胸包我觉得做这个对色，你像我的。
这个口径我没有做到，这个是我觉得它沉稳一些。对，这两个包是完全不同的。就我们在做挑色的时候，你做的是不太一样的。
对的。
昨天说老郭说很漂亮是吧？买了这个绿色是吧哈，手包咱们是有的啊，这没着急啊，他说什么那个手包手抓包。
啊，不好意思啊，你进了我的直播间，你得跟着我的节奏走啊。我们讲哪个，你听哪个啊，我们没有办法去单独给你笑。如果这样介绍的话，六百多个人我照顾谁，谁也照顾不了啊。
对的，出发再瞄一眼，立到这儿，其实也能看到之前买了波士顿是吧哈？
绿色使用后是啥效果？没有什么效果。
就是更润呗，更亮呗。对，就是啊没有什么效果，它和白的不一样啊。
这种皮料能成镜面吗？成不了啊，有什么能力啊，但是他用用表面上我告诉你，只要是皮料的东西啊，他后期只要我们做，只要他是头层牛皮。
它后期都会变深一点，变亮一点，油脂料会成为镜面，不是所有的皮料都会成为镜面。啊，要跟大家讲，对，男士可以背哦。
曲老师跟我背吧，今天有曲老师跟我一块背包，对项链的邮差暂时没有。
对，不要着急啊。
就这东西他本身就立文嘛，你让他想干嘛？你想让他变成啥？
哎，哎对对对对，我说一下啊，昨天有个谁？
这个是啊，它氧化了。
看到没有，然后然后就退货就完了嘛，要退货就完了啊，就这个看到没有，这是氧化的，来，我们拿砂纸，拿我们抛光抛抛一下。
如果说大家能在这种皮套上要去挑瑕疵的话，我家的包你一个都不要买。真的不是我心虚。
是我。
都不是完美的生下来的小孩有没有完美的？你在这种头层牛皮上去挑去挑瑕疵，你是怎么想的啊？我现在在这给你打量啊，昨天那个货那个砖后，那个只能找客服了。
挂什么手机包，咱们目前是没有啊。
呀这不好泡，因为它跟皮子它砸的太紧了，对，已经泡亮了，看到没有？
已经泡亮了，我们说过了啊，它同质的同寓氧会氧化啊，会发黑。你不用的情况下，它会越来越那什么。但有时候有的人用它会越来越亮。
你只是问我没让你上。
我们回答了啊回答你了啊。
没事，都七级粉丝都陪伴这么长时间了，你可以先去找小客服行不行？我在直播间的节奏这么快，我怎么能停下来给你单独去讲，是不是？
你可以，你明明知道我们直播间不光是那啥，我们还有后台的工作人员。对，先去找一下他们是不是？
对，氧化钠就是这种自然的感觉，其实它更有感觉。而且你这么长时间了，我在讲话的时候，我不是一个万能的人，我不可能是一个嘴长了。
脑子会我脑子只有一个点，我在讲的时候，我只会想着他，明白吧？这即便是我看到你的，我想去讲的时候，我这句话停不下来，我的节奏很快的。鹰仔有时候想插话都插不上来。
你明白吗？你知道我的话速语速是有多快的吗？这个语速多快就跟发动机一样的，就是说。
不是我指的意思说他没有办法停下来，知道吧？我不能突然的停下来去告诉你这个事情啊，还是理解吧。如果到七级都这样不理解了，那我也真的是挂件，再等一等啊，后面会有。
看一下啊。
十二块五。
男生女生都能背的一款胸包啊，说完呃。
这里啊我们说过了，曲老师是一七五的，我今天站在哪儿？
平时还没比我高多少，我就说我昨天咋那么低，我就要换了个鞋。
看一下曲老师背的咖啡的话，这个是黑色，我背的是一个绿色，还有一个咖色是吧？哈对，咖色是这个颜色，咖色的颜色我给你找一个看哦。打开小黄车，让我点那个咖色，是这个颜色，下面有两个。
耳机的那个就是客服联系他都很好搭，而且我们说过了，当时这个绿的话，我们做出来是因为哦年轻人特别喜欢这个绿，他们觉得这个褪褪色很干净就是。
这个棕色和这个咖呃，棕色和绿对色特别的干净啊。
对嗯。
是的，点小黄车里面就有详细细节图啊，有人说还是觉得绿色好看，是因为你背着绿色吗？
来换来换一下啊换一下，我现在有人拿这个拿这个这个的皮子啊，看他是为什么老这么织了呢？我要跟大家讲，为什么黑色的不织了。
啊，不是，就有可能这个的皮糖看它稍微软一点。对，所以它包裹包裹住了，而这个的皮料稍微厚一点。因为我们说皮料在切的时候，你部位不同，它的密度不一样，虽然它厚度一样，它的密度不一样。
所以他会有什么，有时候会软一点就会硬一点。我们在用的过程中，手汗会让它变得会软一点，它会更服帖的啊会更服帖的啊。
二幺八零是有少量是吧，对，二幺八零今天是有少量，就算下文通知啊。呃好了，我们看一下哈，就是我背一下黑吧。其实我们在做每个颜色，你知道真每天的你们都知道我们是开吧。
然后选颜色都是我来选的，我跟龙色我们两个来选吧，选颜色。所以说你说我能呈现，为什么这种没有做橘色，对我为啥没有做那个紫色？
是因为胸包，我们说这种胸包是男生跟女生都可以用的，所以这种颜色我们太具体了。我们其实我做事还是个比较渗诺的。是啊，我在选品选色这种你没有叫。
都是基本上都是比较百搭一点的啊，通情点的颜色。对，特别要跟你说这个手拉链真好用啊，这个位置真好用啊，对哈，花就选黑色啊。六十岁老头。
老爷子背这个布花，它很长，怕花是吧，哈，那你就拿黑咖吧，黑咖对，六十四号，除非它。
颜色都稍微呃亮一些，就比如说白色细看这样背，但我觉得他我个人啊觉得你可能我的年龄的审美的问题，我是觉得他背黑他会更好看。
是女生的话，你们可以用这种颜色去跳一下，会很漂亮，好不好？就是它不入俗嘛，稍微那个什么一点，就是稍微特别一些是。
产品啊，对，好，九百八的有差事有啊，对，可以看一下评论里面有实图啊。
转过来我们背部一样是很标准的，给大家加了一个拉链位啊。背包有男款吗？有有，但是我们是小的，不是太大呢。对，这个季节我们没有开大版的男包啊，没有开大版的男包，但又拿双肩。
就我们里面其实就放一个卡包呀什么之类的纸巾盒。
或者是你们的烟什么之类的，我觉得都可以啊，等一下啊，你就放个驾照啊，随身的嘛啊放个卡，因为我这个卡包挺大的，放个卡就行了啊。对啊，问题要的话就先听一听，先不要购买啊，这个都是头层黑皮，我们叫他。
因为皮套都要揉制，这个是头层牛皮，然后呢它的鞣质工艺是梭纹啊。好吧，对，主播的健身就是家里的战场。
你要问你是健身健身的吗？看一下啊，这里这个位置啊，干活的好了，他的皮子啊是两层，这个是植绒啊。就刚才我们做的那个黑色的那个小包。
的皮料用的，它做的肩带会更软一些啊，所以这个我们就呃在用的过程中哦，不用担心男士女士放心，这种就有个随身的小包。昨天其实让那个谁葛涛背的挺好的，对。
大大的也挺好的，是预售啊，预售，然后咖色是这个颜色啊，咖色是这个颜色黑色。因为他们把那个板给卖掉了，然后对还有一个绿色绿色更建议女生来我们的花花女生。
看一下我们的瀑布的花花女生。
没呀。对，备用拉链的话，小一点的苹果就可以放进去啊，小一点的看一下，我就专挑个紫色的啊。对对对，很好看，还有颜色的搭配。
好办法。
皮绳是用来挂手机可以挂手机啊，但是手机壳上面得有绳来去吧，不是来往螺丝背上男生女生都可以背的。
稍等一下，那你拿这个啊，对，看这看图片啊，对，发货的话得在六月十号左右啊，六月十号六月十号。看看男生背。
对，看就是男女都去背啊，情侣都没问题的啊，而且很轻，还是比较能装东西的，肩带长短也可以调节。
你想要特别一点，就可以选那个绿色，想要随身更经典更百搭的话就选这个黑色都是没问题的啊，所有的质感是很厚重的这种。
很扎实的这种用料。你银行你从那个水洗的。
主播这个款件有少量啊。
好了啊，来一号链接。
过一下黑色。
贵阳黑色是什么这个情况？
嗯，看一下。
小峰哥一直要过一下黑色啊，直播着呢，就是这个黑。对呀，就是罗瑟上背着这个黑。
我们去看看我，我来吧。
我们穿咱们俩穿的是黑色啊。对啊，刚好都是黑。
应该背下来。我要讲。
对，二一八零少量的新网，我告诉我，我这一站人气好多就上来啊。
哎呀，不是对搭什么搭的权限，男士的背女士啊，所以说这么帮我们说不太存在，说男生女生，我觉得你们放心去背就可以了。
已经拍了半个月了，还没有发货。二零。对呀，你拍的时候刚好是预售啊，刚好是预售，跟到预售上面了。对的，因为那个绿色的话是等了很长时间预售，当时做了。
只做了十个，我们试了一下板啊，看一下，哎，感觉还不错，我们又重新支架量的啊，这个是不是？
说此容极少。
好了，来一号链接上架，你看看你看看，我都花了。来，我们倒数一下啊，三二一。
对，娜姐哦，对，娜姐他们说了，放水哦，放一瓶水差不多，你可以先去看一下回放啊，我们是不是没有开美颜，没有开绿浆啊。来，我不是鹰仔一过来。
就觉得我你说我白，你看着这才叫白，他是没有开美颜的，就是开着美颜就看不到他了，连眼睛都看不到。好了哈。二一八零是这样哈，二一八零有小亮啊，今天这个上过了啊。
是现货吗？这个不是现货，我们家为什么有很多版都是要预售呢？是因为很多版是我们自己开啊，我们自己开。好吧。
胸包是现货吗？拍了胸包。
熊猫不是现货，我们说了熊猫不是现货，我知道了，收到了这个看在可以参加买家秀是吧嗯。
好的，来，龙师傅刚好在我们我们讲两款小包。
就是在在在。
哦，这个包我们更偏向于男生吧。哦男士用的一个日子小包。
它的底宽是十五，高度是二十，整个的尺寸我们全部是修正过的啊，达到了将近二十二的一个尺寸啊，对的，十五。然后所有的是散口边。
这个是一个水洗的啊，罗瑟背的是黄，你给他分一下这个咖色。
两个颜色都可以去选择啊，看一下啊。雨中飞啊，我的车。
周六啊，对。
因为这个小包都用。
男士。
哦，其实是真的是很有质感的。哎，你知道我在。
啊，那个。
对，这是一对儿啊是一对儿。
是的。
对，想要内敛一点，就是选这个咖色啊。来你来讲，你俩不要。
不是，是你们俩在那开车，我得好像说错了呀。
不是我俩，我俩在聊城了。
我俩聊要不要跟你上那个呃，幺四八零幺四八零啊，就是上姐夫那包，你觉得要不要上？对。
对啊，然后呢这个的话我们说过了也是什么？它是一个水洗水洗的面会都会哑光一些，干它的油脂足够。你这种包我们一般是经过两次水洗里面，在每次去过水洗的时候。
都会去添加油脂，所以它的油脂看着是哦没有亮度。但是其实你在用的过程中很快就能用的油亮油亮的。尤其是男士，我告诉你很漂亮，呃，至于是哪个颜色你自己看。
沉稳一些，你拿这个稍微呃咖色很漂亮，如果是稍微比较偏休闲一点啊。
如果稍微偏休闲一点的就拿着，然后日落黄河，我们深色系没有什么说很好搭，对，很好搭咖色我们才做出来的。对，大部分男生可能会沉迷于这种咖色的感觉啊。
那个白色背的时候，其实这个包我们说过年轻人。
那二十岁的小小小，对，然后呢到容色的三四十岁，然后再到五六十岁的人，这个颜色都很好搭，黄色更有调性，更偏休闲。
咖色一定是白的，对，吃不准颜色的时候，我个人的建议是咖，因为你都吃不准颜色的时候，你肯定不能拿黄。对，肯定是拿咖色啊。
是的啊，就是什么样的性格他都能去背的啊，我们太多女生的包了，男生的包我们也只开了两三个经典版啊。是的，你老公。
飞飞的非常赞。
这款对焦你也可以背啊，然后我们看下里面我们刚才说的它的高度达到了多少。二十二这个皮料很厚实，散口边啊看到了没有？它的散口边。
包型啊，特别的啊，线条感很漂亮，然后拉链的话全部用的是y k k 的通知拉链，我们放下水杯吧，这放水杯毫无压力，是因为什么？是。
它的高度是二十二的，一般我们的水杯，你像特百惠的这个水杯，这个是很标准的。这个是高度是十七，放进去很轻松。那我们把拉拉拉起来，对，我们用我们的水洗菜篮子啊。
有谁喜啊？新进来的朋友，我们可以点个关注啊，喜欢五金扣件是纯铜啊，纯铜这个扣件都可以调节。小包的男士还给大家加了肩托啊。
我们说了，是不是你这样没事穿衣服，我们穿衣服都特别简单，没有太过于花哨的。但是越是这样，越要从什么从质感来。
从这个来讲，对的，就是为什么包没有折痕，是整个包怎么了，中水洗了啊，中水洗了。对，再看一下，还有咱们那个散口边这个位置啊，自然边的位置一定要细看一下。
一定要背啊，我告诉你这个帮你拿到手，背上它一个礼拜，你看一下它什么效果啊。罗sir 帮我们再上再上上再看一下。
一定要用出来之后，男士女士都可以背。我们说了男士的中小包在这个节点，然后只要你这样会背电脑，我觉得这个东西你随身用都是足够的。
呃，龙策背的那款小包是横版的哦，他有这样的包。
幺四八零也是他的股票。
看一下我们双笙杯的效果哦，男生杯是特别的。
干净是不是特别的有质感？是的，一号链接准时上架。好的啊，三二一去拍啊。
这几个颜色绒色是什么颜色都有容色，哪个颜色没有浅色，所以只要玩皮料的人，他不会纠结于哪个颜色，放心去入每个颜色。对于男士来说。
都是很有质感。对的，好啦，你看这个拉链特别舒服。对，双双你说你的包被人调包，你的快递被调包了，别人签收了，你找一下客服啊，我没听懂你啥意思啊。
对，我们男生的身高是幺七五啊，是不可是幺七五幺七幺七幺七。哎，你这个身高来奖励谁在不，表哥在不在，没有。
没在，我告诉你报的大小跟你身高没有关系。龙龙过来背一下。对龙龙对龙龙一八零。嗯。
呃，那个双双，你先去找一下小客服，看一下什么情况。对，在直播间我是没有办法对接你的原因是我不知道是什么情况啊，还有那种就是在同一个小区同一个位置，然后那回真的真的很不错。
电话尾号都一样的那种。
哦，小哥弄丢了，找快递公司。
哎，找你先找我们的客服，先找客服，先找客服啊，客服或者是你那边，你你去找他，因为他没有办法主动联系你，对你联系我们，我们等会给你解决这个问题啊，不要着急。
联系过了啊。
啊，我们婷婷刚才已经联系过了。好，昨天到了超市，今天去给你配送，不要着急。对的啊，不要着急，不是不是找快递，只要没配送到你手里，都是我们要跟踪的啊。对。
背过了啊上过了，哎，萌萌来，我们让一八零的人背一下。
对，小包背起来不用担心啊，男士看到没啊，我们再斜背一下，看一下是。
男士平常非常带多少？
对，很好用的啊，其实咱们很少做到这种男士的这种油脂料的包包，真的是一定要去背它对男士的单边小报龙龙就更代表你们更多人的了。是如果是东北人多，山东人多。
那这样的话行不行？表白好不好？对，好了啊，对，表白下来了，男生的素纹没有男生的素纹是啥？好了，有上过了啊，上过。
过了纸巾盒，今天没有啊。
我的皮带。
江苏。
动感没有动作。
主播监督可以单配吗？配配钥匙包的蜥蜴。哦，去联系小客服啊，然后看看是多少钱，要看什么皮料。
对，如果说油量的话，会建议正常的，那我就不建议你姐姐，你刚不是姐姐，我刚拍的啊，是姐刚拍那个绿色的，绿色要等到那啥了啊，二号线去看一下回放，你又看到了龙色的马丁卡包了，是吧？
那个卡包没有那个卡包，我手都快作废了，好吧，暂时没有。
好的。
thank you. thank you, 谢谢。好嘞，那我们把口红包。
呃，我的这个好像是。
四个包了哈找了几个包了。
没几个没几个啊。
皮质牛仔裤哪个好？皮带牛仔裤哪个好？应该他应该配哪个颜色，三个包，一个皮带，三个包，一个皮带。
皮带主播自用款吧，就用主播自用款。
主播现在穿的就是牛仔裤，我现在哦是这个换了我一回头我一回头，你把腰带换了。对呀，我以为是刚才那个呢都。
其实今天上了几款，要的都是主播的自用款啊，我能上的都是我自用才放心推荐给大家啊。对的，我觉得品质好，我想推荐给大家好吧，挂上在几号链接，对这个五十的挂绳给大家看一下，在咱们的四号链接，大家都拍。
拉到一号链接，跟着这个小钥匙包一起，我们先把钥匙包一讲，然后再讲讲结合。
这个卡包现在有啥颜色啊，就绿色，有亮的绿色卡其绿哈，对，卡其绿很漂亮的。
这个这个它皮纹比较小，很难得。托马斯又刚好给我拿了一个是光面的，是不是，对，帮我调一下皮纹吧。
给他看。因为有可能你们拿到的是光面的，但是呃他随机吧，因为这种皮料是没有办法，他不是做出来的，皮料明白不容色的卡包必须入，慢慢等。
猫那个皮带在六号啊，六号你去看一下六号链接。对，然后呢这个的挂绳在一号链接猫猫儿皮带哪个更百搭？
我觉得百搭嗯。
这么讲吗？毛毛，我跟你说啊，东西我们是都是上身去看的，这种东西太基础了，我们没有像时装带或者是特别花的颜色。
这个颜色你要有主见要有主见，就像这条我怎么做的，大家只做了一个百搭卡，没有做起来颜色。然后在链接里面其他的皮带，我们的四个颜色。
你随便入，因为我都有啊，我都有好不好？不要问哪个皮带，再问我哪个百搭，我就真的不知道该怎么做，太难了，都太素了，我的袋子都太基础了，就跟我的穿搭一样的我。
不是六花有哭闹的人，我穿东西干嘛都特别简单，很好搭，好不好？好搭。对。
嗯，大玲玲，你去找一下客服，你可以跟他备注一下。
我们没有黑色的呀。猫猫，你啥情况？好吧，嗯，看带图嘛，你们我是说在咱买东西啊，就是说不光要听我直播间去讲一下展示。
还有客人的评论也可以干嘛，也可以去参考啊，也可以参考啊。
对呀，我们我们好多老师说皮带都不是一条两条啊。
马江皮带不上马，缰皮带不上啊，那个皮带的最近的疲劳不太好啊。
对，不要再主播迷失自己。
一定要知道自己要什么，我的东西太简单了啊，看一张两张。
三张。
四张五张、六张、七张。
八张啊八张，我放了八张卡啊，这包我告诉你啊，特别紧凑，你说紧不是紧皮高会怎么样来？
有延展性。嗯，对，五号是预售啊。
看。
这周是单层啊，美眉没有加衬里的，我们拿到手的话，我们会怎么样？比如说我要放笔，我不要需要把它撑大，那我要放其他的厚的东西，我完全可以把它用一个东西模具之类的啊，把它撑到我们想用的厚度。
正常来说的话，喷点水啊喷点水，第二天他就基本上那个形式回不去了，他就定型了。对，没有笔袋的啊，所以这个厚度是不是也是我们得给他时间怎么样？
帮他啊，皮子软一点，我们手在用的时候，它有汗，皮子在它软一点，它的侧边更厚。我刚才放了多少张，放了八张，这边是不是也可以放八张，你看给他试一下啊。对，四号也是预售啊，汉堡包没有。
我不再看我那边，我再把这个卡。
干嘛，我问一下，你不在看公屏标签。
呵呵呵，四二房间有吗？
五。
六。
丰满的时候你也是可以撑大呀，那个它都有韧性的，因为用皮子软了之后，它其实整个的容量就变大了啊，我已经放了七张啊。
二十多张卡跑两次。





