上次拍的幺六八零的风琴什么时候发货？日落黄的这一两天这个是才到的。日落黄还在等吗？日落黄还在等日落黄，要等几天哦，那个荣哥说了。
因为我跟你说了，因为油料的东西不是说你想随时皮掉现场一大把你随挑，不是的。
我们挑料不是说呃什么，只要是油脂料，我们都用，我们要看到的油脂的融合度，什么叫油脂？就是皮料，它的和油油脂和皮料的一个。
怎么说呢？他的他的这种结合的这种感觉，有的有的有的那种油是像在那个表面浮着呢，他那个色看着不舒服，而像这种都属于透镜油脂。
很有质感的。我们家的一六八零，我们很多客人都在等啊，咖色也好，我们的日落黄也好，就是因为日落黄没有，是因为日落黄的皮料出问题，我们也说了。
我们更注重他的感觉。那批料薄了，明白吗？中文后期肯定会有啊，中文后期会有啊。好吧，来一号链接准备上架了。扣件是纯铜的。
对你看呃，隼鸟司，他说拍了快一个月了，可以看就那个日落黄就是多出来那几个还等着吗？
要稍微再等等。
这个包可以看一下，咱们的客人给他评评价哦，看一下有很多人说是物美价廉，对得起这个价格。说到过后你感你感受它的品质哦，你就知道真的很值。
我我只想给我的，因为我的包太多了，我是给他们没有一个单独的一个射灯，一个灯位。如果这样做，我告诉你这包就太美了。
我们包太多了，把他们都埋没在包海里头了，每包干净出来，所以这样会更直观。这包有啥说的，不光是它的质感，底宽二十五，高度二十侧围的话是一个大侧围。
这个位置将近十五公分，我们说刚拉开的时候看到没有？很经典，很复古，喜欢这种质感的就放心去入一号链接，准备上架。
五四三二一来等一下啊，总算日落黄等到什么时候？
那个谁吧，随你二四让他先退掉。
我跟你说，我们所有的对接的话，我们也很着急，我们不是卖完了，我们就不管了。我们其实天天都在跟厂里再去对接吧，就是那个拍的时间长是因为皮料。
我们发了一批还剩了几个，对时间会比较长。所以尼尔斯你先去退先去退，我明白提高你具体时间是因为有很多的不可控因素。
就是你先退掉吧。荣生说了，就是你也别着急，有可能我们还全部都让他们退掉，就多的那几个人都还没有发的啊，先退吧啊好不好？然后呢等出来第一时间如果你还要的话，你再去拍啊。
好吧，就有可能很快，因为那个单子也快超时了，是不是？
这个单子是效果快了快了哈，那就有可能都要去让他们去退掉，就是黄色。对啊，咖色直接发啊，咖色是直接发的嗯。
快到了。好了，一号链接上过价了哈，上过了嗯上过了。
就是呃你不要因为我是个直性格的人，就是我有可能有人说话，会让你们觉得不舒服。但是你们明白这个意思吗？就是我也这样，等时间很长了。
我我也很着急，你明白我的心情吧，因为我给他们制定的是有超三天的，所有超三天的包包的话，就是都属于正常不能发货的。我会让他们跟我跟单的。
这个其实我们我们天天盯厂里，我们盯的很紧，就这个有些问题不是说我怎么样就怎么样的，他牵扯到很多环节，尤其是这个皮料的采购跟你们p u 是不一样的。
皮肤和那种涂层皮料。嗯，那个是要多少有多少的，你要多少是他堆在那里，这种东西是我们都是现做油脂的。
真的不好意思，所以你还在啊，因为你和你儿子啊，因为你儿子这样这样，因为是老客人啊，就你先退掉吧，真的不好意思给他发一份礼物，让他先退掉，给他发一个礼物。
所以说他不接受这样子啊，不是我就这个问题我们这样解决，就是因为我比你着急，你知道吗？你也可能你是一个人，我要面对的是那么多的客人，其实每个东西我。
不光是一个包，我们的怪怪我们怪等多长时间了，也等了快一个多月了。我其实我我每天对鸡这种东西，我心里很着急的，但我鸡。
没办法，你明白不？就是有些料他没有办法，他就跟说这回的料薄了啊，他没办法，你做煲还是不做，我肯定不会做，就我要负责任的。
你没有拍到是吧？
你女儿在。
没事，我就跟那个说一下，是这吧，你看哦，等到货以后，到时候我联系你，我对接你就是。
厂里跟我说啊，包括我们那个箱子包，对，刚才咋说的？
这样吧，当然说。
一个礼拜多了，我的箱子包现在打电话。
嗯。
后期十四号左右。
拿多少钱？黄色的吗？应该是黄色，人家不是不是哥说的，上次给人家说一个礼拜，现在就这一个礼拜了。
我在上预售吧，啥上预售我桌垫了啊，上桌垫了十五万赞了没有，再上一个吧，你等了一下午了，你等了一下午了。
双肩包还有款吗？他们要有勾码的，还有梭纹。
这个包我跟你说啊，就是他真的是一个是皮料，二个是那个他牵扯到手工。但这回真的是因为皮料耽误了啊。
来给我十号可以背下吗？
今天半月没上班，月只上了两个是一个棕色。
呃，把桌垫给我。
桌垫。
大山在不在？大山，你刚才拍到桌垫了没有？
当时看到这两个。
你把这个把这个直接收起来。
好多东西。
给我拿一个十提成给我就行，给我一下再卖了，就拿一个白皮绳。
桌垫有限制吗？桌垫没有限制。大山，你还没看到女生给大家背一下啊。
咖色。然后这个是咱们的黄色，就是幺七五的女生。去北塔大山没有，我看到了。
没有咋办？
你下播找我吧。
方金在上跟上不了了，桌垫一次，上几张桌垫一次上五张。
我不想骗你啊，我就一次上五张，是因为这个桌调都是我们师傅做，我们没有那么多时间，我们每个师傅都有他的那个什么，所以一周我们是上二十张，这个东西本身也上不了什么量，因为他没有什么，一是没有地方。
二是手工啊手工。
来双肩有啊，咱们接下来有双肩包，那个包给分配过了哈，是吗？啊，好的。
一次上五张。对。
风急是吧哈，好多又不怕，等拍到就西安了。我知道啊，一直盯着一六八零，还不知道，还不知道就上了吗？一六八零我刚才讲了半天了，小古板。
呃，让我等一下，三点三十三来咱们的这个桌垫啊嗯。
那包那个是给那个谁给大宝？
我好像是没见他了。
呃，我知道我就说那个报。
好了，来。
太难了，预售也行，一直等了一下午。
呃，你们你们知道不？我其实我的心情跟你们是一样的，因为我也是个消费者，我也买东西，而且我也买很多手工的东西，我买的很多。
箱子包。
黄色风情啊一周嗯。
箱子包也都可以。
就是一周一周啊。
今天已经是今天是第二周开始。
就我们也我们也知道，有的时候真的是刚才那个在我现在就荣秀刚才给你确定的是一周啊，就这周一六八零。
热热黄。但是我不确保，因为东西我没见到，我不会给你那啥的。
嗯。
上周说这周不好意思不好意思o k。
没事，我对接你吧，我对接你。
那咋办呢？你说是不是他一米二再说的哈，没事没事，你就是一米二在，你也是老客人，就是不行，你就先退了吧。好吧，然后呢，我送你一份礼物，确实你那样等你这么长时间了，你先退。
对的好不好？
七天呢可以就是来他不是吧，十七天就我们的预售时间是还有十七天就十七天就超时。但是来一个礼拜的话可以拿嗯嗯。
因为皮料这个东西真的不是我能我能控制的。包括呃皮料的话，因为我们给你讲过没有，老板跟我说，他们原来压皮是怎么压的，就我跟着。
我要跟车走呢，我不跟车走，他就容易掉包，就有些生意是这样的，真的是没有办法。
风情预售已经喜欢了，后面桌子上那个一秒一个礼拜左右啊，一秒在他刚才已经帮你确定了啊，就是你先不要着急，就是说。
哎，谢谢你谢谢你。那这样子吧，就是包到了以后发手。
可以吧好吧，就这个东西你也知道，大家也都在等我也在等，谢谢你，真的不帮你等我也等我都能理解你的心情，对，好不好？
咱们现在真的真的真的是我也不愿意去说，或者说包到了不给你发，不是这样子的啊，就是大家都希望相互理解一下。对，好吧。
呃，这个不再不再对接了啊，因你而在啊，因为真的直播间这么多人，我们也说了，我们其实不是所有包都是这样子的，因为油料的吧真的会存在这个问题。包括我们现在托马斯料也是很很。
很紧的，我们现在很多包出不了东西。皮料再等皮料啊。
风景预售不了了啊，来咱们的这个。
没到不知道什么时候，这帮老朋友没有。我先把桌垫给他上一下，对，桌垫给他上。
啊，周六周六还没到十五万呢，到十五万等于十三点七，再加一把劲。
这两天我就退了吧。
给他讲个这个大的双肩吧，等一下我先把我这个我发什么。
你拿着心情都能理解，因为我也买衣服呢啊我买了衣服，人家让我等十五天，我有了我的着急，我就天天看着我说他一发货我很开心，很兴奋。
然后再看久了，我就。
我我不会退，我喜欢的东西我没退，因为我喜欢马上这东西，我就买那个于老家嗯于老家那个那个衣服，但是我知道，那你就跟他是一样的。嗯，我买的就是不是我买的衣服，我买的衣服我再来也也。
五件吧，五千多块钱呢。
拿到手退了两架，留了三架，就我也是觉得你们正常那种退换我能接受，但是你千万不可改。因为我们的系统有判定，就是说你们别老问说限制你了。
这个你退了换了退了退，然后退你只有两三个订单是成交的，或者说那样，那他肯定会不让你买了啊，大家就是说还是建议你们多听啊。
咱们不在乎交易量，我希望每个人说到的是因为喜欢啊。
看啊，这个是咱们的一个小的一个纳帕的双肩，也是这次给大家新做的啊，尺寸是底宽三十，高度是在四十。
公分男生女生都能去驾驭的一个款式，芯片随身放电脑通勤啊、休闲它都可以。
来我们的小姑娘。
这个包别给我卖啊。
那个管控是。
我不知道是谁。
这个黄色的就忘掉吧，但是不会有了，这个是七百五十六的价格，真的是很实用。它这两个隔层这个隔层是一个薄一点的。你放你的a 四纸文件都可以，后面它这个是比较厚一点的。
带你出去玩，放你的那个衣服呀，啥他都很好的啊。哦亲，今天线上开会啊，以后星期一线上开会。
而第二个呢是线下。
来我我说一下啊，你咋跳这么远的吗？这个包是谁退回来的，你这不是你先等一下。
你知道这个包有多少人，等不，我给我当时都没留住。嗯，这个包现在是我的了。
谁也不给啊，这个包我们要等还是要等那个谁要呢？那个不管谁要，我就说大宝还是谁，我想要说一个概念。
你觉得再好的东西，他依然有人不喜欢正常退换。o k 好吧。
对呀，印第安对多少人知道这个印第安有的。
哪个觉得娟娟也喜欢这个吗？这个娟娟吗？你身边的娟娟。
呃，这是我的了呃，就是该是你的就是你的这帮我们等了三个月。
没有谁都不给这个，真的是谁都不给。对呀，这都能退，而且成色这么好。对，就是我是觉得这包的橙色这么好，所以说大家一定要把心放宽啊。
先放宽哦，该买就买，该是你的，就是你的。不是，其实其实你的包已经很多了啊，不是我的包不多，哎，真挺多的。
这个包我连样板都没留，你知道吗？当时客人要因为我们也觉得很喜欢，是连样板，这个是真的啊，我可以作证。姐当时真的是我是觉得直播间想让你们多一个人，就给你们多一个人。
我还没有返回来，谁反我不知道，我也不参与，但是我是觉得这种东西如果都返了，你在我们家买不了包，你真的这么好看的东西，真的我们家这么帅的东西。
你都拿到手不喜欢有可能是身高，但高哥你们一样背很帅啊。来一七五六给我背。
一七五的丫头呗，姐夫，气球那个包能不能贡献出来，就没有什么不稳定的哇，好看好看好看，对，大家看一下啊。
看看一下上身的效果，他不分身高的，不挑身高幺七五的女生啊。
你看多漂亮这包。
气场幺七五的女生啊。
你看多漂亮这包。
气场。
人家就是硬上有两分钟走，别人欺负他干啥的。他就是硬上。
就这种。
这个都是纯手线剪让了吧，我不绣包包，我要是给你让了，你也们你们也拍不上，所以这东西看看里面你们可以种草了，这个包可以种草啊。当然我们也下单了啊。
这个包已经下单了。
不用想不用想纯手工这帮我们做了三十个，那天只上了十个，只有十个包。对，依然双方拍了。今天在用特潮。
方方好不好看？
它特别潮，这包不潮，这包一个是潮，一个是钛风格了，一个是什么风格，又是那种性格，又不是那种突兀，真的是这包你看多漂亮。
可以了，收好吧。
哥，芝麻苹果问你，你平时气球那个包能不能贡献出来糖果说啊，糖果说的是吧，糖果说糖果说的是今天客服都给我拍的，给你扣下来了。
不是你你这个你说我结束了，你总得有舍有得。
啊，哥先选那个吧。
在一号链接，我这一下坐不住了。
在一号链接。
那包退回来了，我就要善待他。因为那么好的包，你知道吧？每个包我们都是很用心的，可能是人没到他那个点，所以我要把他，我不想让人再退。
我就想把它好好的保养保保管起来。
二三十个鸭子给我做了十个那个包很难做的。哎，这个好说明就是你的刘玉蝶说说明就是你的对，是我的，我就因为来上次就让我给让出来的。
没想到他又回来了。
还品相这么好。
对，就正品的。
十高度四十不光是我们，我是一六零一九零都可以去备注双肩包。为什么从小学生用的双肩包书包。
都是这个尺寸。
这有几个看到了没有？然后我们再要呃一一八。
你不是我。
在小江。
那个暂时不上啊。
暂时不上幺六八零没有了。呃，那个我主要主要。
看一下啊，男生这个双肩包，看一下他的尺寸，刚刚好的啊，他是一八零的，就一九零，还可以，一九零以上就不减肥了。我刚才是一六零。
我自己背的这个双肩包，这个是用的一个纳帕，纳帕是它是小牛皮，很细腻的哦。我觉得今天我看到那个其他颜色的。
我看到其他颜色的了，你看你这电机出现了二十个什么。
我也在惦记着呢。
他不会给我出去转了吧，我现在就不会看到，但是看不了啊。桌垫十五万赞可以了哈。好的，没问题，稍微等一下，我把这个上完啊，里面是有加内衬的啊，这个就不用说了，双肩包是为了使用装东西。
其实它是大通里，这个是一个大格，然后呢侧位还有一个呃稍微窄一点格，这个位置我们依然是可以放电脑的啊，两边是没有小口袋去呃给大家供食用的。
因为这个包型我们做的是特别简单的，七百五十六用的头槽啊，哪怕小牛皮小牛皮的话，它都是哦弹性手感特别的绵柔，很细腻。
很舒服的啊，这包所以说呢它很轻很轻啊，对，花了让小包一百日期啊，那是个小样子的背后也是啊背后也都是整张的皮料整张的皮料。
对，背带很坚实啊，这种包不用担心，背带我用了四年了。
我寄个双肩包，就这个包呀，我自己我每次出门只要是带娃出去旅游，我肯定要背这个包，因为它很轻，因为我们是带两个孩子嘛，就装水杯，然后装衣服呀什么的。
很方便啊很方便就出门的话，把行李箱一放，这个包就可以背着出门了，特别方便。好，一号链接啊准备上架。如果你刚好想要用这么大的双肩包。
就是你放电脑呀，或者日常踢球呀，或者小孩子中学生大学生想当书包啊，然后呢到五六十岁的话，我们是为了装东西，真的很好。对，就是你可以。
一个这个包在家里啊，娃可以用，大人也可以用啊。对，好，一号链接准备上架啊，五四三二一。
一。
放十五寸电脑都没问题啊，很能装去看一下，很实用啊，通勤百搭实用。姐姐大的铂金包什么时候有，以前看着大，现在感觉我用。
可能正好我长得比你大一点。
还有这还有这个事儿是啥意思？咋了？对，芳芳想拍想拍个大博金，大博金啊，咱没版了是吧？
这个对大呃，不是这大不一定是在我这。搜一下把板处了。
哎，这是更大号的工作的，拿过来吧，拿过来看一下。姐，刚有刚。那你用阿里巴林吧，你大点很高。
咋啦，啥东西我刚拿的这个他有客人一直在左小蛮，我先把我先把那个啥一上行不行？我先把桌垫一上，稍微有桌垫上了。
来是商务需要兼顾的。明天啊明天我给大家找。
我觉得这个东西坑人吧。
这个吧别跟我说的。
就这一个了，东西没有没有，真的一个都没有。
那我一个版都没有了。
就是你知道我小号没有了，大号也没有了，对，那个版没了，二十号小房间没有了，可以回放，可以分享一下啊，别拿走机保，稍微等一下啊，桌鼠标垫一号链接准备了没有？
我就不用讲啊，我们就是所有的鼠标垫都是整点，然后能不能接受皮纹再去拍。因为二百一十六的价格加上我们多人的收呃。
那个什么加上我们提到的损耗，其实这个的电子就是福利啊。对，你们要觉得个子先不要拍，觉得他皮纹大，不要去拍。咱大家互相不添麻烦，你拿到手的话是一个。
厚的皮料。我们当时其实就是为了想到使用，没想到他比较废料，因为厂里做东西。我要跟你这么说啊，就是没有人愿意这样大张开料的。
是。
底部是要划开，如果做煲的话，他必须要加底围，他变成小料了，所以都是会下小料。你们去问一下所有工作室有人谁愿意这么大下料。
嗯，很浪费，连连师傅都说这样很浪费，对他就是一张我们做个小包包，我们拿油料包知道吧？一个油料包多少钱。
碰到这种大的就八九百，我们就两百一十六，加上提到加上手工没有了，没有什么利润。对啊，想拍再去拍，能接受皮肤再去拍，不要浪费大家时间啊这个东西。
如果你要求很完美，这个东西达不到了啊，达不到我们已经尽量的占地。我们一张大料我们挺多，我们算量平均下来开不到七张就是。
六点五六点五左右啊开出来。然后还有一些是我们要拿。
这个东西对，所以介意的介意就不要去拍了啊。好，我们因为账不算不明，算了，咱就知道哪有什么，就这不就卖料吗？我也只想一千卖给你。
光那天那个谁小渔光下料下了两天啊，没有你们想的那么好下，我们是手工下料。
几张大批的，而且跟跟大家坦白一下，我今天跟姐还跟哥也说聊了一下，我说这个产品想让他下架，因为卖了对。
因为。
这个很费皮料，而且最最最近你看难不难的情况，难的情况咱们心里都知道，对吧？要不然现在就把这个卖完，先把这个卖完就下了吧。不好意思啊，就是大家。
好吧，一号链接先上吧，理解一下理解一下那个谁什么导读机，他不知道你们看是啥，来一号链接号帮我稍等五四三。
二一男士休闲男士商务休闲男士商务休闲袋。我说了啊，明天。
回复你了。对我听你手机上的腰带吗？皮带是吧哈金刚腰带你可以在上面橱窗里面看一下，没有金刚没有没有了是吧？
那明天吧，明天他帮你啊，就是商务皮带啊，商务皮带。
姐姐带的姐姐带的什么姐姐带的挂绳是吧？不是啊，皮带是吧，皮带是吧，皮带是现货。
就是现在因为皮料比较紧张，我们觉得我们这样这样太浪费了。
整个本来是要给大家做福利的，然后弄的其实挺麻烦的。对，然后组长吧出去不好，老师现在就不做了，我们下料也师傅给我们开版的远比这个要更。
那个皮料真的是那个桌垫拿来，真的是纯粉的，很废料，因为它是整张整张是很废料。我不知道你们就跟做衣服一样的啊，你用整跨布去裁，因为布还不存在。
不存在瑕疵，渭他不存在自然边。
所以说他擦好裁，你就一米布裁多少皮子，是你用的部分，就是那点啊，有砒霜的，大家还这样亮，别阳光回答你几遍了啊，这会儿没有，但是没有，今天没有，是刚才那个兜里的。
哎呀，我的娘呀，我要讲啥了啊，六号是这个托特可以给你过一下，六号是吧，牛头有没有现在？
哎，这个小老鼠还有没有这个老鼠？你的二十九块九还是多少？
对，这个是今天刚到的托特啊，新款托特。但是我们之前呢等了好长时间。
干嘛先要讲吗？我给大家上个小老板。
到时候开了这个想看一下有啊。
拿到是不是随机的嘛，我的颜色没有啥颜色，我颜色没有红棕，其他颜色有啊，咖色没有给他们上点咖色。这是我用的咖色，这是所有的量都我那会儿的量呢。
皮带这条皮带量都有。
就咱库房料都没有了。
那就是这个平台暂时不确定量整体上的，然后具体的要数对，那个铂金包是六千六啊。帮我帮我那个对啊，暂时还不想卖那个现在你知道等多长时间，那个我只有一个版了。
对我想着就一个版了，就不卖了吧。
小铂金暂时没有，小铂金要再等等了。
做过了，我检查了。
大家可以看一下，然后这个是谁刚要看的，我把这两个看完，然后上小鼹鼠牛肉。
啥牛肉纸？
啊，沙沙尘暴。
从一级到七级一直在抢桌子啊，这句话我好扎心。
不好意思啊，让你等了这么长时间。
我们捉掉以后，因为最近的疲劳很紧张，我们不想这么浪费。
看了啊。
上了二审了什么就要一个是吧哈。
这个我们说过，等一下啊，这个底宽是三十八，高度是三十。
我在四十五。
这个就。
我们家太经典的拖沓啊。
给定制啊。
卖掉。
你好。
他让你刻字呢。
啊，看一下这个，这是个。
是的，我哥去年我哥去年接了个对，荣哥，去年接了个订单，然后准备明年给他做完。
简直。
害怕不？
不用说这个包很轻啊，这个包边上一大包啊，比较幺零八零是因为疲劳换了一千是一千三啊，现在换疲劳。
同样级别的只是它是软一点的料，所以呢价格我们就稍微便宜一点。对，主播现在的腰带是咱们的五号链接啊。
我用的是红棕啊，红棕颜色，这个是二点八的代名宽。对，刚才那个三点二这个略微秀气些。它正常的话，只要你不低于二点三都可以。
对，也很好用。
那这里是不是？
对。
他我就想说我就想说你们别这样行不行，亲爱的。
那来吧，所有的布料给我各裁一条啊，不是你必须这样子的，你给你这么好的东西，这个这个皮带我等了很长时间，你知道吧？光等皮料我都等了很长，就这个是。
天又不知道。
我也不知道该讲啥了。
看下这个皮料，它是它是我刚才用侧后羿给你们测过这个厚度，这个皮料的质感很棒哦，拿到手就知道了啊。这个皮料很厚实的是。
哦，咱们一个厘米是十毫，这个是五个毫半个厘米。
但是你看他很软啊很软，所以我们在挑料的时候，什么是好东西，看到了没有？看着很简单，但是呢简单才是经典简单才是经典。
我不吉利，我寄黑色。
两个我我做了多少条，这个是龙绡，这个不知道有多少条。
啊。
人说你暴殄天物。
我抱歉什么情况？
没有没有，是因为有时候比如说大大家都有这个心理，就主播记哪个，我就觉得哪个好。因为一般人会觉得你记得就是好，你把他这个袋子拆下来都一样给我。
拿过来那个皮套很好的，那个皮套我可以做那什么哦，做那个做那个小的钥匙环很漂亮。主播背的包在六号链接六号链接哦。
嗯，一款很经典的通勤百搭的托特，这包一零八一百块去买。对，真的一零八一百块去买，没有过这个价格，等于是这个的皮套换了，我没有看到。
要整个换换了后，我就给大家约。
一定要给大家讲，就是说巡逻从来不打折，对啊，从来不打折。但是呢这回的话是因为上次的话是那个油料，它是哑光的，这回是用一个水晶水晶的直揉。
他很多的直播间会用到这种频道，但是我不保证他是什么级别啊，我就要跟你说。然后呢，这个话是这回一零八零便宜了。
嗯，一米八零点二两百二。
相当于那什么姐，你的脾气。
啊。
没事，你找他拿过来没有，你把他。
一分为二了吗？三分为三三呢，要三在那儿呢三在那儿呢要拿着要做成手手环是吧？看这个好看好看。
啊，你可以裁他们就把这收拾了来跟我说这谁裁的？
歌唱吗？歌唱。
谁？
和秀才的是吧，这手艺真是醉了，这手艺也是醉了，我也是觉得醉了。嗯，你就走，到时候别拿这个鞋了。
这谁最安静的又是谁？不是被过的时候到了。
那个那个那个柴皮蛋的那个尺呢，才盖条的那个尺呢，我买了那个不过一百多的那个尺呢。
是那样裁的是吧，别浪费啊，这好多东西别浪费。嗯，好吧，主播背的颜色，咱们的深咖色啊，左边的深咖。
然后呢，还有其他还有还有踪啊，对，这几个颜色你们随便选，很有质感。你看就是很简单，但是呢它的皮料皮料好吧，来看过了啊。
就把要不要再讲一下的，等会儿可以吗？
然后这皮子真红。
它这个皮料的话，它是油质料，油质料的话，它的那个皮包很漂亮，那个是嗯老鼠来。
换颜色吧，颜色好，等一会儿啊，买错颜色你再重新买一下。好的，几包o k 啊，二十二号和二十四号已经拍完了，那个没有，稍等一下啊。
我买了三个包，顺丰，我自己付的运费，现在退一个，换一个，应该不用收。
啥意思啊？
做的时候。
那他换一个呢。
那重新开始从。
你这个东西我跟你说啊，就是因为喜因为不喜欢哦，这个是由您自己来承担运费的哦，你付运费的时候，我们也呃，也。





