每天进来问一下你喜欢的包,比如说半月你会来问,我们说半月会怎么样?半月需要,还没有哦,需要等一等,然后你就不用管了,你就可以先离开干点别的事情了。包括你看这种皮子上,我们在做的时候,你看这种划痕,这都很正常的,这个椅子下来都要七八千块钱的。那如果说这种划痕你当成它瑕疵的话,那谁都没有办法买,是不是?这种划痕在你用的过程中,它都会慢慢的会淡化,我给你拿,手给你拿布子擦一下。你们弄你们的。25号的拖特内胆是可以拖的吗?25号的拖特应该是可以的,是那个大拖特是吧?对,那个是可以的,26号。水桶什么时候上?看一下,给你们看一下它的划痕。看到没有?淡了没有?这种厚的皮料,这么厚的皮料,你看它的密度多高。这款笔道啥?笔道还没有呢,笔道还没做呢,光现在做的是那个小圆卡包。这个东西它会越用越亮,然后我们再给点油。396的菜篮子什么都差,我不知道你说的是哪款菜篮子。看这种皮料多漂亮,我稍微给它上点油,其实不用上油,包括这种木头,这种黑胡桃木也是一样的,你越用越亮。你看,这个也包浆了没有?能看清楚不?特别的润,特别的亮。所以木头都是这样子的,木头和皮是一样的道理,它都会越用越亮。新款的拖特是什么样的?新款的拖特。这我们才做的,软一点的。手工做出来的东西和我们现在的机械一点都不差。咱们有时候手缝,就跟冷军画画一样的,他画的画都跟照片一样了。这个都是手缝,我们在开板的时候都是全手缝,然后再放到工厂去。所以我就害怕他会有问题,就是说你手缝的线和你机械出来的效果,所以我们还需要在等工厂给我们开机械板,然后才能确定马鞍的那个什么时候能上。所以大家不要着急啊,真的是,你只要有这个机械,你就可以做到的。这东西是急的吗?你今天给他,哪怕你给他充上电,他能给你做出来吗?你今天别睡觉啊,今天晚上加班啊,今天不把它做了还不能回家,小鱼。加十个机头也不行啊,加十个机头也不行啊。你们真的是不要去催手工的东西啊,就是每个都是要,我们也希望他一天给我们出很多版,但人嘛,现在的社会都太浮躁了,大家都太急了。好了,不讲了,建做皮沙发。咱们以后会啊,水洗过的双肩包。我要吃饭,看这是我的饭,还没有吃呢。这个皮料也是试了很多种皮料后才定到一种皮料上,因为这个是能经过12个小时的一个水汽,让它完全的收缩到现在的大小。这个是我们洗过的,然后呢,它其实原来做的比例就是这么大,就是这么大号的,然后缩到这儿,然后你们肯定都不太相信,但确实是这样的。这个的话我们也要耐心等待咯,皮料是挺厚的啊,挺厚的,风格也都是这种毛边,喜欢这种感觉你就放心去,你看,这种皮绳,很糙的皮绳,这个是皮面。这个是肉面,就跟我们吃的那个叫什么,牛肉干一样的。你说它是瑕疵吗?我们怎么去给你解释这个东西?对,怎么去给你解释这个东西?它就是这种风格啊,你要把它做细了它就不这种感觉。那我们有的包是要细啊,这种包我们一定要细,是不是?那它是不是不同的味道?你不能抉择说哪个不好看哪个好看,只是你喜不喜欢,那有可能它同时两个都会喜欢,对不对?完美到位,好期待。这个是我们做旧的这种收纳盒,放到家里,一大一小。这个本子的话应该在5月10号左右能去给你上预售链接,依然这个原色,可以期待你自己去养。这个很稳定,很漂亮的,这个我也给你们做钱包了,所以说很多的东西我们都在做,但是做不过来,明白吗?你没有截图啊,那就随缘吧,真正在看到它的时候一定要去截个图,好不好?小款菜,很多包,真的啊,别着急,好不好,亲妈。别着急,中宫18是哪个托特?托特?中宫18的托特?看到没有,那个黄的,应该指的那个,那个是底宽32,高度30,可以放文件,放笔记本的。下面就是本子呀,这个本子下面还是本子呀,这是三个色给你们做了,一个原色,一个日落黄,一个迷彩,一个迷彩。本子上个链接上不了,我现在的话它要到5月20号,都不能保证给到我,所以我现在因为抖电它是有时效的,微信上了以后我发不了,我还得找你们再去退单。好不好,我们已经开始在处理售后了,你们所有的售后的问题都要等到我们下播,因为我们一共有四个人在对接,所以说大家的售后还有什么问题不要着急,好吗?黑盒子暂时对接不了了,因为已经50个全上完了,这个工厂给到我们的一个预售量是50个。所以我们想要的就是这个感觉,每个人用起来感觉是不一样的。这个里面它是日本的折盒,全部都是没有金属链接,全部都是这种感觉的东西。好吧,那就这样子了,今天我们就不再讲了,我们拜拜。我一不放假,这样的感觉。所以说我一说懂的人他自然会懂,有这种见边色,有这种若隐若现的茶香的效果,真的是很特别。我想它比较小众,所以我们还是要不停地去讲,不停地去解释,让更多的人认识到手工瓶具的魅力。它真的不仅限于是你们看到的那样子的,真的真的要多了解,好吧?感谢你们,周周,小小,拜拜,木子,王老头,刘严,再见啊,再见啊,拜拜。