想要去跟你们分享啊，大家买没有啊，也希望你们不光是在询问了买包，你们也能成为一个小小的专业人士。对于皮料的认知不仅仅停留在很光。
啊，没有瑕疵，不是那样子的。好吧，来口红。
不多不多是吧，其实我想要把我知道的东西都要分享，包括这种珠子是不是他每个都是不一样，他制作手工作，那皮套也是这样，皮套本身也是天然东西。
你想找出来完全一张一样的是没有的啊。
上手料暂时没有。
搬运马。你肯定已经等了很长时间了，但是搬运马已经全部都卖完了，差不多了。我们的排单的话，应该已经要到再到三十天以后，因为它是轮环排单啊。
看到没有，里面全部都是这种简单的，而且我要求他不上创面剂，用起来会更天然更舒服。没有什么那个就觉得干干的硬硬的。
会更好一些。好吧，来这个笔道的宽度是我们可以放下什么，呃，可以放那个笔，可以放男士，可以当收纳袋，女生可以当化妆包。
都可以去用的。对，主播脖子上那挂绳是不卖的啊嗯。
看到了啊颜色的话，每个颜色都很漂亮，这种疲劳的润泽度很很很很有质感。所以说放心去用拉链的话都是用的y k k 的这个小件都有纯铜啊，我们专门定制了一个纯铜架。
好的。三个颜色，喜欢哪个颜色实用派的放心去用啊，放在包里当个小收纳袋也是很漂亮的，边角全部都不是说他用了啊，全部都手擦旧。
它有边角的这种稍微深一点颜色，这个都属于正常啊。来一号链接直接上架。好的，五四三二一。
跟大家讲过，他俩的皮料都是托马斯料，为什么你看这个会立面点会更重一些，而这个会更光一些，也也有可能有你们拿到手的咖色，会有立面点。
然后这个颜色会没有立面点，所以说这种是天然的，它有很多不可控因素，也有很多的这种呃意外啊，就是有可能你会哪种会很喜欢。
好吧，一号链接上过了，为我而来，谢谢你啊。身高一七零，体重一百五斤，有先慢慢看吧。新进来的客人还是建议你们多听。
多看多对我们的产品有一个认知和了解，你才更好的去做选产品好不好？不要着急进了询问直播，询问直播间，你都不要去着急了啊，耐心的听一听。
看一看。想一想，好吧。这个链接已经上过了啊。
好，上过了啊。一号链接。对，好，现在给大家再上腰带呢，要是包的话，腰包你们如果渊倒我就可以上。要的包的话是到五月二十号了，这个药包我做了各种各样皮套。苏文。
做了托马斯还做了那个厚的那个那个疲劳，都是肉感特别强，那都是特别棒挺，但是这个会等的时间比较长。如果你们愿意等。
我就去给你们上链接，好不好啊？对，这是我自己的亲啊，这个是我自己的，我喜欢旧的，当时买的这个时候的话，他给我发了三四个品。
然后呢我挑了一个最旧的发黄的，他说你拿发白的，发白的品相好。我说我跟品相没有关系，我是一个颜值的，我会喜欢我旧的东西，我是一眼。
就我当时买的这个啊，好吧，所以我说你们在我的这边买东西也是一样的，先对产品有个了解，你知道他是什么东西，就跟这个是天珠。那我们其他的什么他的皮料用的是什么呀？梭纹是什么样，我们一定要认知好以后。
会有什么特性？再去下单。好吧，来这个吧嗯好。
哪个桌子改造的软包包不上啊，这个好像几百块吧。
我记不太清了，应该是几百块钱，我觉得不至于吧。那因为我是那啥嘛，我是那个谁，我弟他自己拿我那个我的那个松石也是他帮我那啥的。
那个那正常可不是几百的哦，正常肯定不止几百。对，你们是老我是我是实在人啊，我就哎你们说就是这个这个天珠是一眼，就他发朋友圈那种。
我就一眼就看到他了，我拿这个东西还算是比较那个什么的，比较快，很准啊。
小凯丽带前面的双肩包。
小凯丽在什么双肩包，他不是，他说的是这个他是这个就是你刚才拿的那个深色的那个双肩这个这个对。
那块腰带有啊。
今天有大包呀，要什么上，你们能不能等，先告诉我，你们能不能等到五月中五月下雪再去呃，能等到他，咱就去讲，我一会给你们讲下这个皮的，好吧。
你的天，那我跟你的肯定不那啥嘛，肯定不一样嘛，你的十万肯定是那啥的。
给你们讲一下啊，我就讲这个包做成的时候是这么大。
做完以后变成这么小。然后呢，至于怎么做的是这样的。
这个疲劳的就是让他，然后厂里跟我说，要不要把皮道水洗完以后再做煲，开始规整一些。我说no，我说不要，我说我就是要让他整包水洗完以后整个的不规则，我干嘛让他那么平整。
他就洗完就这样，他要的就是我用过的效果，就是他的旧物的感觉啊更贴合。所以说我们好不容易把它弄这样，你把它再变得弄规整。
那咱干嘛去学习，只用后皮做就完了。所以说从这个大小缩到这个大小呢，这就是一个工艺，也是我们前期我们的师傅。
真的是花了太多的精力去给大家去做一个。但是这个包你看很漂亮，这个有点像我们那个包嗯做泥巴很像。对啊，做泥巴很像对那个小包稍等一下。海飞咱们很多包都可以去背，你稍等啊，不要着急。
好吧，不要着急，我是觉得我的直播间肯定更多是一个分享的一个直播间，去让你们对一个产品，对疲劳，对手工皮具有各种样的认知。
就是他的工艺，你看这种都是水洗哦，种水洗。对，说就他整个疲劳会缩，就跟咱们吃牛肉一样的。因为这个的疲劳它有可能缩到了三分之一，就是在整个变小到三分之一呃三分之二。
缩小了三分之一。对，这个上不了啊，目前上不了是吧，这个是因为皮料，我们要的皮料不能跟你说他是什么皮料，因为这个全都是机械商业机密，这个皮料的话只能用到这种水洗料上啊它。
料的话是一种特有的啊，所以说这个料的话我们都已经在做了，但是要等到皮料出，要等到六呃五月底了。整个这个包我们要能上料的话。
因为做完后还要再那种水写，做完以后水写明白吗？然后呢他先会更长，应该到七月份了，但是你们一定要念着他，我们不害怕东西，那什么我们害我们要等好东西。对这个包。
真的是很漂亮。可以的，所以我们每天可以去给你讲一讲，大家聊一聊你们对产品的认知。你们背上这个包，你对它是有足够熟悉的，你才会更喜欢它。化妆包没有啊，稍等一下，刚才已经背过了，手提水桶也没有。
啊，今天上不了啊，看一下啊，这款包这款包是三月份我们下的，但是用了一个梭纹，这个梭纹的话，整个是做旧化了。他跟我们之前做的那个是不一样的。
之前做的说明是两种料都是说，但是一种是更细腻更精致一些，而这个会更粗放一些啊，整个包会很软。这个是多少钱？九百九百的啊，对，一号链接啊，这个肩带都会比较长啊，就是说。
如果因为我是喜欢，特别喜欢短杯，我倒建议你们的话，也可以把它带着啊去这么样去处理，或者是你咔剪掉啊。可以。是的，如果你喜欢短杯可以这么剪掉啊。好吧，然后我们配的那个皮带不都是冲子吗？
啊，你有小虫子或者到街上去随便打孔，或者是备注啊备注就可以了。看到了没有颜色的色料我很喜欢啊，这个颜色它属于卡其色，就土黄。
啊，在我们的素纹里面，它是个新亮啊，以前的素纹的话是内容颜色深咖和红色会比较多。对红色。但这个卡其实第一次给大家去呈现很显白，看到了没有？
特别的显肤质干净和气质的包型软的啊软的。然后呢再一个告诉你里面是没有加衬布的啊，五金扣件依然是同志会旧化的啊。
对，这款是九百的哦，休闲。对呀，其实我们因为你像我平常背大包，真的是要背电脑吗？会背大包，然后这种包我觉得很轻便，也很有风格。
还有就是我们主要是背在街上，不管是它的款型还是它的质感，秒杀秒杀。对，真的是秒杀。你可以感受一下这种皮料，尤其在日光给它照下来的那种。
质感它的那个地面的那个效果真的是很漂亮，对尺寸可以看一下啊，底宽就在还是在底宽的话，将近在二十高度的话，是在十五上口的话将近在二十五了啊。
这种软软的很经典的这种梭纹小邮差啊，缩小邮差好了，看到了没有？这个是只有只有二十个啊，也是等了很长时间。
会软的皮料的话，它都会变软，因为它就像我们穿的那个机车靴很硬。我告诉你依然是当时走路，你的脚都是搬不过来的，你穿上依然它会怎么样，它都会变软。但是时间一个过程啊时间过程。
还有一个小波的，现在目前没有不确定时间啊，后面家长挂的是什么？
你可以截个屏放大看一下啊，衣品在线是吧？好喜欢就好啊，里面是用干料啊、软料啊，但是它不是什么，它的密度很高。
那种变的，你说感觉后期软的没有型，不用担心手工边啊，两边对贴平房也起到了一个小定型作用。
横切面批次的横切面。
他如果。
我也。
没有啊，今天来我给你们讲知识点吧，来把知识点给我，给你们讲一下啊。有些问题是我们要去想的。
其次它是这种单层，我们在切一条一条的时候，这个叫什么？这个叫肉面，这个叫皮面，这个也叫肉面。我们最后全部上了封边液，但是呢。
这个封边液的过程中，就跟我们这个一样的。
对啊，我就直接拿手掰开啊，看到没有？就这块我们上了邮编的，但是邮编不是那种封边页啊。对，我们上个邮编你拿手可以看到他吗？
最后把它顶开之后，你能看到这个纤维是会长一层的，它是一层层的，这个是纤维的层啊，这很正常的，而且还可以拉丝的，这还可以拉丝的纤维层。
我们的客人刚才在我们直播间问说你这个是不是什么，就是他可以拉丝的，这个都是正常的。然后你拿手次一次他就关了啊，这个不用去担心。
这个是肉面和皮面相结合，就是我说的这个他拿手是能把这个位置能撕开的，他一层一层是什么？是你的皮肤，他作为那个什么在鞣制的过程中，他咱的也是真皮层肉面层皮皮下表层。
它是一层层去去堆积是吧？但是它是什么是一层，它不是说我们用的是几层给压在块，不是那个啊，所以这个肉面很容易用的麻雀干，包括你这块也是有这种。
肉面看到没？这是很正常的啊，你们不要说这个位置，它是那什么，一定要多听多看多了解，好吧。
谢谢。你要涂的吗？就是这种软的，你看到没有？又很轻，又比较有质感。我们在加油的时候很有风格，我希望你们背到这样的好包，与众不同，也有比较有质感有品位啊。好。
咱们所有的腰带收到之后不要打孔啊，看咱们腰带的裁剪教程就可以。好吧。
看一下我的身高一六零，体重一百斤，这个包的话就是一七六身高也是没有那么再高也是可以的。他就是个单品小包，又软又轻。对，好啦，对，你看再稍微再说一下，他起毛了怎么办？
上点护手霜或者保养油，给他次一次拿棉布啊，拿个小剪刀，你们裁过皮子，没有跟裁皮刀是一样的，剪刀小剪刀剪一下。
上点油吃一吃就好了。那个你能看到它起那个呃那个绒面，它是那个肉面起来啊，没有关系。我们在手工做中东西。
我一定要跟他就跟着来。
看到没？就这样，你把它钵入这种是横面啊，这个是肉面，这个是横面，你是能拨起来的小剪刀就跟咱们剪剪小线刀。
剪剪他就可以了啊，不用担心可以了吗？因为我们说了，我们这个边不是那个什么，不是滚标，我们是散口标，这个你看的还不是太明显，就我们那个胸包你会看的更明显，它是散口边。
拿什么再看。
而且。
看到没能看到这个吗？这个如果说这个我们连邮编都没有上，你们更能看到这种小的毛絮絮啊，能看到手上这个吧，这是正常的啊，并不是我们工艺做不到位或者什么问题，不用担心。
包括上回那个客人说我们的封底啊，就这里。
这里这块有一层是没有封上没有封上，然后他显得是那个肉面，说这个是不会影响多呀什么的。我们的封底是这样，封的，油盒是在底下，我们是这样，整个拉过去。
你眼睛看不到，有的时候因为人做事情，你不可能说没有一点那啥，但那不是小吃，都是能正常进入的范围之内，就是这点是没有上场邮编，那怎么办呢？你用用功能他都会变量。
不用去纠结啊不用去纠结，就是你所有的问题我就立马能给你说出来，我并不会说是要掩盖什么，我觉得掩盖也没有迅速解决，会更有效果啊。对啊，女士的那个加宽防过敏袋子没有啊。对，像你。
牛肉干它是可以一层层接，但咱们吃的牛肉已经没有皮了，对，全部都是纤维面啊，纤维面它都是一层层层撕下来的，这个是很正常的。好吧，我要上牢，这个是一个纯手工包啊颜色。
颜色也依然是年轻人到我们五零后、六零后都是可以正常去背的。对这个颜色有的人还洋气，有的还更休闲，所以说一定是给你的穿着，跟你的品位，跟你的感。
感觉走喜欢就放心出入。好吧。好的，一号链接直接上架。好，五四三二一，很好看的啊，这个轻便。
很有特点，疲劳我们也用了这么好的疲劳去呈现给大家。希望你们去在日常的生活中能感受到他的感觉。味道好不好？
啊，来笔上面消完了啊，对笔在的我是不确定的。托马斯他有光面的地方，也有颗粒感的地方啊。
丽丽看一下行给你看一下丽丽，然后给你讲一下，比当我刚才一直在讲，因为有人给我们的是个中评还是差评，我忘了啊，就说我们收到的这个立面。
啊，看到的是光的，收到的是立面。我说过了天然的牛皮，每一张皮料它都不一样。我怎么能确保你拿到手，是立面还是光面的呢？
如果你接受连这个都接受不了的话，一定是什么？多听多看。当你真正能接受这种天然的牛皮天然的特性，你就坦然了。你再去拍好不好啊？
没有大凯利啊，不要勉强，不要纠结，不要将就啊任何事情任何事情我们的态度都是这样子的。对产品也好，对我们人周边的人也好喜欢。
多多交往，不喜欢不要去将就并不代表说我不要让你退货退货，但是你不喜欢咱们又何必呢，是不是啊，我也不能按照要求，每个都是光的，或者每个都是立面点。
我做不到啊，产品料呢这个样子我们要把我们的料已经都挑出来，包括我们做的那一大包，我们全部挑锦纹皮料。为什么是喜欢风格，所以我喜欢的和你喜欢并不代表是我们观点是一致的。
咱们观点不一致的时候，咱们不强求，不将就啊对笔袋特别浓重啊，底块已经到五公分了，这你你看这个比例，我拿到手里，这个比例你想装啥吧，你就说。
啊，你的化妆品出门，我觉得应该都是能装的下的啊。
好了，然后然后然后。
皮带吧，皮带男士的皮带好精准。
皮带在上，皮带会有皮带，后期会有梭纹的梭纹的，然后会有蓝黑咖，这些都有。所以说你们这些小东西你们并不说是我一次就要在节日直播间把它全买完。
是不是啊，咱们是我们也不停在研发新的东西。呃，你们买过了，咱就看看别的好看，看看别的啊，没想上什么没拍上。
二十个上完了全部哈啊二十个全部上完了。呃，我给你讲一下啊，就一号链接的那个包啊。呃他有个有可能还有好多没有负负担，他们有几个。
还有几个没有付款，你们呢，就是说没付款是能正常理解的，大家不要带情绪啊，他肯定是拍下来还要再想一想听听，或者看看我们后面有没有什么包，这个都能理解。所以呢。
如果真的是很喜欢你，就不停的去点点小黄车，点点那个链接有可能有了你就立马能拍上啊，所以大家都相互理解一下枇杷是吧？枇杷有枇杷九十元上是吧？
皮雕还没有枇杷，有枇杷有等一会儿啊，枇杷，然后我还给你做了一些就会定，但是时间会稍微长一点，做一些定型的那种。
带呃那种复古花纹的那种，但是比这个会更精细一点。你有一点像中古系列的东西，这个就比较粗放一点啊。枇杷等一会买到笔袋了，是吧？
然后把这个讲完哦，把皮带上讲完，然后咱们再讲皮的，每天都想不到挂绳嘛，那挂绳等一会儿吧，你们你们不要着急，挂绳是这样确定一下吧，我们再确定就是因为有反单，刚才我们说有一条反单嘛。
我们看一下返单量，然后我们再给大家去继续再上一下，好吧，然后建群我也着急我也着急。皮包咱们大部分都是这种做旧的，就是每个都不一样，对吧？
你们你们如果说真的喜欢那种铜，我因为我去去导演那个配件厂，他那好多那种铜件真好看。但并我告诉你们新的和放的旧的放在。
他真的没有感觉，没有质感，一定是旧化的东西，让你觉得更有内涵，更内敛、更有质感，更有质感，一定是这样子的。所以我觉得但是也不是说我们每个人都会喜欢旧化的东西。
但是我的直播间就是这种状态，喜欢咱就留下来，不喜欢的咱换个直播间好不好啊？不要过于纠结来。
要是的话，你们腰带收到了，太喜欢了。哎，能不能给你们提个小建议啊？就是说因为你像我的年龄，我眼睛已经花了，我在点那个好评的时候。
少点一颗星或者是物流少点一颗星，它都是中屏。第一点大家点的时候外一点啊，尽量去点五瓶五星啊。然后呢如果有问题，我希望我们先对接。
看解决问题的态度。我们再去给中差评好不好？对，因为我们觉得任何人他不是完人，我们在遇到问题的时候，我们主要是看结果好不好，我们把问题解决了就ok 了。
如果真的是不要去给个中评差评，那我真的还是那句话，咱的缘分就尽了啊。就在不任何联系我们的情况下，咱们去给个中差评，缘分绝对没有了啊，这是不将就的人。
那就是水洗做旧的啊，那琵琶全都手工一个个做，刻画都是一个的，上不了什么量的啊。
然后做个哑光油是吧？对。
啊，批发稍等啊，主播手链没有来看男士用的啊，男士用这个餐都是马蹄扣的餐型，很喜欢，也依然是旧化的纯铜。教育真的是我跟你说。
有翻砂和有那个过胶的那种呃胶料，然后呢它都不一样，工艺不一样。所以有的光你比如说啊我姐姐我以前买的它会比较光，我周围买的上面有很多点点。
我是说了跟工艺有关系，并并不代表它是瑕疵品啊，只是风格。好吧，对，来这款不建议你使用吧。我觉得啊可以啊，为什么不可以啊？可以是吧？那就可以可以啊。
但是呢我是建议的是稍微高大一点的一个。对，如果你是特别瘦小，我不太建议，因为它的带面块已经是三点八的方法，三点八带宽的话和三点五以上。
我这三点零的它是完全不同的，还是建议女生男生去用啊。如果是高大一七零稍微丰满一点的女生，那你喜欢哭帅为何不可能可以啊？三十二的腰围超过三十二要备注。
但是如果说你对我的腰围不太不太放心，你就自己去要备注啊，买完以后找我们小客服去备注都可以的啊。主播首先要要要。
配裙子的包包太多了，但我不知道你说的是精致一点的，对，精致休闲都可以的。我们的手提包。先听听听我讲嘛。对，红包没有。
这个颜色的话依然是两个颜色啊，我的手链不行啊，我的手链不行，有很多人做的，你们喜欢的话可以去买。但是我的直播间现在是没有这款手链啊。对，因为我的皮料的原因啊，皮料原因我没有这款手链。
看到了啊，其实腰带有啊，稍等黄棕啊，我们到夏天的时候，你看把皮带露出来多漂亮，这个东西就是简单有质感。我们不太喜欢花里胡哨的，但一定。
一定是每件都是质感。好吧。三点八的带宽啊，然后呢三尺二的腰围抽个三尺二一定要备注送给你们的虫子不是在这里开孔，是开螺丝孔啊。
每个都要去剪，这个都是肉面，没有封底的一个肉面啊，很喜欢这种风格。如果不喜欢这种毛糙的，那真的是要避开全部都带走。我们全部手上有啊做旧的一个效果。
看很有味道的啊，一个马蹄扣，这个马蹄扣是个纯铜扣啊。一号链接我们准备上架啊，大家喜欢这条皮带，又想买给老公，又想自用，又想要送给。
呃，弟弟呀或者是自己的儿子，我告诉你真的都很好用。搭牛仔裤你们自己看，简简单单厚重有质感，但它的厚重不是硬啊，我们的疲劳都是单量看。
很软，不是酒精料，也不是那个什么啊，很软，看到了吗？对，是应该就是艾米迦对吧？啊，是就是这个就是这个艾米迦的a m i 的那个啊。
然后我这两天报，你再去看看有什么好的，但是不便宜这套这套衣服当时我挡了五百多块钱，但我很喜欢，我就觉得有的时候跟价钱没有关系，你让我去买个一二百的，我可能没这感觉。
是吧但是咱买一件，咱顶一下，是不是这件我可以穿很多年，也依然是很漂亮，我就要裤子买很多年，我很喜欢，只是你喜不喜欢跟价格没有关系，这条裤子还买的非鸟。
呃，什么酒，什么什么飞鸟，什么鱼酒，这条裤子当时买的也是五百多块钱，但是真的是很喜欢飞鸟。飞鸟什么酒吧？
飞鸟鱼鱼酒吧。好像反正是啊说的太对了是吧？衣服好看哈。所以我们一定是在直播间，一定是什么，多听多看看。
放心去下啊。飞鸟喝新酒是谢谢你啊，飞鸟喝新酒啊，你们都是喜欢的，但是他家的东西要挑，不是说每个东西我都能驾驭的。
我也只在他家买过这条裤子，就跟这个衣服一样。我也只在他家买过一条这个衣服，一家就问那条裤子，他并不是所有的喜欢我，我是喜欢简单的东西啊。对啊，皮带我们上链接吧，对，拉链不绣花，等一下给你讲啊。
来一号链接一样，这条是新的参谋，是马蹄，看一下它的厚这个厚。如果你不喜欢厚没关系，因为皮带有人给我一个中评，又厚又重，又怎么怎么样？
我说也许吧，我说也可能你觉得他是缺点，在我这里反倒刚好是他的优点啊，所以喜欢这种厚重的，喜欢这种皮带的感觉，复古的效果休闲。
就放心去入，收到，不喜欢点退货，千万不要去裁剪，因为我们有个七天无理由退换啊。好吧，来个腰带有啊，稍等一号链接上架五。
四三二一两百三十四的价格一号链接。对，是个衣服的品牌，配西装那个不行，那个不能配西装，这有一个来。
你就看看我们家都不要拍到，不好意思哦，但是我很少见到你，因为你的名字比较很少在公屏上去出现，不过没事了，下来对接一下我吧。
裙子稍等啊，刚才哪个包要看一下内里哪个没有，哪个要看内里，这个要看一下棕色，四号棕色来。
棕色这个皮带是我身上自用的，我用的是一个灰色啊，灰色有可能在色调选择上，灰是你们最不好选的一个颜色。但是我是觉得冷色调。
每个人的感受是不一样，有人喜欢冷色调，有人喜欢暖色调，一定是跟自己的性格有关系。好吧，来这个皮带看到了啊，是棕色，也依然是很好看。红棕是这个。
红棕是这个呃，你说刚才那样，皮蛋是不是等一下来，你再来看红棕是哪个？红棕是深一点的颜色啊，在颜色里面选择一样综一定是浅红棕，是稍微红一点的。
他一定是发黑的颜色，对，颜色最重的那个颜色还有女款啊，稍等，女款还没开始呢，没有开始嘞，现在才是热场啊，我跟你说一定是热场。
对，黑色的稍等啊，咱们有很多袋子，有没有袋子，黑色你可以搭。哎呀，红棕簧就是棕色和红色都很漂亮的，一定要搭稍微亮色一点的。
啊，很漂亮，看到了啊，做一个渐变色就很漂亮。这个是我们的我自用的一个红棕啊，棕色是吗？哈嗯红棕啊很漂亮的，放心去拿边化妆边听直播。
是一种享受是吗？啊，主播又是a m i 的一个啊什么东西，但这个不是我家的，这个我自己买的啊。呃对对，艾米是吧哈？
今天没有半月，但是今天有很多新包啊。
对，也不是新包吧，我没有那么多新包啊，就是这个新包是个什么概念？哎，这个包今天有是吗？
有。
这个有啊。
这个我还给你们做了什么，你知道吗？做了重油辣重油辣的话，那个呃很漂亮啊，这个是素面更精致一些。重油蜡是我自己喜欢的，就是那种。
哦，特别休闲。然后呢就是你看它虽然不修边，但你就觉得它很有味道啊，那个味道真的是，所以这个包也有，咱们夏天有。
皮盘腰酸包。ok 没问题。听你的。嗯，那先把这个黑色裙子搭红色搭红色，咖色绿色都很漂亮，黑色一定要搭红啊。
这种小袋就当然可以搭裙子了。对，但还是要根据自己喜欢啊，想要亮一点就红，想要就是国际一点。我今天没有穿红，质量真的意外。但是你知道我的那个五十的挂绳，我们都说。
那个挂上不能再做了，因为本身没有什么利润，但是呢以烟有人给我中评，我也不知道为什么我联系他，他没有接电话啊，然后呢，我是想要说为什么。
呃，问题在哪？我有什么需要改进的，这个是最关键的。谁同胞没有啊，这个现在一号链接腰带是男士的，这款腰带是男士的这款腰带，但不是用让你们来搭休闲。
这条腰带是让你用来搭商务场合，穿西装，穿西裤，穿直筒裤啊，都可以的。这个参头依然是一个台湾金刚。
他的这个的话，一个是防过敏，二个呢他是哑光面，哑光比亮面会更又沉稳更大气。对，所以在重要场合，在商务场合远比板头会看着人更精神和干练的啊，对。
带面宽的话是三点五的带宽，然后呢超过三尺啊，一定要备注啊。然后你说这带会不会窄，一定要搭西装的，一定是三点五，不要超过三点八。对玉儿，哈喽。
他要缺个缺个那卡包，每天挂个光绳，你怎么办？
毛鸭是吧，毛鸭去找我吧，私信我吧。下播以后啊，好吧，我把我的让给你刚刚的小包会上啊，好了，这个啊。
还是去拍，平时你看。
依然是很软的啊，男士的。但你看他的料拿到手里都是单层料，很有质感的。这条带子如果你是穿西装，你就放心给我去入啊。对，穿到拿到手上，穿到身上。
那个感觉真的是跟你们平常用的那种袋子是完全不同的，放心去入，对吧？二八五八零八双肩肩暂时没有啊，三点五的带面宽超过三点五啊，然后呢呃三尺二的腰围超过三尺二要备注啊。
怡安是螺丝拧开长刀剪多少生物带一定是什么？前面要留两孔啊，不要留，不要这个带头，一定要短短才干嘛，精神短才干练啊，一定不是长头，好吧。
这个在一号链接啊去选有库存的那个款就可以来一号链接谁上架五四三二一好上过了啊，有点忍不住了，怎么办？算了。
等着。
袋子好，下一个袋子这个吧包。
主播皮带。我看下在几号链接啊。
在五号链接枇杷先上枇杷好枇杷。
幺二八的我给你们再讲一下。呃，我其实比你们还急，但是对于我来说，我要负责任。呃，听过的人肯定听了n 多遍啊，我们好多坑都一直在潜水。
但是很多我们直播间是有新客人的，所以说像这种我们一定要讲清楚他的皮料，他的工艺也要讲清楚他是嗯什么时候上架，什么时候等你们拿到手。
你都需要给个时间啊。对，来，先是小皮盘啊，大皮盘等等两个链接分开的。
这个琵琶这个我见到有人直接他怎么就能那么的巧拍到两个鱼缸？好，对，所以说我说任何事情在我的直播间，我一定相信什么。善有善缘。
就是我们一定要心存善念，慢慢的默默的去那个什么都会想要的都会有啊。对，腰带会在做，我们每个里面都有照片的啊。
每个都有照片，但是呢这个东西怎么办？我们能不能让他们看到照片，然后在选项里面直接去选，可以吗？可以，就他直接在他那等好。
他只要不停的去点他要的那个就可以了。
对，先是两百的啊。
姐，你没有包用了，想要一箱的波士顿呃，二幺八零和波士顿的话，那个都已经在做了。但是呢二幺八零基本上到六月中旬了，那个不能着急啊。
但是还有好多包呢啊。
给老头买了两套腰带。
这个盘子给你干嘛？
啊，当收纳。
就不回复电脑包是吧，我是真没看到你电脑包电脑包现在没有什么款，如果想用电脑包，如果是女士的话，建议你用托特啊，建议用托特，对吧？托特干嘛？
二一八零的小款已经在做了，就我们就会已经在安排。但是那个的话需要等一等啊，需要耐心等待一下。好吧，二一八零的小款，因为他要先给我开板包。
他把包了。我们看到效果以后，我们再决定。因为那个水洗还有一款小的邮差。哇，那个我跟你说猪肉好看又简单，就觉得皮高沟厚又有味道，你们能。
感觉到我就我见到好东西，就有可能别回绝酒，就这样讲，我第一次见到他，我真的是很开心，我特别喜欢这种东西，但是呢并不代表每人都喜欢，所以呢多听多讲，好吧。男士穿西裤，咱们二号那个三点五的拍的那个三点五。
二一八零是五月中旬能上预售，但是你拿到手估计得到六月初了啊，是这个意思，不是说五月中旬就能拿得到。
没有钥匙包啊，我要每个先过一下啊，自己去看这个东西，就跟我今天早上去找那个铜牌，我们要找那个花花膜，然后我再看老年，那个我真的是那么多。





