只有十个了嘛。对，这个也是只有十个了。因为我们昨天我们老友都知道，我们只做了五十个，对，五十个就是全部做完。然后呢这个还在出，大家不要着急啊，不要着急，好吧。
这个斜挎量啊，然后呢，上面是带三个这个环啊，这个环我们定的就会给你们做的是那个拉夫劳伦的那个扣件啊，很有质感的。然后做了一个开口滑，没做这个滑我觉得。
之前我是自己随便找的滑，现在给你做人开口滑会更好用。好吧，上面的衣服都不卖的啊，来一号链接啊，斜挎料啊，我们叫它备料啊，好一。
五四三二一。嗯，然后这个这个东西呢就是。
我们也才做出来，这个东西也只做一百个以后就没有了，因为皮料没有了啊。如果我们的老友们喜欢的话，你就放心去入放卡，放钥匙皮子，你们都知道它是有延展性的，对吧？
然后那个谁龙龙对乌龟的话，咱们下午可以上啊，但是别着急，这会儿上不了啊。
对，那就是没有了啊，好了啊，就这个啊这个话都是单层皮链，而且我们下皮的时候，这个是一个整个一个圆弧度去下，它是一整张皮料去下的啊。
然后你们拿到手的话，就是呃想要放更多的东西，一定要给他时间啊，开始多的时候这个这个扣已经扣不上他了。那我们就只能是拿这个扣去扣。
它会留一个扣出来，等它软一点啊，延展性更强，因为皮子是有张力的嘛，它会放更多东西，然后呢我们就怎么样可以把它再扣到底下，这个扣来它是可以调节的啊。
好了，这个环是可以单拿下来的啊，看到一个狗扣可以单用这环画，你其他东西不要丢了啊。嗯看就这样子，出门很方便，是不是？
我觉得好多东西是实用派的啊，实用派的好了，一号链接准备上架啊。对，咱们这个二幺八的小卡小卡包。
二幺八对二幺八。啊，因为半月没有半月，稍微等一下啊，胡萝卜稍微等一下没有啦，刚才已经上过了，胡萝卜上过了哈，上过了啊，胡萝卜上过了。
啊，红楼不是只有十个，我跟你讲啊，对，只有十个，然后等会儿还有那个叫什么小老虎呀，那个小魔呀什么的可以吗？就在那个三十九块九的那个可以上吗？嗯，好，可以。
等一会给你们上两那个小东西啊。好了，这个一号链接上过了啊，五六倒数啊四三二。
一。
笔记本。你们别问我要了笔记本一百本，你们那天填拍完了，你们你们要的一百本是不是填拍完了，对，我要做也没那么长，没有那么快啊，想要给你们呈现的东西太多了。
我现在也在招师傅，你们谁来？
欢迎你们会手工的人或者喜欢做手工的人来啊来好不好？然后还有手链是吧？对衣服，但是不看啊，因为我真忘了让我想想。
是江南布衣的吗？对所有所有的绣包是有的，不是有可能是江南布衣的。但是这个衣服买了两三年了，也没有链接给你们的原因是当时我们跟跟店员就是想给他们买这个当工服。
都没有买上都没有买上这个衣服已经没有了，大家都不用想了啊，不好意思啊。然后现在在某宝上买衣服，把你弄头疼死，看着图片都很好看，拿过来没有。
没有几件是能穿的。你问一百，我买了多少了，都是就穿一次就不想穿的了。我们做产品一定是什么，让你用完还想用，买了还是冲动的，想要不停的买。
嗯，二幺八没有买到吗？二幺八他今天只能上这么多，因为只做了这么多，然后呢，应该到下个礼拜一吧，你们再来我们看看能不能再上一点量。
没付款啊没付款没有付款。手链我上了没有没有手链，我刚才说了啊，你们要去量你们的手围。
不要去盲拍，因为这个的话我只做了一个尺寸量，手围怎么量一定要量你的关节处不要去放劲儿啊。我说放一点儿要多一点儿量，你的实际。
关紧处，我的是十五公分，我用上来就是这个感觉啊，对锁骨联自用的啊，没有啊，好了，就是这样子啊。然后呢男生女生都可以用的来曲老师代言一下。
还有很多没付款的订单，我刚才后来看了一下，对，不要着急，其实也先不要提。有些版我们需要听，因为那些版我们那啥这些舨没关系，大家要多听一下啊。
尤其是新进来的朋友，建议先不要着急。他说看男生啊，其实我我喜欢戴，稍微紧一点，没事呀，看一下啊，男生戴的这个宽度一点都不细的啊，是。
都是可以用的，好不好？
第二个扣后面还有两个扣也还可以放对吧，就是十八公分到十九公分的首位都可以，对的，都可以，皮子用用它还会有延展性，是选项里面是有啊。
二幺八的包还有很多没付款，但先不要着急啊。对。
也不是去老师节目。
这个不是姐夫在看那啥呢？在看直播呢。
哎，说话要注意啊，然后今天要带孩子，你知道吧？今天是放假了，千万不敢这么说好了，对，你不用想太多。卡色和黄色解说。没事，我不可能。
好了，来一号链接啊，咖色的话就只能给你们看个大概。因为我现在手里没有，然后我的那个皮去哪里。
就大概是这个啊，但是比这个宽啊，这个是我之前做的啊，比这个宽颜色啊。
拍到了是吧？
所以呢我们就说了，就是大家不要着急，新进来的时候一定是先多听多看你真正的掌握住我们节奏了，你就你就知道技巧怎么去拍拍到自己想要的。
我们东西太多了，也许这个东西你没有拍到，但是你总能拍到你喜欢的，所以多关注啊，不要着急。我也是刚才鹰仔说二一八零我也紧张。
嗯，好了，是这个颜色棕色依然是我们家很基础的哦，很好看啊。好了，一号链接准备上架。好的，五四。
三二一啊，然后跟大家讲一下啊，就是说呃那个那个九十的那个还有吗？九十的那个九十那个要不然到星期一吧，你给我拍一下，跟荣sir 荣耀亮。
然后呢这个咖色因为我们做的也都是油质量，然后这个是同包银啊，它的质感也很棒，就是首先是防过敏啊，一百二的价格呢其实是我们也没有太多利润。
就是跟大家讲，因为皮料还有这种扣件，你们可以去对比一下，好不好？来一号链接上过了啊。
最新的托特什么时候上啊？对，你把你把我的那个那个订货单给我，我上面就是那个那个包，我跟你说，你知道不就可以调节的，就是那个的托特是。
男士女士都可以用的啊。好，我知道现在是没有版给大家看，我看一下他那个订单是到什么时间，等一下啊，你们新进来的朋友可以先点个关注啊。
手链汇报江南没有问题，咱先帮我关注主播，然后加工牌小明做的那个拿回工厂去拍吧。哦那个啊这个上面没有吗？
我给你找找。就是那个不是这个是那个。
嗯，没有，是让他拿这个料开的。
哦，是拿这个来看，那就应该最。
七月中旬吧，七月中旬你可以来问一下那个托特啊，就是宽带的男生女生都可以用的，是用的这个皮料啊，还有这个皮料，这两个皮料去给大家呈现的啊。
手链上过了刚上过了，已经上过了啊，没有了。
已经那个没有量，手链没有量上不了了手链。我们现在是呃整点整点，我们刚才不各一百吗？算完了。
呃，我的扣是定了，你们要知道现在定这种扣的话，他是你做上几十个，一百个两百个还是不给你做的，我们做了六百六百也是最低量。
而且是跟着我们的呃，跟着那就没有多大。我的皮带还做了一些。
啊，那就没有了，那就今天是没有了，好吧。
对，那就那手链咱们就没有了啊。对，喜欢就好怪怪。可以版图一下啊。你问一下李哥，到底是单手料六百，还是说皮带也是有六百的？
问一下他，因为我们还有我们的把咱那条皮带拿出来，曲老师把咱那个水洗皮带拿出来，给大家种种草。我觉得适当的给你们种种草，其实对你们来有好处。
哦，你们一定要在我们家买什么买，你们一见钟情的我家的东西很多哦，我希望你们呈现出来的都是自己什么喜欢的东西啊。
然后还有过两天会有什么把那个扭扭包也拿过来。
给你先种种草吧，下个整点让鹰仔先去对接啊。
皮条我们都已经做好了，开好了啊，这个皮条这个皮刺我们全部是要过水，整个绣花喜欢这个包是不是哈？这个都是头层牛皮啊。
这个是蓝色啊，蓝色咖色、红棕啊，绿色。然后呢扣是配这个扣的大扣哦，大扣就我那个银的那个皮带。
这个皮带我就没有任何说的了吧，看它的油脂感就是我们在水洗的时候全部又要加重油啊，重油以后呢它的皮质的弹性很棒。
拿到手里的话，它的光泽润泽感都很棒，那个比较粗了比较粗了。
所以呢牛仔。
这个你们就不用惦记了，就差那两块钱啊，现在早都没有了，我也是在线上买的那个我原来原来要给员工买那什么当工服务都没买成啊。好了，棕色啊。
七月底了，这个这种皮带先做的都是男生女生，可以都可以通用的。所以大家不要着急啊，来，我们再看我们过两天会上的扭扭包，但是那个实际的扭扭包要比这个包好看的多。
因为这个是我们当时在我们这里看的板，不停的修正到他尺寸，就是我们做东西。你看这两个包，我们觉得宽，我们又修窄了一些，我们觉得这个太宽了。
你又修的窄一些，实物的板是以这个做的，但是我们用的是托马斯料，托马斯的皮料啊，对，看一下啊，对，腋下间暂时没有啊，所以这个包你看一下英仔。
因为这两天在下大雨哦，货现在都已经打包好了，但是没有办法，快递没有办法发出，所以呢需要等一下啊。那这个包的话，你们可以都先种草是应该。
做的什么颜色，应该看一下，有绿色，绿色是可能是必备色啊，然后这个袋子就可以随便去绑。很偏日系很偏风格。我觉得穿衣服我们不外乎就是拿这个风格，对不对？
现在人都希望自己也是呃不随大流，喜欢穿出自己的感觉，对我比较喜欢穿亚麻和棉麻的东西看一下啊，所以这个颜色会有什么颜色。
对，挂上去上不了了啊，上飞的那个上不了，这个是咱们的黑色卡其绿和咖啡色。
一共是只有三次是吧？对。
他就是。
卡其绿就是而且卡其绿配的是什么？配的是它很漂亮的。然后呢这几个颜色都会有，这个就是托马斯的皮料啊，所以说我觉得你们真的喜欢，我们就一定要怎么样。
加关注我喜欢简单有风格的。如果你也是这样子的，一定要去加关注啊，我们做十六年啊产品，但是呢呃。
从现在的话就是做了抖音以后，我们开始做自己风格的东西啊，就我觉得所要呈现的都在我们的产品里面了。喜欢就一定要先点关注啊。对的。
这个包包好看，这个包包应该到下个礼拜五六吧啊基本上就可以十个礼拜左右吧。哦成品发货，所以呢药包收到了是吧？刚开始来。
啊，也想问衣服是吧，衣服真的是没有了啊，我是两三年前买的啊，两三年前买的对板包，这个皮质是不卖的，不售卖。
因为那个的那个是我们当时请的一个师傅做的，呃，其实工有点不是太好。呃，所以那个板包我们就不再出了不再出了啊。
对，扭扭包记得他叫扭扭包啊，你们到下礼拜尽量过来问一下啊，太美了是吧？那个皮包。
看一下我们穿棉麻这种感觉是钱包是有啊，别着急，看下这种感觉很随意，很自在，就想要的都在里面了。我们其实每个人都生活压力挺大。
啊，哦穿的那种西服革履很不舒服，对马其实更能释放我们。
里面的那种真本性啊，好了，绿色啊绿色这个的话我们可以斜背啊，就是像一身亚麻一身布。哎，我们走到街上啊，透气性啊，还有它的风格。
感觉一下这个是只有几个了，是吧？印象对，只有几个只有几个了啊，它的底宽是三十，高度是二十五。我们放我们的笔记本电脑和文件都很棒。
如果你穿一身浅色的衣服啊，去搭这个绿会更漂亮。但是这种色系你看到没有？你们看到我的蓝色，你们很喜欢这种绿色，依然没有问题。它都是。
重磅帆布啊重磅帆布，你的包装已经收到了是吧？对，慢慢的你左小麻已经八级了，很快了很快很快啊，对，双肩包是有的啊。
看一下我们都设计的这种风格啊，它的这种毛边。然后呢五金的话我们全部都用的是y k k 铜件的话，都是全黄铜的啊，这个里面呢这个内胆是没有八只拆卸，不要去拆它。
其实呢你们放东西，放电脑是很方便，也能当成隔层用，很好看的。对，刚刚那个腰带的话，可能得在七月份吧。哦对，他是要等这个扣啊。
我们现在的手链也是已经做好了成品，然后呢，就等这个扣件，然后就很快就给大家发出了。对，这个是重磅帆布啊重磅帆布。
看一下啊，这种就很随意的高科技女生也是没有问题的。只要你喜欢这种亚麻系，只要喜欢这种，不能看到哪个品牌看不到啊啊。
皮绳开了是吧，不是皮带把皮带绳子开了，自己。亲们，我给你们能不能说一下呀，你们。
有些东西线开了，如果就像他那个应该是皮带的那个线，对，去把它你们家难道没有针和线吗？人家问的就是开了自己能缝一下吗？可以可以可以可以啊。
小手真的做手工是蛮有意思的。我小时候经常在家给我的洋娃娃缝衣服，我喜欢做一些很多的手工，所以呢我原来在百货的时候没事我都会做手链本子。
还有客人来的小定制啊，我都会做好吧，来讲个汉堡包是吧？好，这个不包啊，我们要看一下这个的小课件，我想让你帮我卸下来。
你帮我把这个小包包卸下来。
拍的收到了，手感很好，质感不错。陈小芳，谢谢你们啊，这个现在是只有这个绿色，是因为这个包，就是因为这个大包一眼定中型的。
好的好的好的，我们选了，因为不可能只做一个绿嘛，我们又选了脏色和选了灰色啊。好了，对，喝口水，对，小胡子这会儿不上啊。
嗯。
来帮我把这个。
啊，放什么画耳机？
所以呢真的是一。我跟你俩说那个一包两用啊，这个小包包我们可以放什么？放我们的耳机啊，放耳机对，咱们多的价格都是链接里面的价格啊。
九六十的挂绳是全部都拍完了是吧哈？
啥也抢不到白丁克是吧？
哦，对，六十的巴掌帮我来一下吧，然后我跟你说挂在一起行。
这个还没上。
好的啊，我先把这个绿色的包一上，这个包我觉得给男士用，给女生用都没有问题。不同的年龄她嫁出来的感觉比较幼轻。这个是在目前里我觉得做的布包里面最成功的一款布包。对。
真的是啊，不管是它的搭配还是它尺寸看着不大，但是呢高个子的人背起来它不显小，我们的个子也不太压个依然是很经典的一个尺寸啊。
好了，一号链接准备上架。
五四三二一二百六的手拿包是吧？喜欢就好，就是他留一个吧，就是觉得哪个最好，你就留一个，然后另外一个退回来申请退货就行了啊。
好了，我们现在给大家上六十的挂绳啊。
对，二幺八基本上都付了啊。
二十八号嗯二十八号你哥说那个时间大概什么时候出啊，应该是一起出吧，有二十个已经到了，有二十个已经到了，那剩下的其他的呢，应该很。
快了吧，反正是一起做的，不过我们觉得还是还是那个什么吧，预售预呃上预售吧，剩下的是预售二十万，做完后，那就上了预售哈。对，一百八，但是不上了，没有了。
一百八的没有了啊，一百八的没有了。好了，我们先升六十的啊。
六十的这个的话就是我们那个小布包上的啊，就你可以单拿下来用都可以了啊。对，肉肉包的话，咱们那个二幺八还可以上预售吗？反正啊。
两个都送妈妈，他送给同事，感谢你们的认可，真的很感谢啊。呃好的东西还值得大家分享，谢谢你们啊。
呃，肉肉包肉包是什么包？这个应该就是这个是编的这个吧，是吧，这个吗？是这个是吧哈。
啊。
哎，衬衫，你那个红萝卜，还有那个汉堡包，你就不用着急。你说的这个感觉我们家像是卖汉堡店。
嗯，上上上汉堡包要到七月中旬了啊，七月中旬了，今天上的是余量，就是我们在到货开始发货的时候，然后呢发现就是有人推单，然后呢剩下的能量啊。
对的，二幺八预售稍等一下啊稍等嗯。
啊，我们我们讲的这个挂绳啊，这个小包不带这个挂绳是六十啊，是带一个这个小狗扣。然后呢要跟大家讲一下啊，就我们用的这个件是黄铜。
它的铜含量越高，它的怎么样，氧化会越快。你们拿到手的话，有可能我们的客服在打包的时候手上有汗，因为现在不是夏天。
当时没有看到我们擦过，但没有看到。然后呢，你们拿到手的话，有时候就像那个客人，他说他一个多礼拜没取价。对，所以呢他怎么样也是潮湿，然后那个价升了铜锈。
就是黑点点黑点点啊，然后呢那个不是旧话，这种铜架都可以拿沙子自己去处理的，很方便的啊。你给我一个中评，我觉得可委屈了。
你那么长时间没有取价同氧化了，你给我了一个中评，我觉得为什么不沟通呢？你也是老客人，虽然买了两个东西，一个给了我中评，但我觉得嗯好东西不容错过啊，我是觉得我们一直在做城市。
多沟通不好嘛，是不是好了啊，这个挂绳在一号链接啊，对，那个肉肉包上不了啊，紫色的那个紫色的那个只有一个。对，那个我不做了，不做那个颜色，我们要订的是其他的颜色啊。
好了，一号链接准备上架哦，好，五四三二一。
萝卜没有了啊，萝卜是已经给大家说了吗？对，百事可乐，我咋把你给忘了？
哦，好，那我想想。
二幺八就是预售，等会还上，你别着急啊。
那我我下来真的不忘记你了。好吧，这个挂绳给你们上过了哈。对，挂绳的话真的是可以挂很多东西，万物皆可挂。嗯，就像这个。
把那个带上。
的幺二八今天暂时没有了。
这包太适合这种感觉了。
胡萝卜没有了，今天已经上过了啊，现在我手上拿的这个是会上的挂绳，包括咱们这个挂的钥匙包也都会上啊，别着急。
汉堡包今天已经没有了。
自由。
好了啊，我们现在上的是这个钥匙包啊。
二一八就刚那个小的收纳包。
弱弱的让我想想那个没事儿，那个还上呢，不踢啊。男人不在。在房友付完是吧？对，先不这东西，因为他们也可能在对比，大家不要着急啊。
这是一个呃钥匙包，然后我们里面给大家准备了两个的狗客挂链啊，你们可以一串挂钥匙，一串挂车钥匙啊，就是你的车钥匙和你的啊门钥匙，就很多的药都可以放在一起，因为。
这个的话它的高度是十公分啊，这个位置是在将近五公分，厚度，也是在三公分到四公分了，它的容量很棒。其实你们更多的是应该关注什么？
评论啊就跟我们买东西，大家都喜欢在网上买东西，线上买东西，对不对？那我们买东西刚看的最多的是什么，评论，一定要去看评论啊。
斜挎成有人没付款的，已经上完了啊，今天没有了，这个是卡其色啊，卡其色我们再看一下别的颜色啊，这个是托马斯的皮料。
我们昨天有客人说，我看到他评论说我就喜欢拿在手里捏哦，就软软的糯糯的厚厚的。对，今天会有托马斯的波士顿啊。
小波摸起来好好玩，就它软这个皮料的弹性油脂含量很高，所以用起来怎么样很舒服。我们原来说的那也不粘掉，不像有个大排扣，要什么啊？
风格是风格的，这种一定是使用拍的啊。咖色。波士顿没有。
他是不是都没有那个手链的话，一会还可以再上，咱们整点再上啊。哥说了哈嗯好的，手链可以再整点。我们呢好多小东西在整点去上啊。
这个是棕色哦，咖色，然后卡其色拿捏一下，我看自己多听多看啊，质量好，质感棒，谢谢你哦，好的，谢谢啊。
什么时候能把想拍的都能拍到家。
等我们扩大规模，我们也在努力。但是呢因为你们的需求量真的很大，这个也是我们要慢慢去对接的。就是你想找到熟练的工人，想配到合适的东西。
没有那么简单，很多都是缘分啊。所以我觉得钱买且珍惜。对的对的，且珍惜好吧。一千二过程间暂时没有油蜡的马鞍也没有对好。
好了啊，这个都是干肉面啊，皮子的干肉面拉链的话全部都是的，铜齿拉链这个是黄铜线啊。好了，一号链接想要用到这样实用的。
又想要他能装哦，又觉得他不是很大，一定要选他这个我们给大家做了呃三个颜色，一号链接准备上架好。
五四。
三二一二。
小东西我们都上了很多了，是吧哈，大家不要着急啊。
给我时间，你光看我现在这个我现在咱们呃多少单，两百多单了啊，这一个小时两百多单，不到三百单。
呃，我们已经你说我们慢也好，快也好，没办法，我们得有正常的节奏啊。
对的，看咱们身上的这个小包啊。
男士包有啊，咱们还有风马，男女都能背的包都有风马三百七十八的啊，大家先期待一下。
他这个包是张玲。
这个包不要弄丢。李姐，嗯，二一八稍微等一下整点给大家上吧，咱们的手链和二一八都整点上好了啊。我们要讲一些包了，今天是不是都没有讲什么包，全部都是小件。
然后呢我们在整点啊，我们所有的手链啊，小东西，你们都到整点来问啊，好吧，来看看我们背的这个包，这是一个瑞士军包的一个方。
顾客啊，然后呢原来他是一个大号的哦，我们就改了一个随身版啊，特别喜欢这个闭合方式，这个y 字扣真的是很漂亮，对你问的那个问题我们不能回答啊。你问一下客服这个这这。
不是的，这是另外一个路边的。
嗯。
好了啊，里面这个我说了，看他我们这个包底，这底下是用了梭纹哦，就是不是这个是这个疲劳，不告诉你们。
是一个野生的野的野的。
刀伤牛皮。
啊，好了啊，然后呢这个位置啊我们全部都用肉面，没有用布面啊，全部都是这种皮啊，看到了啊皮子这个包体会比较软。
这个包我觉得用起来会是比较有风格的啊。
对。
就是你你要去做眼牛皮，是你没有办法去证明他。但是哦我是觉得我要跟你们说一下他的材质和他的风格啊，好了，看一下啊。
整个做了个跳色，所以这个包哦虽然说它的整个外字扣很大哦，看起来会更风格硬朗，但是整个有这种色差的跳脱的话，让他更富。
气质。对的，项链没有底宽是一个二十二，高度是一个十五公分，厚度是一个将近六公分的厚度，这个是手工缝制啊，还有风格。
我是觉得就像我们穿这个衣服，为什么我喜欢这个包，是不是很特别很别致啊？肩带是可以调节的啊，手链不限购的啊。
这个包我觉得就是还是女生用吧，因为上回有说男生用，我觉得因为他这个包的比例在那放着，我觉得男生说他不是太合适，除非他是竖版的啊。
看到了啊这包肉感。
都很棒，风格也很特别。我觉得你想搭配出你想要的感觉都是没有问题的话，是已经过完了。
他这个。
只有一个颜色。
只有这一个颜色啊，整个包包一用一用哈，它就会很油亮啊，皮子有划痕，不用担心，我们看一下它的划痕怎么处理，皮子为什么会有划痕，你们知道吗？
好多的新客人一定要跟大家讲啊，这里咱们整点给大家上二幺八和咱们的手链啊，可以继续上。对啊，它的划痕的话是因为皮感的油脂上面很重。
所以能划出来这种油脂划痕，一般的皮料，你划是划不出来的，但是越是这样的油脂，其实才能让它后期怎么样自我修复。我们在用的过程中，它会怎么样慢慢弱化。
都是留不下来的。好，一号链接准备下来，详情里面尺寸什么都有的啊，来，五四三二一。
一这个包也是一年出不了多少个啊，要跟大家讲，今天的裙子很有感觉是吧？好，人家说是袍子，今天的袍子好吧，一号链接啊上过了。
这种扣件都是同志啊，他是那个哦这个是紫铜，紫铜，它跟黄铜颜色略有点差别，没有办法配到一样。这个因为这个东西我们没有办法去单调。
所以呢全部都是这样子的啊。
我的。
一号链接上过了啊，对的，他没有什么量是真的嗯。
里面是这样子的啊，都是没有加布衬，全部是哦这种皮用起来呢，后期手上的温度会让皮料再软一点，软不是它架啊，我是说它的容量会怎么样。
稍微再大一点啊，这个应该是由我们客人，我是觉得能喜欢这个的话都一定是很有风格的人啊。好，一号链接上过了，对上过的啊，来咱们。
来看一下我们的托马斯，托马斯现在已经在持续发单了啊。
我们把其他颜色看一下，昨天你们是只看到了棕色是吧？没有看到其他颜色，今天看到其他颜色啊。好，这个是我们的什么啊？
请看颜色，你看很干净，我们等会把我们上身看一下啊。对，不止一个，但是也没有太多。对啊，好了，看看这里啊，这个是我们的棕色啊，就我们的黄色。
黄色的话其实很踢人，很显年轻，也很干净的。
看一下卡其绿色啊。
昨天没看到的卡其啊，没拍会后悔。我觉得看一下这个卡其自己去看，尽量看小娟。
这个包如果是老坑的话，我一定要建议你去拍。很轻很软很能装，而且它很显干净和质感啊，上身背下看一下。
自己去看这种包，上身挺好看。
这个包装的比较鼓啊，他们称的比较鼓。其实我觉得这个包一定要怎么样。
底宽二十，高度十五，厚度是一个将近十公分，它是小包里面的什么容量？
这个颜色的搭配很干净啊。好，我们上身这个边的话全部都是散口边没有用到那种辊边滚边的话，他对皮料要求。
所以这个位置如果用滚边的话，他反倒会更容易很快的。
不好看啊。所以我们用的散口边增加了它的耐磨，而且更有风格，这个一直都很百搭是吧？一直在背，很好看的啊，我把每件事都给你们背完，先不要着急啊。
喜欢一二八零的那个暂时没有，就是那个水晶皮的那个暂时没有那个大的多，那个底宽是二十五啊。就是这个是我们随身。
嗯。
对，还没有上库存啊。先听讲，听完了，咱们再上啊。
棕色和日落黄它其实是类似的两个色啊。
你们看似比较简单的皮条啊，看一下我们处理的光压底啊。
光压底这个工艺，你们自己去把你们买到别人的手工做的东西，摸一下他的压力处理，这个是皮子的肉面，这个是皮子的皮面啊，这是皮面。
这是肉面这个压力我们要不停的怎么样不停的去抛压的很密实，而且手工裁的对，这个是什么肉面？
这个是皮面啊，看到吗？所以说你们拿到东西。
好想再写。
啊，减胖宝宝的吧。
什么汉堡包？我不知道你说的什么啊，他捡了，他应该捡到了啊，汉堡包是吧？咱们要看一下汉堡包吗？啊，没有啊，圆柱形钥匙包，什么时候发货去找小客服啊。
现货啊三天现货。对，大家一定要看啊，大家有收到，比如有的是这个颜色，有的这个颜色啊，比如咱们包包也是一样的，它没有问题啊，就是因为咱们这个床面积上的位置不一样。
是看到了啊。
想要这绳子想要这绳子就要找。
肩带不要背这么长啊，我觉得很多人一进店里头包都是背这么长，你觉得背。





