靠盘的已经很亮，这才养了，真正养的话才养了几天。
一直等着呢。
hello. 
早上早上早上，现在你们这中午真不吃饭吗啊？
都熟了好几天了，就给拍个包，还没找到自己合适的是吧？别着急，真的别着急啊，遇到合适的再去入啊。
机器。
我看那个七七对男男。hello. 
对，我们有很多的新客人是吧？呃，新客人喜欢的话，我们先去拍挂绳吧。因为在这个季节大家都会用了墨镜。
呃，没有，我们基本上就早上忙完以后，我们就开始上呃直播了，就是也没有说非要去定到十二点或者是十一点或者十点呃，准点没有，就是这边准备完。
然后就开始拍挂绳是吧？
我咋觉得我儿子今天有大了啊，我老感觉就是这挂绳都拍了那么多了，几天才好，你们都咋用呢？其实好多是新个人拍是吧？啊，好的，挂绳挂绳先给啊。
光上面还有个环，我没找见啊，就是呃这样一个环好，这样一个环，你们可以看照片，然后我做这个的话，其实前期的目的是为了挂墨镜啊。
因为我们就是大家有的时候，夏天的时候都背着小包嘛。今年我因为我要带电脑，所以我就一直拿那个包。但是对于大家来说的话，眼镜是放在挂在这里会更方便取拿呀就是。
拿眼镜盒吃拍的取出来，然后眼镜盒放在包里，他多一道工序，你就觉得可麻烦，所以我们就来挂绳吧。哎一号链接啊，对，挂绳然后不光可以挂我们的墨镜。
还可以挂我们的各种的小东西，对不对？嗯，所以说呢很实用啊，那个也是我们给到大家的一个呃比较，也不能叫福利吧，好像也五十块钱呢。
但其实你知道他怎么做的特别费劲儿。好吧，来一号链接先上库啊，一号链接先上架。
三二一二幺六斜挎有小量的二幺六哦，那个款有，我们先看一下二幺六吧啊可以，我的皮带是我身上的啊，就是那条皮带，我们等会儿再讲啊。
对，二幺六的话，其实这个版我们当时在做的时候，真的他怎么样很好用，就是到这个季节，到二月份我们就在想，就是三月份肯定要开始上小包了。
因为做了十六年，其实每一个季节要上什么包，我们大概都心里有个数。虽然好像说小包并不是夏天的专利，其实真的这个季节会上的比较频繁啊。好，这个是小包，但这个小包一定有个特点是什么？
这个小包的肩带啊肩带的颜色跟包底的颜色不太一样。这个系列包括那个大的邮差跟这个包是一样的皮带我们也是这样去搭的，专门做了一个配色去搭。
看肩带都是两层啊，头层贴合特别软，这个话我们就可以背啊，可以干嘛？我们还带了手带啊，带了手带，对时间不确定啊。
嗯，终于拍到了是吧哈挂绳有你们的挂绳，我们还有各种各样的，我现在觉得这个东西太实用了，特别基础。而且呢有的我们穿衣服太。
就你不要少点东西，有的不爱带香料，那这个挂绳就真的是很好搭，随随便便我们挂了起来就很好用了啊。好，看看上身的不是大号啊，底宽。
多少啊？
底宽十八，高度十公分，然后呢厚度的话是将近在一个八公分的一个厚度啊，带了一个手绳。这个这个五金件不是纯铜，它是一个古小铜啊，是一个。
呃，就是等于是一个电镀上面的，但这个配件的话，这个工艺其实我们在线下应用了很多年了，大家不用担心说后期会不会掉色啊什么的。
其实很好用，他特别大众疲劳的风格啊，我们看这包的礼仪。
这个我自己很好用，是我觉得他放东西啊，我们放手机，手机属性是刚刚好的。然后呢我们放一些零钱呀，放一些卡包啊，你看放手机的效果。
桌垫上小安。今天上不了，我们说了以后呢，是每个星期上桌料啊，你看我们的小玉师傅正在给你们瓜创面，那个创面我跟你说其实。
我个人啊觉得不要去做创业，我们看一下他那个上方面。
这个楼上还有。
不是下手机上吗？
一我给你们讲过没讲过，就是说我个人真的不太喜欢后面的话这种因为窗帘的话，它其实会让它稍微硬一点。
哦，然后呢你不想让它硬，就得要费很大的劲去把它压平。压平的话皮子会变薄一些啊，整个的话密度会高，但是它的皮子会变薄，所以这个等会我们。
我们今天我们现在做的都不在上窗面了，就直接是肉面。因为这个这个皮子因为级别很高的，它的肉面依然很漂亮。我们放在桌子上。其实这个的话其他稍微糙一点的话。
不会伤桌子啊，他不会伤桌子，只是我觉得他的这个贴合性会更好，他不会跑来逛，因为咱都是放桌子上，但是大部分还是让上创面。嗯，但我们说下批不做创面了啊，可以。
本来给到大家福利，就是张双面看着简单我们的小鱼师傅，他要是伤了以后还要什么，要用那个什么呀，对开我用的花草药，只是说这个是要。
都要支架，特别麻烦。这个我们皮料我说我们昨天在那儿说，我们网上没有这么多人去做鼠标垫的，而且这个价格啊大家都要好吧，多少钱？这个包二十包现在没有了啊。
小包在一号链接，二百一十六链接专拍二包挂绳还有吗？专拍二十八挂绳没有了吗？看看啊今天呃还有吗？啊，不是，我现在拍完了吗？意思。
是吧？
呃，帮我查一下量，查一下，就是没付款的人有多少啊，就是放手机o k 啦，是不是很好用，有的时候真的是想要轻便，有时候我们说不上班呀，或者有的时候上班不要太多东西。
是不是大家都愿意背小包包越小，只要我够用，就想要用到小包。除非你上班的人东西多是吧？好了，来这个看过了啊，好挂上，等一下给大家笑啊啊，这是我们的疲劳。
还有几个没付款啊，稍微那个稍微等一下挂绳，这个我们他们付完款了，我们看看有时量是多少，退退的库里头多少给你再上好吧。两个颜色两个颜色看这个都是肉面。
我们没有去上双面剂啊，就是封边也是双边是吧？其实你在用的过程中，这种原皮的东西让你其实更皮实啊，更耐造一些。好吧，然后把两个颜色给你们看一下。
还没有上库存啊，这个就是我们单杯这个手袋是可以拿掉的啊，单杯手袋可以拿掉啊，你去当手包用的时候，这个肩带也可以去掉它上身的效果。我是一六零的，是。
一百斤啊呃这个小包就是我。
穿裙子。正式的话，我就不建议了，是吧？对。
套装呀，你就不用了，就是这个好吧，来颜色再注意一下。因为有客人问，就肯定是没有听透啊，这个肩带的颜色跟这是我的板包啊，肩带颜色跟这个是不一样的啊，它不是瑕疵，或者是我们专门给你们。
用不好的皮料不是也是用整张皮料去开的。红包举报现在没有啊嗯然后好多的我看好多是有六百多，好多是新客人啊，我看到你们好多的人是不是有灯泡，麻烦去。
点个关注，喜欢一定要点关注啊。然后皮料的话我们用的是什么？天然牛皮头层牛皮单元完没有没有涂层和腹膜，所以重皮料会怎么样？
就跟我们的皮肤一样，他会有血精，会有各种各样的一个斑点什么之类的啊，看就像这个。
好，就按这个，只要皮子没有开放性的伤口，它都是正常的，有些是原皮伤。但是在我们揉制的过程中，它都已经平复了，就像血精。
明白，然后这个都属于正常，天天牛皮能接受再去拍，对不过吧，啊嗯来一号链接直接讲啊，五四三二。
一跟直播间的颜色为基准啊，呃基本上这个色号就是你们你们的颜色的话就有可能会它的频显会艳一些。其实实物的颜色只要你喜欢头层牛皮。
喜欢皮质的感觉，这种皮料没问题的。对，好吧，都是同一个色系啊，有带手袋啊，当手包用啊，真的是太实用了。这个我也觉得是小朋友。
老爸老老妈嗯女士啊，然后呢不管你什么年龄层都可以用的。对的啊，看里面了吗？里面里面看过了零二水桶没有啊，胡椒盐也没有，是这样子的啊，里面的椿铺看一下。
啊，五金拉链啊，不用担心。嗯，做了十六年的包包，这点还能给大家保证的。喜欢巡逻人就可以先点个关注啊，没有了，啥没有了，这个都没有了啊。
这个是食量，等会教你们个小蜜小诀窍啊。有的人是先拍下他先看一看，但是有没有付款的。呃，等一会儿呢他会自动返到。
那个库里头去，你喜欢的话，其实执着一点多点点。小黄车，基本上他就给你出来啊。是的，实物比照片漂亮。你是钱包有啊，色是用哪个颜色？就是如果你是用精致一点的，你肯定拿亮色的。
如果偏休闲一点的，肯定是拿咖色啊，两个色是基础色，随便选。我的身上刚才是背那个浅色，我的一身深色搭浅色都ok 的。
别说你喜欢穿亮色系的搭浅色更没问题，对吧？后面拎包稍等一下啊，挂绳给大家再上点吧。呃可以，已经都付完了是吧，哈对，来挂绳我们可以再上一遍啊。
好呃，不能放散来挂绳。那个没有了，我们新进来的客人可以先点关注啊，买东西在我们家不是你一天就能买得到，是因为你得多听多看。
对产品有个基本的了解，我们再说好吧，我们现在给大家上挂绳和这个这个还有吗？啊，有啊，这个小卡包我们可以上一下啊，把它上到链接上挂绳吧，我们先上挂绳，然后这个其实你挂什么都可以，好不好？
挂绳我们再看一下啊，知道你们要知道你拍什么挂绳的退货率很少。对，就是大家肯定拿到手后，大家肯定觉得是实用，我们也不多讲，他用的处可以挂眼镜，可以挂我们公交卡。
可以挂我们的卡包，可以挂我们的小零钱包，还有可以挂什么挂手机。好吧，来一号链接啊，不对，几号链接，二号链接链接我们再上一点啊，五四。
三二一。
呃，就是上那个是吧，就是上那个应该有没有量，有量可以上去。那行，周少爷给咱们再上去，我把周少爷拿过来啊。
看这个时候我们都才开的板，我们的板都特别素啊，就是说你也会觉得哦没有什么太特别的。但是越是这样的东西会让你干嘛？你会觉得很耐看。
耐看才最关键啊，真的是有些人化妆化的很浓，一卸妆你不希望有的人就是很本真的站在你面前会陪伴你很多年。这个洞才开的吧。
因为对你们想要的这种软袋装东西的啊。
所有的布料，然后呢皮料包括他这种线迹都是我们专门挑出来给大家的，想呈现出一个最好的一个状态啊。这个位置这个位置每个位置的细节啊。
我想给你们那什么上那个救生上的挂绳啊。
最高的双肩没有。
哦，那个说您需要等一等了，然后我看这个也是给你们做出来的，但这个是我用的反绒，是我自己特别喜欢的。反绒，是那个琳迪版吗？这也是琳迪吗？我不懂，我感觉是我不懂，但是我就想要给你们用这种大大的沙沙的，然后。
其实这个版当时我找的是一个意大利的一个什么。我不太懂啊，是那个上面是有灰标的，就是这个版。呃，那个当时我们是要买的话是一千九百多，但是需要等四十五天。
然后我们就自己按照那个图样去开了，先开一个吧。哦本来是想要上面那个徽章的啊，可以双肩是不可以双肩。昨天有个男的说这个包能不能做大，我说。
不是不是给你放啊，就放了以后的话，其实也可能你一个人喜欢，别人不喜欢了。我们想要的是更多的人的一个感受啊，就是每个人咱们想要的百分之八十的满意，我们就。
很满足了。嗯，看一下啊，这个版应该大家很熟悉了，因为有各种各样的皮料是只是我用了一个反绒啊，这是一个反绒绿反绒尤其配了我们这个咖色。
喜欢是不是？所以别着急，慢慢来吧。我们今天月底了，我们做的东西都比较简单，但是都比较耐看。单肩背好看是吧？来这个。
挂绳啊，这个挂绳是个什么挂绳，是个看好多新客，我们来讲一下，别着急啊。
这是一个啊铜的呃，他的。
呃，可以当钥匙挂绳吧，我觉得你们也可以挂很多东西，因为配了两环给你们啊，呃这个位置是这么做的。这期这个位置昨天龙龙去尝试编了一下，挺费手的。
哦，挺费手的。然后我觉得这个东西不要这么厚的。皮料，你看这个疲劳的厚度已经很厚了。其实当时做的时候应该是想要它偏美式一点哦，做的这么厚，其实我们可以用这么薄料。
的话这个说法就是随身一些，更随身一些。所以这个我们还会给大家做，不要着急，就是上。
不支持，那可能是区域啊，区域啊三号没有了，暂时不要刷了，因为我们家不卖手表，你走错直播间了啊。好吧，来，就是这两个颜色啊，一百三是吧哈，一百岁。
就聊这个小童叫我们开版的时候挺贵的啊，喜欢就放心去入来。一号链接五四三二一，不建议挂手机啊，因为它有那个。
但比较沉一点会磕到屏幕，反正你只要手机有挂绳，对，你可以挂，上面都可以挂。没关系的意思是说这上面有个这个害怕碰到你的手机，如果你挂的时候，你可以把它单拿下来。
手机不要碰在一块，会不会因为它是铁，这是铜的很重的啊，就一定要注意一下，这个可以挂手机啊，好不好？
一六八零没有啊。铂料好，博料好，就是要等等了啊，那个是我们自己才又改进了一下三万五的小包得等等了。笔袋有吗？笔袋要有。
嗯。
想看女生的双肩包是吧哈，需要等一等，我们先把笔袋看一下啊。
所以我这个颜色配色你们喜不喜欢，对我特别喜欢这种凯奇配色啊，就也是绿吧，这也算是绿色了啊，它这种感觉。
很大气，我觉得这种包。
他也很好看。
不要好吧，就我我背的那个伞并不是些反毛的。
秀的话会更好看，就专门给大家找了一个咖色的发毛双肩等等啊，喜欢喜欢喜欢还没有，只是把板材开出来。然后呢曲老师你把底下还有两个板块拿出来。
就是你们每天可以看到我们都在开板去，那个谁小鱼在那边也在开开一个码，大家不要着急啊，单号暂时没有了。对，我喜欢比较简单的，要么就是大家。
风格傲造型做装饰性的，要么就是什么，就是使用牌三号暂时没有了，就是我的年龄肯定就是哥丁仔他们不太喜欢这样子的，还可以。
还好今天还好今天还好啊，今天还好看下这个感觉。但这个版的话你们每次在直播间看到我的版包，他出的话基本上要在三十天左右。
看一下啊，这个本来整个给你们修正过了，这个就不再看这个已经也是对他没把我理解弄明白，我想象他那个包底是那个软之柔。
是油料让他的驾驭性中都有一个多少钱那个扣呢，那不是他有扣吗？没有看错了，看有扣的是那个有扣的是小的。所以我们在不停的在给他修正，你看。
那也好看啊，那个是咱也在做了，已经在做了。但是我又给大家开了个大一点的包，所以大家喜欢的话一定要干嘛？
点我们的关注哦，一定要点关注，对好不好？三号暂时没有了，不确定时间啊。
五十的是这个一百三的，是这个这个上面带了铜哨，对，手里好看。好，我们先那个也在做，那个我们已经都定版了，都属于我们家基础版。
就有可能我们这一单卖不了多少，但是只要给到喜欢的人就很棒了啊。咋了？这样的包间再上不了，只是板。
黑底是蓝底，你先开始做笔袋了哈。
好嘞，来，我们先看笔袋吧，这个笔袋的话是属于实用派的，男生女生都可以用啊。你当笔那儿当收纳盖儿都可以的啊，里面的话是毛底没有加那个疮面。
所以我们在用起来里面是比较软的啊，比较软啊，拉链的话也依然用的是y k k 的铜齿拉链。这个的话五金细节很关键。卡包还没上，可以卡包还没上呢。
考报的那个颜色就哎两就两个色了。
主播背的包什么时候有，其实更多的想要去给你展示这个包的话，是我们才开完版。然后我们看一下大家对他的喜欢程度。
我个人很喜欢嗯，这个包我知道一个是它单肩很下，然后呢还可以双肩，但我更喜欢它单肩的那种感觉，就是背带很大的中通啊。
所以这个放眼镜。行吧，我跟你说放眼镜可以，但我觉得你再放别的东西是不行的，尤其它是没有支撑，它是一个软的，我担心会压到它放在包里，如果不小心挤到了会把眼镜挤坏。
我建议还是当收纳用好不好啊，来一号链接，稍微等一下，让我们定在给他把那个链接上上去。
嗯。
好了，一号链接。
谢谢。
我喜欢简单，我也比较喜欢复古和美式的东西，所以有的时候肯定是跟人我也没学过什么美术，但是就喜欢老木头啊，喜欢淘东西。
好了，这个笔袋我们在一号链接啊用了一个头层牛皮，它的制作工艺的话是一个托马斯的工艺，这个就是皮料的肉感很棒，拿在手里的感觉，你们可以看一下。
我们客人的那个带图的返频啊，哎还有个你们收到的东西干嘛喜欢一定要帮我干嘛要去好评，不带图都可以，带图的话也。
很感谢啊，所以说大家一定要注意信心哦。
把心心点完，就是不敢点四颗星点了，四颗星就是什么，就是中评啊，希望大家喜欢就给好评点够五颗星，好不好？拿着光有胸包啊，谢谢啊。
来，那我们就一号链接直接上架啊，五四三二一这个其实最重包的话就是小学生用，我觉得不要，因为我娃老丢东西。如果你妈看东西看的比较简。
给他当笔袋真的很好用，远比他用的那种娃都用的那种布的给他。每年就只要一个学期是一个一个学期一个呃有的时候一个学期不完就丢掉了，就这一个。
好几个，所以说如果省的话，给他来个这个笔档真的很好用。然后男的话其实当收纳档也可以啊，我觉得对，因为男的有时候剃须刀呀或者一些哎你想要收纳什么东西都可以啊，笔袋给到你们了啊，一号链接啊一号链接。
这是咱们的这个卡包，每次谢谢你啊。双肩包什么样子呃。
双肩包。他说的你身上的那个双肩背，这个是这个其实很经典的吧。这个我们原来在百汇的时候，这个包我们就做过这个款百汇都哪一年了，那都一。
一三年一五一四年的时候就做过这种版了啊。呃现在的话是因为我们觉得包体育他们都用了厚料嘛，用的那种头槽。那我就想着我特别喜欢反。
就会的话，因为刚好给他找了几张反绒料，所以我就做了这个大软包。我觉得这种包一定得用软袋去做。那绳子不能备注自己肠子可以早打个结啊。
淘宝马上就可以上，所以这个包的话只是先给你们分享一下，因为才开的版出来哦。做的话就是如果要决定做这个包，也要到呃最少要三天以后呢，因为我所有的排单都还没有出来。
所以大家如果喜欢的话，你可以去截屏啊可以去截屏。对，皮质软好看。我跟你说大包，我特别喜欢这种软的，我特别想用这种料给你们做那种像这种脚尖，不要这个。
这种单杯的四号暂时没有了。好，都很漂亮，所以我觉得还可以再改版，还可以再改版。不要去双肩。我觉得大家要用双肩的会比较少。对，就直接改一个腋下，就这样子有点像咱那个。
呃，另一个款哦，另一个款就这样看，就看测试就行了啊。
包底我这么方，包底，不要这个方包底不要这个样，一定要软一点。对，然后这个位置给它剪掉，然后用这个用包底就行了。对，底下没有咖色，只有黑色绿色，看一下这个感觉。然后呢。
我们这个肩带我还想让他去放长，肩带还可以放长，我们可以干嘛？还可以放长的，还可以再放长。对，所以有可能我们在为什么说老在直播间去讲是。
有时候跟你去讲的时候，我脑子里就在想，所以这个有可能我们还会再去改，慢慢来吧，把它稍微改了一下，就把这个盖头去掉。
简单，但是也好看，底宽不要这么宽，底宽要一半。对，他现在这么多要一半，整个减一半，整个包底就出来了，对不，这么方正，第一还不会落地。然后呢它的这个形软软的还更随意一些。对，整个的话就是。
柔中有刚，刚中有柔花生。没有了就没有了啊，暂时这个肩上不了。曲老师帮我把这个肩带稍微帮我再放。
就把那个那个盖头一改的话，估计还让我再改。对，小邮差阿莲，你连续让我看别去掉是吧？来喜欢我们的朋友点个关注。
你说那个调料不去吗？也可能是我们用的油料的原因，所以他好像有点太知道了，我就感觉他跟那个包，因为你包的话包体整个用的是一个那个呃反绒，那个反绒比较厚。
呃，他跟那个硬的那个感觉好像搭起来，让我再想想吧，让我再想想那个东西才开的吧。对，好了，我们把卡包在一号链接。
啊，给你放个关出来。对。
那样改版应该很棒。所以说我们大家为什么我们说九级粉丝可以在这里申请入群，我们有些版发到这里头，大家都可以集思广益，把你们每个人的需求点。
哎，我觉得一你们九级粉丝这个跟我们的直播间年度已经很高了，就是你们对我们的产品是足够了解。对，就咱们的审美就肯定是一致的啊，我就觉得想要最简单。
对，桌垫。礼拜一啊，但没有地垫，不要看，我要去珊瑚。你是八级了，你要斜背哈，黑的时候你也等等啊，会上的八级还没有到是吧哈？
就九级是申请入群，主要就是针对我们的研发版。对，四号明天没有了。
所以说他这个设计把它拉出来，我就想要去呃斜挎背一下。因为我有一个呃石草堂的包，那都是呃零九年还是零八年那阵。
买的在呃在西安买的，然后我就是一个大的这种，但我的那个是驼色。我我很傻，我把那个包当时送到，我赶紧去去洗了，当时看着好看。对，反正当时我没钱。
看着好看，然后用了两天那个过过水的反绒，用不了多长时间，整个感觉很消。所以建议你们喜欢反绒的时候，就让他就怕就行了，不用去管他。
旧旧的就是那种味道好不好？
那不卖啊，样板不卖啊，师傅的双肩包是吧哈？
是这个双肩包吗？黑色的这个是吧，这个也是我的自用款，我先背上啊。
这样版不要改的，可以卖我吗？
那不行呀，可以换个头吗？你们想要换，我们想要想要换头，我们现在做了两千个啊，你们后期可以自己在，我们有些。
哦，比较设计好的扣件的话，你们可以去单独购买。就像这个这个环。然后其实龙龙的意思是说用这个挂扣是最好挂。对，就这个狗扣挂扣是最好挂的。
所以你们可以单独买吗？对，那个买。因为呃昨天我们一说的话，其实很多人都在要这东西，不是不给你们，因为他的成本，我们我们的采购价是十二块钱一个。
还不带。底下那个环，基本上一套下来的话，将近十七块钱。对，十七块钱就是你要我不是，我觉得我买你几百块钱都行，是我们你明白吧？就是。
一百昨天有十几个人，我觉得对你知道是个什么概念吗？然后就不好意思。所以说大家还是单独购买吧，其实咱们正常配的它是够的。
因为到这块儿是两层皮翻不过来了。单纯的。
所以说这个也是有设计的，把这个设计成圆的，直接就圆的再大一点是吧？用那个大黄就圆环就先捏扁一点。
因为他是现在已经过不来了啊，对。
其实是如果是个圆环就很方便，就是我想把它整个拉过来，然后去斜背，然后那样也可以的。就是我想要去呃单杯协杯，然后让他去放黄水。
这个位置我们就得用大圆环去做了啊，大圆环去做了。对，其实它不沉的啊，呃能吃得消。
哎，其实这个人看双肩稍等啊，看咱们很经典的一个纳帕的一个双肩啊链接吧，上到一号链接啊，这个是我自用的。哎，卡包没上库存呢。
我等会再发。
卡包上完不怎么办，一上好上完以后，我等会再讲一下卡包直接上库存。行，卡包。我们今天上库存，喜欢的话去买。然后呢如果还没听我讲，我建议你稍微等一下。
打啊。
好了，现在一号链接办公桌要礼拜一。
这个的底宽是一个将近呃三十公分，高度是四十，这个双肩包是男生女生都可以用的啊，我们让曲老师背一下看。
对。
汉堡包发货还得等等，因为可能得到十号左右了。
二七五体重一百三十斤啊，胖宝宝，别着急，这个话你看我俩错了十公分呃，十五公分。然后呢他背上和我背上其实没有差太多了，所以一八几的人背也。
基本上是这个尺寸哦，他们说一五级也可以背，不用担心这个尺寸真的正常了。然后我们看包了整个的一个感觉，包括我们的腰带也有包很轻。
来绿色就是这样子的啊。
刚才透的小报，你说的是哪个？
好，看到啊背部的拉链收纳位，然后呢这个部有坑，说反应一啊，因为我们说过了，我们这个是为了要装更多的东西，对吧？如果你不装更多，你不会想到买这么大的双肩包，是不是？
所以说这个布料我们全部加了第一轮啊，它的这个会让你的耐磨性会更好一些啊会更好一些。对对，这是现货很快发货的啊嗯。
没有体检，只是我们早上的时候，有时候准备完了，我们就早一点。因为这段时间不是孩子上学，我们真时间也比较宽松一些啊，就早没事就早点开播。
好频道看一下啊。这是个纳帕小牛皮头层牛皮啊。
对啊，背部我们再看一下背部的话，整个的皮套是一样的。今天的话是你们家的织带是增加它的一个奈拉型腿包，没有，因为皮子软，如果你不加织带的话会怎么样？
它变形度会很大，这个织布做的很漂亮，很干净，而且也不用怕磨衣服。就是我们这个包，我们在线下做很多年了啊，然后有些包的话你能看到在这边看到都是我们。
不停的去在直播间也能做，然后不停的去改皮料，换皮料，到达一个最佳的一个状态。不管是他尺寸还是他的皮料，真的是你们放心去用。对我当时画的咱们链接里面啊来。
这个是比较轻比较轻皮料的话，因为还有个八百八百一十六的那个选用的是植绒，植绒的话颜色会稍微亮一些啊。但是这个喜欢阳光面。
喜欢那个b v 的那种皮料，你就放心去。有是同一种皮料啊，都是哪怕对，好吧，一号链接直接上去五四三二。
一有胸包，没有腰包，挂绳没有了，凯丽之内没有我的身高才一六零。所以我觉得这种包谁都能取。有刚才曲老师背和我背啊，我俩那种背对有个的感觉啊，我自己都好。
我出门，然后呢我肯定会背这个双肩包，因为其实它的软软度让它增加了很大的一个容量。对，这个是主播自用款哦。点开小黄车能看到。
好了啊。
给到你们使用，你知道吧？学生当书包就可以啊。如果是他不是爱糟蹋东西的人，我觉得可以。对，如果爱糟蹋东西的拿风嘛。
我马上过来。幺八五的碑也可以啊，没问题。
啥东西？
啊。
我给你们如果说是比较糙的人，孩子嘛跟咱们不一样，大人用东西比较省一点，小孩的话我们就用风马风马看下效果。
这个两个尺寸板都是一样啊。是的。
哦，如果不是购买的话，或者是你去查一下我们的，找一下我们的小客服，看看是什么情况。一般的话是没有，一般对，就是基本上都是地区，除非你是他会限制购买，那个是应该是拉黑了，但是。
不支持购买的话，应该是地区的问题啊，这是我们的呃拉黑不拉黑没有关系。好吧，现在的话就很明白，告诉你被拉黑了，买不成啊买不成。
对，这个就没有什么质疑。对，托马的托马的就是因为孩子们他们都穿校服嘛，就是穿的稍微运动一点的。所以这个这个双肩包它的话要比那个皮料要耐造的多。
前面有花瀚也不用管他小孩们的话，用的时候手上油呀，汗呀的用的时候他都会怎么样，越来越亮啊，对，走哪晃啊。哎你哥用的那个包呢，给他们看风马的效果。
登录一下完成第三条了是吧？
嗯，这个挂绳是吧，这个是一百三的啊，然后这个的话是单挂绳是五十的啊，五十的那就不管了。受疫情影响吧，是不是哈当天的包也可以对。
看一下啊，这个都是实物发啊，就是刚才那个说要实物发丰满，是我个人喜欢比较偏休闲的。而刚才那个包上就比较通勤，谁都能去驾驭。
ok 啦，那我们把这个也上上去吧，两个尺寸也是一样的啊，只是内里话这个是纯棉，这个是七百八的一个价格，用的是整张的方法去做的啊。
好的，我们把这个内里看一下啊，这个内里的话跟那个因为那个是黑色嘛，所以搭搭黑色的里这个偏休闲一点。我们搭的是咖色的内里啊，然后外面还有一个。
然后呢，两边是不一定能放水杯的啊，对，这个是炸死的。然后你想要外面放东西的，我们还有另外一个基础款给大家啊，对，一点五腰带有啊。一年级背大雨婷。
你娃也该上一年级了是吧？不想太大了。司机可以用，因为他他现在一年级的书本还不算太多。买一个那个什么耐克呀什么的，那个小一点的对，就足够了啊，让他再涨一涨基本上适应了。
第二年再换大书包。我玩的是一个学期，两个书包，一号二号大小什么都是一样，只是皮料不一样，丰满的介绍划痕不用担心。我们说过了怎么样，你在用的过程中就排行都溜不下来了啊。
姐夫用的风马啊，我们零零八年吧，零九年忘了，反正就那个年看你俩认识，你回去用吗？嗯，对，看这个皮子，你磨合的位置它都会变亮啊。
没有的啊，手包的话有妈妈妈妈节，当然有了我们的手包。
对手提包呃，有手提包啊。
男士的还是女士的呀，哪个，他说的手提包是男士还是女士，嗯，女生呢？





