喜欢才去背，然后呢你们在背这个包的时候，你们的内心的喜悦感是能表现出来的。
对包的喜爱也会感染到你身边的人。
所以这个的话是口碑相传好吧，来红色的话，其实我们说他比较知性一点，看一下小英仔背这个红是不是特别女人。
就刚才你说是要婚包，没有问题的，这个包你做婚包是一点问题都没有，就是做完婚包，我们日常背负也是ok的。
看一下它整个的感觉，这个是才能在我们更长。
因为我刚才手机架在那里的时候，他那个角度不对，这样子您看他这个是人的一个直角。
就因为我比呃我站在这个角度，我往下看的时候，这就是一个直观的一个视角的问题。
很漂亮的，我们等会儿看里面，我先把颜色看完，再背一下黑色。
对，装红装红包可以装啊，装红包这个包的内里的话它底宽因为达到了将近10公分，底围是在22，高度在15。
你看这种黑色，这个就是我和你面对面看到上身的效果啊，看看上身效果，剪个手机包是吧哈啊所以说你们一定要多看这种包的气质感。
所以说你们如果是小姑娘上班需要比较正式的一个包，不管是小姑娘还是我们的这个年龄层，这个包真的是内敛有质感，好不好？
来好了，英子要看完，我们看一下它包的里面花纹，看到花纹我们看包包的纹理，这个不是那个什么啊荔枝纹这个都是一个大蓑纹啊。
大蓑纹这个话是一个多少钱，840的价格对它用到了一个缩纹。
然后内里我们看一下那个我就这样看，那包才能看完效果啊。
我身上主要颜色今天比较深，我们拿一下水杯啊，哎我的水杯在哪呢？
水杯在这。
想让你们背好包，一定是因为喜欢，而且帮我们才去呃宣传，就是这个是内心喜欢一个好物分享。
我觉得这个才是最关键的啊。
看到了啊，放水杯。
好，这个是我背的话，我反倒是觉得还没有用，就没有小姑娘的男孩，真的是我还觉得好像就帮他们用会脑筋。
但我觉得这个是精致，你觉得这个东西小姑娘背起来的那种小女生的那感觉真好。
看好的一号链接，这是几号链接，我看一下啊。
天下承认我是小女生了哟，你别笑啊，12号链接啊，12号链接可以直接拍。
对，在一号链接这包很轻。
然后呢整个的细节处理的很漂亮。
好了。
过桥日落黄捡漏了是吧？
喜欢就好啊，收到手的话喜欢我们就怎么样啊，留下来不喜欢，然后呢可以干嘛，都是支持七天无理由退换货的啊。
看一下这个绿色的，你就看这个包，把它用用皮子盏一盏啊，因为这种大蓑纹真的是很漂亮的，这个要做超级大的是吗？
哎，我记得这个我们还做了那什么呀，做多大的，不是修纹吗？
哦，对，修纹嘛做过大缩纹等一等吧。
现在喜欢小的就放心去拿啊，放心去拿就可以了。
好吧，这个是在一号链接，他给我认了啊，在一号链接多耐看的这个小包，今天真的是让我把他小看了。
就我刚才去讲的时候，我自己就是觉得我是不是适合我这个颜色。
就我没想到鹰仔他们背也是没有问题的，真的是眼睛背是很特别女人小女生的那种气质范的头盔，真的是很漂亮啊。
那里也是容量足够，这个都是现的，都已经做出来，直接给可以给大家发的，又轻又好用，又有质感。
在职场上一点都不输的内敛有气质的啊。
好了，给大家看完了啊。
好嘞，20号20号是131732是哪一个，我看一下啊，所有的卡包后面还会有啊。
我看二号是什么啊？
20号是那波士顿是吧，那个波士顿有，但是现在没有那个波士顿是一次上完全部卖掉了啊。
所以说我们已经又排单了，需要耐心等待，好不好？
这个是干嘛有那么多，有什么纠结，不要纠结，每个小包它上身的感觉，缩纹是缩纹的气场。
油脂料是油脂料的，干净大气，就每个包一定要找自己的。
第一眼感觉。
当你还犹豫不决的时候，一定是什么多听多看，不要着急，好不好？
对，好，你们俩想一个小波段首页开始调试上那个还不确定啊，已经下单了啊。
对，主播刚才讲的小小的零钱包是卡黑色的。
哎，小小的那些玩意儿，那就是这个喽。
这个等一下上刚才背的很包容，我觉得这其实我忽略了一些点，就是有时候老觉得好像缩文是呃成熟一点人去背。
但没想到小姑娘去背的话也是很有质感的这么一个啊。
刚那个22号是没有了啊，那个包有在下单在做啊。
三号他们要看一下啊，三号要看一下11号链条是黑色啊，11号呃不是是纯铜。
对对，然后是在这里看一下，这是一个风琴等等吧。
风琴隔层啊，嗯饭卡分类啊，然后是用到了一个大蓑纹。
这个这个的话给大家做的颜色比较多，你就知道我有多喜欢这种色纹，有多喜欢这种风景卡包，好吧。
还有这个是不是刚才说的这个小黑包，我不知道你们说的是这个啊，现在问题有点多，我也不知道怎么去那什么，大家不要着急啊。
公屏我来回复啊，大家我会逐一回复，主播讲包。
好了，我们讲一团呃那个什么吧呃化妆包行不行？
化妆还有2秒有化妆包。
好，我们给大家上一波化妆包，那化妆包一下给大家福特消了。
新客人的话就是老客人的话，应该都很多人都买过我们家这款化妆包了。
这个我也是我们用的是后料去做的啊，都是头层牛皮迷你凯利大概什么又有迷你凯利帮我准备一下，还有吗？
凯丽呃，明天吧呃迷你凯利帮我找一下量，还有双肩包是吧？
等一下啊，迷你凯蒂要你赶紧准备，我把这款化妆包讲完啊，这是一个手抓包，也可以当化妆包用的。
底宽是16公分，放我们的手机是刚好的啊，身上的包包，汽车车钥匙暂时没有的啊。
喜欢的话，我们进来新进来可以先点个关注，大家不要着急。
这个其实我最初的初衷是给他当呃化妆包收纳包用的。
但是我后来我觉得有男士也可以用，真的是男士在这个季节的话，我们当一个手抓包也是可以的。
放上你的烟，放上你的充电线，放上你的钥匙包啊，都很好用的。
男士当手抓包也是可以的，所以这个颜色的几个颜色都很好用。
黑色啊黑色，然后呢卡其色卡其色啊，看它的饱满度全全转角拉链真的是让我们的口开合很大的时候手拿东西真的是特别方便啊。
福袋没有了，福袋暂时没有啊，一直当手包邮很好用是吧？
所以说有些经典的东西它真的会让人在日常使用中真的是会用的比较多的款式啊。
咖色也是男士可以用的颜色，女生也可以用的。
还有这个红啊，这个红我们的颜色是不是都是比较温润有质感，特别好搭，还有棕色哦。
哦对，棕色还是棕色，是这个颜色，就是我我我我没找见。
还有个棕色，一共是五色啊，五色就这个颜色，这个都是托马斯料。
你们看到的红的话是刚好这个平面上没有立面点，但其实呃有可能你拿到手的也有这种大立面，很漂亮的，这个包很轻。
女生可以这样去用。
当一个小包去用啊，它就是这样子的。
当个小小小的这种手拿包啊，然后呢也可以挎在这里，也可以当这种手包去用它啊，所以它的用法真的是好用。
我们原来是只有拉链，没有这个肠道，当我们换成肠道，我会觉得这真的是一袋儿都有很好看的啊。
这个皮料很厚，当收纳放在包里头的话，男生也是啊，所以说他不分男女想怎么用。
我们在做一款产品的时候，肯定只是根据我的需求，就是我想要把口红呀，我自己的小零碎东西放在包里头。
那你们怎么用，一定按照收纳包正常去用就可以了，好不好？
一共是五个颜色啊，崔老师拿的是一个咖色，对，红色卡其数比冷色调是我自己很喜欢的。
然后黑色啊黑色还有我们的棕色，一共是五个颜色，在几号链接一号链接啊一号链接啊，我们再看里面啊二号的咖色给看一下啊。
燕子，我没看到你说什么啊，看一下啊，这个里面这个有各种的小收纳格啊，男生女生都可以用的软软的，然后呢容量还会再大一点。
因为头层牛皮的东西嘛，你用它会都会有延展线啊。
好，一号链接先上吧，二号是没有咖色的啊，你再去看看是哪个，你要加个长带去斜背吗？
是要加一个长的，你自己去买个链条多的很，不是你到网上去买那种挂钩链条，把这个取掉后，挂到两个拉链上就可以去斜背它了。
自己想动脑筋很方便啊，很方便。
好吧，这个上过链接上过多久了是吧哈啊上库存了没啊，321上库存啊。
然后在一号链接，我希望每个客人第一号链接呃，还没有那个什么时候是多听多看，不要着急啊。
你一定要对产品有足够的认知，再去拍你们拿到手的东西。
首先是头层牛皮，这个头层牛皮上面是没有覆膜，没有涂层。
什么叫涂层是平面上，它的皮皮级别不够，等级不够，平面上的纹理点伤疤比较多，这就需要遮盖，遮盖就是一层它不是蛋白质的东西。
到后期你用的时候那个尝试会脱裂，会很难看。
所以我们会经常会看到有1块1块的掉下来，那个就是附魔和涂层，有的还是P1这种频道的话，我们会用怎么样会越用越亮啊，手里的是红棕，对，手里的是红棕吗？
是红还是红棕红棕红棕啊，红棕这个就是我们用了很久的啊，我们好多老客人都见到这款包啊。
老在群里，老在这个直播间去给大家展示，这个是天然牛皮啊粉真的一个一个材质。
好吧。
好，这个在一号链接上过库存了啊，那你要看什么没有啊，就是看他是看了没啊，他是看到三号的。
来，徐老师是要看什么？
要看你，我打开你看一下哦，拉链位打开以后里面加了隔层，能看到吧？
因为竖版的有点深，找你看的话，咱咱这块儿没灯光，灯光打不到，你还有两个化妆包是预售的啊。
你凑近看一下，里边就是这样子，我们要穿这边有点多，他在一块。
没装呢哈然后对应的四个都四个都尉，里面是个内胆啊，我咋觉得你说完他也会成方的，这个内胆可以取掉的。
不知道完了，你接着往下看这个看这个包还剩几张啊，还剩几张，我们等一会儿看一下，我们翻过来，我怎么觉得它这个是底下也是宽的是吧？
好的，我们等会翻过来看一下它的效果是什么样的。
所以说这个是比我们原来加长的，是刚好能放下卡的。
哎，我的卡包去了，谢谢帅哥。
好，那个反不反取决于这里的开口，开的越开，他越踢对好吗？
对，这里到时候缝的越宽，它越低，这个就可以放口红了，放口红了。
你好，一号看一下，稍等一下啊。
像这种化妆包啊，刚看完啊，有的赶紧回看看这个你们等会可以看到成品。
但是你们今天上不了，这你咋上，就那一个上给谁谁来要啊，所以喜欢的话，你就只能是点关注。
你们知道我们家是做什么的，你们在我们家能买到什么样的产品，多点关注就可以了啊。
好吧，好，看到了啊里面的这个位置。
这我们说过这个容量很大的啊，容量很大的。
刚才我不知道哪个科要看我们自用的款啊，特别能装，这个是还没有撑起来，没有放任何东西稍微装一点饱满，这个皮比较好看。
这种划痕这个是都是透染，所以它平面上是有油脂这种划出来的是油脂痕，它的皮料整皮都是透染，不用担心这种划痕啊。
我们在用的过程中看，有客人说华他我们我们怎么擦不掉你使点劲儿使点劲儿。
看掉了没有？
所以呢这个才是好牛皮啊，它能修复的这种这个才叫好牛皮，明白吗？
好了，这个给你看过了啊。
好嘞，迷你凯莉给我来奶茶店的颜色呢呃就是三个色，红色没了。
姐姐同款钥匙包的过桥今天有吗？
没有那个不上，也不准备上的原因是做不出来量啊。
嗯，不是真的，就跟你们要的那种手，我们那个绿色的那个那个凯丽哦，那个我那个我做不了，你实话跟你说啊，第一是上不了量，第二那个成本很高。
那个都是哦原皮哦，原厂皮，所以能做的我肯定会给你做，做不了的，我不会乱承诺，我是坚承诺，我是肯定会做到的。
好吧，看到了啊，这个是迷你凯利。
这个凯利就是我们想看到那个小圆饼包汉堡包是一样的，我们做它出来不是为了让它去放很多东西啊，是干嘛，可爱喜欢这种感觉。
好吧，这个底宽是十五，高度是10公分，对，这个面包有放不了手机啊。
我们一定要告诉大家，这个放不了手机啊，小情绪红色暂时没有啊，红色暂时没有看一下啊，放不了手机，看一下它的高度啊。
这个是手机干嘛，就是拿在手里的包包背在身上做造型的，能接受喜欢再去拍这个我们小包依然很多客人干嘛退款很少。
对，我们还想到好多客人，那什么拿到手会不会因为嫌疑人太小，但是其实真的是看到这种小东西，你会第一时间会觉得好可爱，想把它背在身上。
而且我是70后，我们家这个包依然没觉得不好驾驭，依然是精致小巧的一个衬衫，看一下它的感觉啊。
小的我还会这样去背它，稍微背的短一点啊，背到这个位置啊，都可以这样去搭的，好不好？
对，还没有上库存啊，稍等一下啊。
嗯对，然后不要着急啊，我觉得我们怎么样这个镜头会让他我看他是这样低一点是吧？
你就把你拉长一点是吧？
不是，我觉得我要我要第一档，我看一下他的镜头感。
我跟你说，对，你放下一点，然后手机这样子一点，这样就背包就好看。
不是你看一下手机，让我看一下我啊，我是觉得低一点，痒一点，我看一眼啊，帮我看一下。
就刚才我突然看到那一包，他没有把真实的圆圆感觉是没有搭出来。
好了，再看看我们的日落黄啊，不这样会觉得这样子不行，一定是一定是视角，是你这样子去看他这样的比对吧，这样就开始好了。
你刚把我自动的太高，就会显得我是养着的，看懂了。
好啦，我们把绿色也背一下啊，这样可以吗？
小波士顿收到一定给好评。
对，谢谢啊。
能放手机的凯丽等不行的话再说吧。
嗯我们没有做，我们没有做，我知道大家都是冲冲着那个包来的啊。
那一包我们刚穿了个紫色衣服去搭，都是真的是很漂亮，就可休闲，可精致就是可甜可甜的啊。
看我们家的犹豫小号啊换不了手机，就是这种搭造型，搭造型就是有一些东西我们很多的大牌的都有这种小巧的人是干嘛？
就是搭配不用啊，有双肩啊，谢谢你啊，我的云霄双肩今天有吗？
双肩是有啊。
哦对，那款列装双啊，里面是这种肉面的啊，看一下没有加任何的衬里，肉肉的绒绒的啊，真的是很舒服啊。
这个肩带的话也都是单单根皮条啊，单根皮条呃调节的话是有可以调节位的啊。
这里呃建议你们稍微短一点背，就这种包，我还是真的建议或者穿长裙的时候，我们把它长飞撒掉啊。
就是七号现货可以直接发货啊，三天啊，看到这个啊就这种长长的单纯长久，我觉得可以去养贝塔好吧。
嗯，这个五金我一定要跟大家讲一下啊，就是说这个五金我们都是纯铜的，这个我是抛过的啊，其实没有抛过会更好看。
对，这个是抛过刷新你的链接啊。
对，看这个是亮的，抛过的，给你们试过的。
这个是我们原本的，所以这个颜色旧化了会更漂亮，不用担心它是不是旧的啊。
手机对，一般是拿在手里的啊，大家不用担心。
好吧，看到了啊这个小迷你搏击啊，小魔小迷你的凯莉一共是有三色很漂亮的油脂的日落黄，还有呢一个油脂绿这种颜色真的是很有调性，真的很漂亮。
还有我特别喜欢的日落哈，日落哈特别干净，你知道吗？
就在这个平面上，它显出来的这个感觉特别的干净，很有质感的，放心去用的一个小包。
好吧，我就给小姑娘背，给小孙女儿，背，给大人去背，每个人背出来的感觉是完全不同的。
对，好，一号链接直接上架啊。
得三是在一号链接吗？
现在是在一号。
好的，在一号链接啊，这种迷你迷你的小凯莉放不下手机啊，搭在身上的感觉就是这种啊很随心的一个小包，看到了没有？
一号链接直接上二一啊。
底宽的话是一个呃十五，高度是10公分，这个是放不下手机，就是用来凹造型，就是增加了趣味和搭配性啊和搭配性啊，放不了手机。
那个不是软体包软的吗？
你从哪看它是软的，这是油脂料，油脂料，因为它是都是油脂透镜上面上了蜡，所以它的皮面会更立体一些。
它不是软植物的效果，但是这种包也是后期软软糯糯的，但它的形是不会跑的。
好吧，放心去用啊，细给你放二号能放手机吗？
二号是什么？
看一下二号可以放手机啊，来化妆包7P手机没问题啊，这个的放手机啊，只要你手机不超过16公分，都是可以放下的啊。
这是7P带不带壳的鹰仔的7P拿过来，鹰仔的7P是带壳的啊。
看一下英仔的，7P是带壳的，依然是可以放进去的啊，可以当化妆包，可以当外出的手抓包都可以啊。
可以这样子去拿，也可以把它拉链调到中间，这样去拿都可以看到了没有啊？
好了，这个是在二号链接的一个化妆包收纳包啊，这就是小波士顿啊，送人，小波士顿来给大家上一款小小的这个对底宽，只要17，它就可以放得到啊，多少米，那个是200 200 62号链接。
好了，我们先看我们家的我们家的爆款。
这个爆款的话是我们去年特别好卖的一个款啊，也是特别基础的一个版410的1个价格。
对啊，这个的话底宽是一个二十，高度是12，厚度是一个八公分的。
这个小邮差可以看一下我们客人的评论，其实真的是我们的图片哦，远没有我们客人的图片拍出来好看去看一下。
很多客人都是这么反应，所以我们说赶快要把图片拍好，拍起来啊，能把包的美感拍出来。
好吧，这个是我们的黄色，我们把颜色看一下啊，这个很好用是吧？
对，买了两个化妆包了，谢谢啊，谢谢你啊。
新进来的客人还喜欢我们家的风格，你要干嘛？
先在这里去点关注啊，然后呢我们不停的在做新版，不停的有基础，很多爆款。
然后呢这种款看都是在日常去搭配，你们在用起来是很好用的。
包很多新客人可以建议先从这样的小包用起来。
你们就知道学生做品的风格是什么样，多听多看，慢慢来，好吧，看一下啊。
红色，如果是我们家红特别搭我的深色特别大。
我的声响，当时160体重是100斤，看一下它的这个效果，上身的效果对，马丁先忘了啊，但是还不上马丁要到9月份了。
对，现在夏天我没有上选择上遗忘好，你咋了？
马丁靴马丁靴马丁靴我们是一出就秒那个鞋太好穿了，口味的。
然后我们再看黑色。
对啊，吉祥那个都已经很长时间的粉了，谢谢你啊。
对，底宽20放手机没问题的哦。
这个这个我先把上身的颜色先背完啊，依然是我背啊00后的小姑娘去背都没有问题的。
这个包真的是大小通吃，不停的年龄层都是可以去驾驭的。
包包怎么看顺眼，我觉得跟年龄没有关系，喜欢这种风格，你就放心去入啊。
好吧，我把颜色先看完，不要着急，它的绿色很有质感是吧？
对，绿色现在没有了没有了，已经没有了啊，我们也都已经在做了，但是不太耐心等待。
有些版真的是以上秒光的啊，不要着急，这个是橘色啊，看一下它的感觉颜色，我搭深色白色依然是很好搭的色系的话因为我们都属于基础色系，在选择搭配的时候它不挑颜色，放心去入。
好吧好了，我颜色我们都看完了，我们看一下这包的内容还没有上啊。
对，呃，这个是没有上库存的人。
对啊，口红包今天就暂时没有了，今天小的给大家上了很多啊。
对，买了九号是吧？
呃，然后呢呃我们整点不是要去给大家去拍挂绳，已经过了这个年哦。
对，然后别忘了啊，一年好了，回答问题还挑人吗？
我干的是谁？
燕子，我跟你说啊，我刚专门儿上去翻你的问题了，我一个都没看到，我只看到你的不回答不回答不回答，一个都没看到啊，没有看到你的回复你了，不回答这个我们看一下我们放什么东西啊。
我们的八只眼睛都没看到你问啥啊，放水杯。
而且如果你的问题里面有违禁词，你的问题是上传不上来的啊，看到了啊。
好了，看到啊印子你都不知道吗？
你还可以再去问我们的小客服吗？
你怎么回事啊？
好了，看不到里面了。
我说的特别能装，对软软的，然后呢，再你再用用的话，它会怎么样？
我知道啊，它会它会容量真的是很实用，小包真的是容量啊。
终于熬成了八几分儿，八几分儿的话，应该到下个礼拜，下礼拜天嘛，下礼拜一基本上你们都可以申请入学。
我还以为你们两个礼拜天就成九级了呢。
酒精粉可以申请入群，但我们现在群满了，现在进不去，我们还可以再再开一个群，是吗？
所以说不要着急，但我想的为什么想的是把一个群先管好，再看看先例嘛。
行吧，对我们对主播的手环为二上上一上，今天拍到我的包是吧，哈大力凯丽想拥有慢慢来。
这个现在上我们现在已经把颜色上完了啊。
华姐第五集橘色黑色黄色一定要买，太干净了，黄色是特别减龄，也特别百搭，对年轻人去背它。
就是呃那个谁娟娟啊，我们让娟娟背一下，娟娟今天穿的是黄色，让她背一个同色系的包，看一下这种颜色的色线，它身上这个颜色是特别呃就是艳一点的黄。
而我们的黄头发，它还是比较柔和的，所以你看背起来小姑娘背的松松垮垮的那种感觉。
而我们背起来的这种唉耐搭的这种效果，所以这种包又轻又好搭，大家放心去入410的价格，依然用到了一个透染的一个直邮牛皮进口啊。
然后呢地面疲劳的厚度看一下啊，所以不用担心皮料的软糯度和它的质感。
410依然保证了皮草的品质。
好吧，对，一号链接我们直接上架了啊，这跟邮差放下去啊。
我不知道你说的黄色跟黄色衣服配黄色好看吗？
好看呀，我告诉你，你看这个黄金贝多漂亮这种色系搭起来啊，每个颜色的感觉应该这个还稍微有点暗哈。
对，那应该这个颜色就正常，下半身就感觉又显年轻又干净啊。
好吧，跟年轻没跟你跟年龄没有关系啊，感觉很漂亮啊。
好，三二一啊，上了啊，七号是没有了啊，七号是没有了，一个都没有了。
红色我也很喜欢，但是你看这五个颜色，我是觉得你们我说什么，我觉得只是我的表达，你们更要相信自己一眼看到的东西。
我们的直播间是没有加任何滤镜的，就是苹果手机的色的还原度还可以。
其他的手机的话它会更艳一些。
艳的话其实颜色会有点失真。
对，但是我能保证的是什么？
就是你的实物远比你在镜头里。
看到会更有质感，这个是我能叙述的一个问题啊。
好吧，看下这个黄色对深色搭起来，它不会觉得跳。
不过你觉得说这个颜色会让你觉得啊颜色啊深浅，感觉搭起来有点跳色。
对，依然是很干净的。
看到了啊，对，一号链接要看的可以去看看回放啊。
然后接下看这个在咱们的一号链接。
好嘞好了，我们看一下我们的这个怎么这么难呀。
燕子燕子，你啥情况我还没看到呢，没有，我看回他了，我回你我们曲老师专门飘屏回你。
对啊，就没有黑的，不能加啊，都就没有了。
那个黄色红色都很漂亮的啊，就是颜色如果你没有拍到你想要的啊，没关系，不要着急啊，不要着急，那帮我们都持续在做啊，持续在做，大家不要着急。
好吧，这个呃是那个什么，我们在一号链接，我们家太经典的枕头包了，这个枕头包真的是男女通吃不同的年龄层去嫁接出来，它的感觉是不一样。
这个的话我们现在是有两色啊，就刚才您客人要看有两色，我们的呃日落堪皮料的话，你说啊这皮料怎么皱成这样的，我们说了它是油料。
这我们在缝包的时候产生了一个内缝外翻的时候，它油料就会产生这样的一个痕迹。
但是反倒会觉得就是就是像那种木头一样的，它没有那个机理，反倒没有气场。
有的这个机理会更特别。
它这个特别一定是独一无二啊，我们要说它的平面感啊，平面感看一下啊。
然后呢呃如果说你说我是个内敛型的，我我我不喜欢太便宜点或者是太风格的，你就拿这个基础版说完，这个基础版真的是从你年轻人一直可以用到你们的六七十岁这个小包都是可以用的，而且它的容量真的是很大。
对，我们再看看这个包两个包的上身啊，七天无理由啊。
主播身高是160660，你这个包的话是男生女生都可以用的，放心去入。
对，这个款我们等了很长时间哦，这就是你们要的相机包，也叫枕头包。
这个我们等一下好几个月，这个是放你的水杯啊，伞它都没问题啊。
皮料一个是缩纹梭是比较软的，那个日落咖，它是稍微有一点硬度的啊。
看对，因为它皮料上面是有一个那啊那个缩纹它没有，它做的是软啊软，但是它的形看到没？
它形不会跑，包括我自己用的蓑纹包，你可以让坑看一下，我用了用了三四年的说文包了。
你看到它呃也是单槽，它有没有形好软塌塌的，没有形，依然是不失风格的啊。
好看这个包这个皮草真的是太漂亮了，一定要放心去入我们家的包，这个是我自用的缩文，看到了没有？
这个是我用了，从这样你们能看到吧？
边角有点稍微模板，我没有去擦油，一擦油它整个就变亮。
因为这个都是透染料啊，这个变白发杀蛋白质的一个那个什么特效，你把它用用它就变深了啊，变深了。
这个是我用了呃用了呀，真的也就差不多三年了啊，三年了，里面看软软的，我拿到手里，你看它依然不差价，所以这个包也是的，作为男士来用的话，他后期又有会略微有点亮度。
看到我的平面有有硬光了，没有，看到了没有？
这个平面还没有拥有它它的油脂，手上的油和化会让它变得有点亮度，但它跟油料不一样，油料的量是那种。





