都成这现在二号都成这样了吗？
约个气球，约气球都在这块，那些嫂子都在这里，他太忙了，没有时间。
哥，这周期末啊，我们叫呃龙龙，是180 180斤啊，小包就是很随意的啊，特别随意的。
好吧，我们再ok3遍就可以了哈。
啊这个大家就在放糖看到了没有？
很风格的，不用担心啊。
好了，龙龙回来了，对，他还在起来，那就对回来了，这个是纯手工做啊，纯手工纯线啊。
然后呢，皮总说过了，它是整张头层牛皮。
呃，有的时候我们的要求是工要细，皮料要有风格，皮料的天然牛皮的更真实感，让我们觉得会更自在一些啊，好不好想他了是吗？
龙龙上班了。
对，看到大家看到你很开心。
好，千万大家看到你就看到希望了。
来这里啊，全入面素面啊，没有加任何的衬里，都是这样子的，没有加隔层。
因为它毕竟是块小包，如果加了隔层又会怎么样？
你放不了太多东西，这个扣拿到手的时候看，从左往右或从右往左都可以，不要直接踢一下就可以了。
这个里面是没有放任何东西很好用的啊。
好了，没有别的颜色，这个黄是很有调性的。
对，我们搭黑色，搭白色搭浅色经典，这个黄很耐搭，很漂亮啊，没有想过用别的皮料。
唉，我是不是做了别的皮料，没有印象了，应该是有，我不知道了，先拍吧。
来一号链接准备好了吗？
这个是多少钱的？
780还是780，780的啊，纯手工给大家上一号链接，做的油皮扣件，我们一定要跟他讲，我们的扣件是会氧化啊。
拿到手的话，它自然净化器很漂亮的啊，要接受这种风格。
我们要的就是这种态度啊，一号链接直接上架54321，在一号链接充满了。
别着急，我刚才他已经来过，跟我没配合好啊，这个上了多少个十个哈，15。
你哥你哥做多少？
你知道那30个做多长时间，我的娘呀，对这这种包出不了量啊，新朋友关注一下主播，咱们周一到周六每天都有直播。
来，刘静，你来陪我吧，我来给你坐到我后面来吧啊，好吧，坐我后面来，然后我我或者是这样挂钩处，把皮料磨黑了啊，怎么处理？
哥，谁谁谁啥挂钩板，对，挂钩模式正常的金属的一个擦痕，就是你的，他在这儿磨来磨去都会磨黑挂钩，把皮子磨黑了。
对呀，他是经常摩擦程度，这这个是正常的，变成了就就这个今天我们在这儿啊啊整天在这伏案写字，这样是不是也会磨？
我说的有点通俗了，嗯，所以要通俗的那还真的是因为是正常的。
这个好像很长的容色杯的啊，容色杯的那个粒子，把那个你给我背的那个908年背的这个是姐夫的自用款哦。
这款包男生女生都可以不用听，他不分性别啊，男生女生都可以背，不管身高胖瘦，体重，这个是溶色。
0908年开始背的啊，到现在两个包是一样的啊，只是这个让他背的油量了。
然后今天我看到了观视频，把那个风马上游了，其实没必要那么快。
呃，其实你看到他慢慢变旧化的过程中，其实蛮有意思的。
然后到你真的接受不了，他突然感觉一上瘾，他就焕然芯那个感觉是极度舒适的啊。
好了，鼻子都会变软的，但它软的不是它架啊，这个是容色杯了，穿一下女生背的效果，看了很多啊，看背后已经包浆了。
就是这两个位置切出最多的。
对，这你背一下来来看一下啊，这个包就是这个啊是的，颜色，是你要用量是用的这种效果的啊，男生女生都可以背的。
一款中码小包儿，这个包我们也是做的很经典的，想多从08年我们05年开始做的这个风马系列的到现在。
然后这个包一直都在卖，很好用，包盖我给大家看一下啊，这人是主，这个男的是主播的朋友啊，这个位置啊没有加拉链啊，没有加拉链。
你们在用的过程中其实更好用一些，大大不用的卡，把这个东西啊背部我们有拉链隔层，然后呢中间有小大前置，还有收纳袋，很好用的一个小包。
对，风马包不重啊，它本身只有这么大，它不会重的。
害怕掉东西的话，其实你就不要先拍啊，先多听多看，我觉得会更好一些哈，男生女生都可以背的。
小包驾驶包今天上啊驾驶证，今天上的180190，更不用担心，它就是一款小包。
男生用女生用都可以的，小会养成就得这样啊。
现在姐夫身上背的这个包背一背，时间长了，他就自然会养成姐姐手上拿的这个样子。
他俩是一个款啊，对，一样子的话，其实你们都如果穿过卡特鞋，你们会很有经验。
对，你们觉得啊卡特鞋脏了怎么办？
很多人不知道该怎么去处理。
其实那个时候呢啊你稍微上油整个就漂亮了，它会跟另外一个感觉是油面的皮料啊。
好，一号链接准备上架，一号链，一号链接准备上架54321。
昨天我没有看到这款包的朋友给我点点小黄车啊，刷出来直接去拍就行了。
二号链接十斤的哈，来龙龙背一下吧，二号链接再不加单了，二号就等一等，看看有没有反馈啊，让龙龙背一下啊。
就是男生这种小包一点都没有，很洋气的，就是这种包没有过时。
做MS系列的话，原来都是做做出口单的，就是他们的这种风格，就跟凯特天沐兰一样的，很有自己的调性。
你看180的就是随身的小包，放小东西，放你的手机都可以。
手机的话因为一个顶端的话是20。
这个手机的话，我们的手机一般是16点呃15.6啊，都不放得下啊啊好吧，看到了啊，拍到了啊手机包。
今天有呢啊这个麦蓝色这个这个卖的是这个那个是容色，用了呃容色，08年还用的，卖的是这个新的啊，旧的给你们不卖啊。
好吧，驾驶证帮我上一下驾证啊啊，驾照驾证给大家放到一号链接啊。
皮带皮带皮带皮带上完，皮带上完讲价讲价本啊。
好，要在上完讲驾驶证。
我看我们家的包，你说哪个不好看，我们拿到手里的话，是我自己先要过自己的关。
看着我感觉黑色的这种大气，包括它做一个跳色，这个跳色很漂亮，很好看。
它手提的位置做的很棒，看可以看细节哦。
你看说到这个优雅的，你可以拿到手里，它的整个的比例，包括它这个位置的设计。
哦，你们太幸福了，有我这么样一个人帮你们做包，不是夸自己啊，我是觉得嗯大家茫茫人海中相遇真的不容易。
是的啊，我我能不能给我个高动作，还有那个风风刚给大家说一下那个沣马前期会有辐射啊。
哎对，忘了说了，对，这个要跟大家讲啊，对，风马前期是有肤色，因为它的那个值得看，谢谢啊。
但是不用担心啊，因为我们都是植物浸染的它的染料，比如你在衣服上它有辐射，弄到你的衣服上，不管深色浅色，你正常去机洗或者手洗衣服的时候都会洗干净。
呃，相真的是相识不易啊，真的是茫茫人海中大家能聚在一起，呃，依然有。
喜欢的和不喜欢的没有关系。
我们一直知道自己在做什么就行，然后我们处得开心就好，好不好？
对，然后这个腰带的话，我最开始用的就是刚才那一条啊，但是那条是因为它三头，其实我用的是一个红。
我看啊棕色，但是每次中通也都会有点不太一样啊。
这回的颜色其实我觉得比我那个颜色还要好看，我原来还发红一点，看到没有？
但我觉得这个颜色更好。
你们拿到手的话，会是这个啊，这是个棕色，你看依然3.2的带面宽呢，这个皮子很软。
然后呢呃两尺8的腰围就是你们如果是1米8两11米8 180斤之内都可以正常去拍就可以了。
如果是超出这个范围去备注你的身高体重，每条带子的长度都不太一样。
因为它是原生牛皮去切割，每条带都不一样啊，这条带子男生女生都可以用来，男生用一下吧。
这个的话葛涛用的是跟我这个颜色，就是我们180体重不详的那个小男生啊，他用的是呃，那什么我们让容色用一下，这个袋子很软啊。
我哥我特别喜欢它的这个呃这个带尾这个位置，我给你看一下啊，跟你有没有不系腰带的，有没有有啊需要一个这个的女的款啊，黑色手链暂时没有，有男女都能去用的啊啊龙象看到没？
就是龙象去用，包括葛涛180嘛，对，葛涛在160斤吧，他今天不在腰带，不会去挑身高的啊。
这个颜色反正你看搭这种这个带头不是好看，裤子搭牛仔裤这都可以的。
对，这个是纯铜的，纯铜的袋子。
我们现在这个词越来越多了。
然后呢，然后这个是我的红棕啊，我的红棕我每条带都有的颜色是我觉得我得做表率作用给你去上身去展示，我得自用这个会更好一些啊。
这本身是我这条带子，我用了有去年开始用的啊这个袋子，去年但这个袋子我就没这个颜色好看。
实话实说啊，你自己去看，现在的颜色更好看，它的油脂颜色我觉得颜色色调更好看一点，颜色色调而且油脂含量感觉更那啥油脂含量更高一些。
对，这个袋子，我们因为是按照这个袋子给大家做的。
因为大家看到我用，然后给大家重新做了啊，这个富贵花很漂亮的，这个花纹是很立体。
我们做了刀模啊，做刀模去来一号链接准备上架。
对主播自用款腰带啊，男男士女士都能用啊。
你们拿到手的话，千万不要去给戴森打孔啊，就是这个位置不要去打孔，我们给你们配的冲子是在这里螺丝拧开长多少减多少冲子冲个孔，螺丝拧上就正常用了。
对，像我用看这样子是最好的，不要让它过长，不好看。
前面我一般是被两个眼皮带会有一松用，用它还会往前走一点会更好看啊。
好，一号链接上了吗？
没有4321呃，龙421，我的那个板头的袋子还能还能再做吗？
那个餐头咱们定了100个，还能再对，还要跟大家说一下啊。
对，腰带收到了哦，长了，一定是按照咱们商品详情里面的教程去裁剪哦，不要直接在带身上打孔裁剪教程了。
大家只要静下心来一分钟就能学会很方便啊。
第二，你说的哪条带子两百多的是男士的女还是我我的那个袋子两百几的，他们没有，他没收到的吗？
那收到了吗？
收到了，就是那个娜娜说的，应该不是手工刻花嘛，是吧？
他们没收到呢嗯那没发货的吗？
我的280分了，那那就是他说的不是你要你去找一下小客户带宽的。
如果说女士带带宽就是3.5的主播自用的那个宽的就是3.5的了，女生不能再宽了，3.5和3.8，其实3.5更秀气一些。
你别看他他那个三个好，那感觉是不一样的啊。
驾照本在一号链接了吗？
给大家驾照本儿放到一号链接，这有两个版啊，一个是带字的刻字的，一个是没有字的啊。
他刚才说那个缩文的福袋包，那天谁问我呢？
他说姐姐我要退，我说你我你叫宋文的福袋包，你叫我一见他，我就爱死了。
那个苏文是我们今年主推的料啊，我们用到了我们很多经典的包型上。
谢谢你啊，真的喜欢我，真的是每天你们给我反馈的时候，我我内心很开心，但是依然也有被人不喜欢的时候。
没关系啊，就是说大家不要将就收到了产品喜欢咱就留下来好好的去用它，不喜欢的让它回到它该有的人身边，这个是最好的，好不好？
你的小可爱怎么了，悄悄问什么手机包黑色，等一下，今天会上手机包手机。
包216的那个手机包是吧？
不要着急，好不好？
咱们先慢慢看啊，应该扣哪个，再上一波，应该扣的没有那么多，没有那么多啊，颜色包包比较少。
刚才那个看一下刚才那个印第安的那个包的话，后面还有后台有没有付款的，我们稍微等一会儿。
就刚才我手缝的那个780的那个780780那个那个稍微等一会儿特别的好吧。
对，我们先看驾照本儿，让我先把驾照本你触摸镯子是要送给我吗？
我不跟你们聊天了，还好直播接到客人了，你们慢慢看，不要影响我。
还好直播的时候是没毛病。
我现在在工作呢，不要影响我对眉毛，我哥还有四个没付款那个还有四个没付款，你们可以去点击它啊，点击那个链接，有可能它刚好退款的时候，你就能拍到啊。
对，这个是有两种啊，一种是什么带字的啊，一种带字的，一个是光面啊。
你们如果想要喜欢简单一点的，你就拍光面。
呃，想要这种呃带字的，你就放心去拍。
因为每个人的需求点都不一样。
里面的话这个皮料我们做的是我们135的那个呃钱包的皮料，也是植鞣，很棒的。
这个皮料软啊，质感密度很高，你看它的这种油润感啊，一定要去。
我觉得呃大家买东西不冲动的原因是什么？
你一定要对产品足够了解啊，咱们不要买这个东西放在那，不用明白不啊，好不好，来这个驾照本依然是希望我们的呃家里有驾照的人，真的放心去入这个驾照本我们等了很长时间，这个驾照本因为皮料还有根啊。
这个里面我们说我们没有加衬板，看到没有没有加纸，但是你看它的皮料的挺很棒，里面加的不不说了，在这里因为有很多的内容就不说了啊，工艺就不说了。
好，绿色很漂亮，很干净。
红色啊红色带字和不带字的啊，这里红色皮料都是一样的啊，只是一个鸭子，没鸭子棕色。
还有我们很经典的黑咖男士女士都可以用的啊。
黑色，我们的黑色一定是质感，它不是那种呃覆膜皮料和涂层皮料，它拿出来的感觉试一下手上的感觉。
好吧，来一号链接准备上架54321加这本儿熊猫有少量啊，不乖乖，这两天乖乖，这两天不要着急啊。
他的那个时间的话，就平台是30天。
你早上一说他是三天，但是很快啊，下不了单的话，应该是地区呀或者是什么。
好吧，广州明月，你把你的问题再打一遍啊，还有什么颜色啊，可能那一块儿看不到脖子上的自己的物品啊，私人物品那个不聊那个哦。
你看这个包，我害怕你们每天买的就是刚看到那个，然后又去买买这个，不想给你们这么多的选择。
但是呢我是觉得我得让你们多听多看啊，看的东西都在这儿啊，慢慢来三个颜色是吧哈。
五号链接五号链接等等，看有没有返单。
好，包包很多，咱们慢慢来，快破产了。
对新朋友关注主播，这个黑色真漂亮。
对对，真好看，给你们寄一个他这种包的感觉，这个都是托马斯的厚料啊。
我们专门要的都是加厚牛皮。
很多人刚才找到我们的时候，包括我们的供应商也是他说呃你们做的挺好。
我们说对呀呃然后呢呃其实他不知道我们为什么会就是客人会越来越多啊，大家都不是图便宜去买东西，大家都是想买到好东西才去，是不是啊？
好了，底宽的话是1-22，高度是15，厚度是一个将近10公分的一个厚度。
这个包是我们的很经典的医生包口径包口径包其实更多的是它特别的能装啊，小小包体大口很能放东西啊。
颜色的话我们看一下这几个颜色，每个包出现在我们的镜头前的时候，你会觉得哇这个包真的很很熟悉，然后呢又很很经典啊，很经典。
这个插头的位置我们做了原色和做了这种对色。
至于你喜欢哪个啊，咱们慢慢来多看这个颜色它会变深啊。
它不是说说姐姐说脏了怎么办，我告诉你它一定是这种颜色，这是用了两年的手柄的位置才开始。
你会觉得它不舒服，我建议你拿到这种颜色的东西的话，放到阳光底下，就你家阳台呀或者什么把它晒一晒，让它稍微微微的变黄一些。
它出来的效果会更均匀更自然一些。
不是你得帮我把这个标签拿起来，我把颜色给你们看一下啊。
这个的咖色很优雅，我们看一下肩带的话，这个肩带我们都是可以调节的啊。
现在这个肩带等于是180啊180斤人都可以正常去驾驭的。
然后我现在用的是最长位，我们还可以去把它稍微调短一点啊，整个包软软的。
你看它的包心没有多一点，没有少一点就没有让你想要去修改它的地方。
我们每次拿到一个包，你们作为老客，你们知道我们老是要想要去动一些地方完美的东西。
没有啊，就是现在目前来说，开板我们最少都要开两个板，不停的去修整啊。
看这个板已经是你们没有见到之前我们已经修过很多遍了，很漂亮的原色包包。
除了小过桥，还有两种是我们原色包，不会出那么多。
因为原色包本身它不是说很多人都能接受这种原色，为什么呢？
原色它不是复层，呃，复模涂料不是不是不是加工出来的，它是天然的。
其实它上面有很多的微瑕疵血迹，包括我们说我们手上的手上的这种伤疤呀。
看我那天说把我的伤疤，我说我怎么找不见我的伤疤了，在这儿我们人都会有皮子上也会有，但是很多人不理解他觉得是瑕疵。
所以你们你们开包的时候，为什么不能把它避开呢？
我们说我们是整张皮料去下，如果这样去避的话，我们是避避之不及的啊。
一张皮料做不了一个包的，那个包的成本会更高，好不好？
好，不要着急啊，你们大家进来先听我这上面还有那种还有没刻不带字的，我们小姑娘跟我一块背啊。
八呃，1175秒。
那个公司。
看一下啊，我们一七五的小姑娘啊，然后颜色的话我是觉得因为我依然做了黑咖棕三个很经典的颜色。
至于哪个好看的话，我们就一定要多看洋气的人，他肯定会喜欢亮色一些的，他显得会更精致而内敛沉稳一些。
我觉得咖色啊很内敛，很安静，很沉稳啊。
然后呢黑色的话因为用到的这个对色它很干净，就是有点像那个日系范儿的那种东西，很特别。
它跟我们的日常的黑色是不太一样啊，我们把这个包背起来看一下，对，主播的腰带是咱们的咖色。
乐乐是个小可爱。
你说的那个竖版托特，咱们没有啊，看一下黑我咱们俩，我今天穿的黑色上衣，绿萝咱不卖裤子啊，我背这个黑色啊，你们自己去看，感觉很有质感。
黄金没有我们家的包是有的，对，我们家包是很有质感的。
我希望你们用到形容的包的时候，它放在那里，它不光光是一个包，而更是你个人品味的一个提升。
好不好？
放在这里的时候，放在桌子，它这个包整个的气质感觉还有它的尺寸很棒的啊。
好，就帮我们说过，我们再说一个问题啊，跟大家讲一下，因为这个包我们里面都是不去做，像那种就是并行的，它都是软啊，皮料的话它都是有密度的。
皮料的密度的话，它是整张皮料密度部分部位不同，它密度也不一样。
所以在做的时候，你看尤其是我们涉及到这种内缝外翻，还用到了口径的时候，我告诉你这个包是最难做的，明白吗？
每天我跟你讲，就昨天我们小姑娘问我说有坑，问为什么这两边不一样高啊，皮子它是有张力的啊，尤其是新的皮料，你在用用的过程中，你手上的好汗和油让它软一点。
它就这个劲儿就完全放出来了，它的脖腰带在三号链接3.2宽度啊。
对，听一听，多听一听，就是新健康。
我不担心我们直播间有多少人，但每个客人我希望是因为你认真听了才知道，然后去放心的去购买好吧。
好了，两边你可以看到它两边是不是不太一样高，是这个内缝外翻。
首先造成了这个我们每个包都是这样子，只是它不同对的这样颜色的部位它会变。
看到没，这个包也看到没。
这边低啊，这边高一点是它的折合位跟皮料的密度啊，韧劲儿都不一样，但是用用它都会很舒服。
你们用的是头层牛皮，用的，不是隔料的，隔料不存在密度问题，知道吗？
肯定是有颜色的，有的有的那个颜色肯定会变色的，这是变色的效果啊。
这是我们用了两年的整个变油亮了。
如果你觉得这个是脏，那你就不要去拍它。
我们想要它的是更有气质范儿，更有味道。
对我们的旧画不是脏，旧画是风格，好不好？
来一号链接准备上架，哇，好好看。
四这个是线的吗？
三就是现货，一现货拍了以后，48小时内发出箱子包就快了，就这几天了，会变身的马蹄卡包，暂时没有是一样的。
托马斯，这个是托马斯料，它变旧了会更好看。
我们再看一下你的那个对姐，看一下里边那个散冰啊，这里面是大口很好放东西的，看水杯放进去，你们就是要放伞，放防晒啊，放东西。
因为它首先包底是软的，大口拿东西是很方便。
这个就是日常你在用的时候，你就觉得这种细节处理的真的是很漂亮。
这个用久了那个颜色会不会再加深一些，会会加深会加深，但它不是难看。
我们首先要跟大家讲，我们不避讳一些问题。
但我们要知道你拍到你用到要要让你放心的去用，就跟这个散兵一样的。
这是我们用了两年的了，我们的边角都磨旧了，看到没有？
这个我们没有上油，这个是蛋白质干了啊，稍微给点油，它就好看了。
这个包依然是我们想要的，就是这种包用一用，他舅舅他也是有味道有态度的。
他不是让你觉得他真的是不想用，想扔掉的，你反倒觉得新的没有我们用过的更有质感。
就跟我们刚才那个丰满的小包红色用的这个小包，这个是我们08年用的小包，我现在用它依然很漂亮。
没有人说他是难看的，对，这个产品是自用的。
但是每个人的认知不一样，你知道吗？
就我觉得好看并不一定，你觉得好看，就是你还是要多听喜欢这种风格，喜欢这种旧话，你再去放心去拍，好不好？
你这个伞兵出吗？
伞兵不出就用了两年了。
咱们讲一下，就是我我我们要这个，我觉得我们要打破边界，我们不能有这个呃。
不不不用过的，不是我用过的，我知道是你看看啊这个油脂点，皮料上的油脂点都是很正常的。
因为它是太牛逼，而且我们上游了这个立面点，我们在上游过程它凸起的部位它会更深一点啊，然后呢平角的位置会稍微浅一点。
这个是在做句话的时候都是很正常的，好不好？
散兵不上先，那是容色用的那个名标做，可以给你们定一下。
不是关键，就是人家想买这个用的，不是你听我说哈，我先把这个给你上完。
对，先把这个给大家上了，我再去做那种高高就是贵气。
这黑色真的看到没有，上了啊，上了一下看到没？
你看这黑的，我把每个颜色都给你背，就是我一个人不是说我我我的风格就很中性啊。
这个我觉得女人一定要怎么样，要百搭这种包对，底宽22高度15，厚度是十公分啊。
来看一下这个袋子，稍微等一下啊，看一下感觉黄色一下精神，看一下它的整个的位置啊，感觉说很好，颜色很漂亮哦，这很它的饱满度，它的皮料的质感，它决定了这个包的成本。
主播带的是castle跟跟什么都没有关系，就跟你说我用多么高档，多么品牌，呃，用它跟真的，我跟你说一个好的产品跟皮料跟工都有关系。
其实你关注了品质皮料这一块，你可能就会忽略掉品牌这个事儿。
因为我们毕竟买的还是要买一个十个的东西，看一下啊，手链今天会上啊，看这个他妈啊，我们觉得搭配的话一定要大气洋气。
然后呢百搭啊，然后不过时最主要就是要用的时间长还耐用，这个很关键。
看一下好看不好，看看这个包，这个包真的好看，这个它是很顺的。
看一下这个细节啊，我忍不住了，我给大家看一下，来看一下手柄处的做工啊。
2180没有看它属性的位置，看它这个做工细节卡了吗？
没卡呀，没有啊，那是我们这边好了，喜欢的这个我觉得你们如果要送给老妈，送给女朋友，对，送给你的丈母娘，送领导啊。
就是我是觉得这个包我们说过的，它是可以从00后可以用到50后，60后都可以的。
很耐看的一款包啊。
好吧，我给我留言给到你们喽。
真的，我希望你们拿到手，是因为喜欢啊听懂，然后再去拍。
对，2180这个月余亮，我只是想要去分享，我想让你们我们巡路人的客人用到这样有质感的对好不好？
然后给你们讲一下这个散冰啊，然后呢，荣生也在帮你们找皮料，是因为当时这个的皮料的颜色，它的肉面很漂亮。
我们现在给大家找到这个肉面呢，我觉得说呃我是觉得不太颜色，我觉得不太喜欢这样。
因为这个是用头层牛皮，然后这个颜色会太浅了。
如果做，但它这个面很漂亮，看到没？
这个面很漂亮。
然后我们其实在找颜色，一定要找这种颜色，就是说发黄一点，但是它皮子密度要高。
你在做它的那个肉面反过来做的时候，它才好看，它的密度很高，这个皮料密度很高，对，这个可能会质感更好。
但你那你拿这个包身枕头会稍微硬一点，但是不行，这个颜色不好，这个颜色我们原来的这个颜色是发黄发黄，就这个颜色我觉得它是刚好的。
就是我们就哪怕在旧点的话，它也不会那什么，所以这个是没办法是可遇不可求吧。
如果真的遇到好的肉面肉面色，那我们可以把它反过来给你做这个散冰包，正面做正面做。
他不是这感觉来笼子要把你哥的那个正面的那个包，就那个伞兵正面的那个伞兵拿过来啊。
就那个就在你最最最蹲下来蹲下来说上了。
对，就那个是我，我就要这个不是对这个包重，这是这用厚的啊，这个跟这个包是一样的啊。
那去老师拿一下一模一样，我们只是皮料一个用软的是一代的内容，这个是一代的。
这个是啊，我们用了，你看它就旧旧的，它就是那种很朋克很很嬉皮的，然后很有自己风格态度的。
所以说这个就它绝对不是你们想象那种脏呀，不想用它，反倒是越来越喜欢它，就像一个老友一样的。
我们老说老友美女的鞋子，啥美女的鞋子，手链，肉面的好看，所以你看好了，谢谢你。
妮子这个包体的状态好看，他不是肉面，好像是那个龙色，现在就是还在叙述他对那个包要再背一背，把它再养一养，那个感觉就出来，让他再救你们，不要害怕。
呃，包包用久了，颜色变了还能恢复吗？
啊，我们觉得我们好不容易把它养出来了，你把它再恢复。
到原样了，恢复不了了啊，恢复不了，就跟现在你能变，你能变年轻吗？
是就跟时间倒不回去是一个道理。
对，就跟你说，姐姐我能变年轻点吗？
从来就不会有逆生长这一说嗯，对它是一样的啊，上手镣呗，清理了就啊没有包皮的重的哦。
对，这个挂绳哈，这挂绳有挂绳，可以上这个哨子，最经典起立可以呀，很厉害呀。
你一分16我差点断起来，跟老师一样，吓我一跳。
我是一个我是一名体育老师，呃，上学的时候就很怕体育老师，你知道这个是什么吗？
这个是什么？
这个三边值三边池，嗯，厂里说没有了，给我们换软料，换咱的油料了啊，日落咖是吧？
好，那这个就是这个的话，颜色现在是日落咖啊，对，日落咖很漂亮的。
日落咖是什么小不点啊？
就是这个颜色啊，上面那个对吧？
黑色驾照本那个这个对，用亮面亮面会更好一些。
对，加入本加不了量量了哦，不好意思加入本刚才上了多少，应该是歌词哈，100个又上了100个，100个全抢完了一个都没了。
有有有带字的，有带字的，有有不带字的，有不带字的，其实不带字的也很好看，这两条不好看。
姐，你刚刚就差说一句，其实我和主播我们俩喜欢的都是不带字的，这个是真的。
昨天嘛我也喜欢简单的和深圳路黄昏日落咖是吧？
口罩哪里有口罩，就是马上给大家上啊。
一号链接在不在，房子也不变，房子怎么变，就这个变成日珞咔的，就大家备注一下吧。
就是咱们不要被这个打嘴仗啊，就是在直播间啊，六月刊啊，大家多点小黄车，多点几次。
我觉得你们问姐夫的二代包，那二代包我们就没想过开，因为那个皮料本身不是很多，对，我们是给大家。
我觉得那个因为它只是牛津的部位，牛津的话它只有那一块啊，所以基本上一张皮稿就做它的一个包啊。
我们就暂时先不做了，因为没几个好不好，就是在一号链接130啊，在一号链接啊。
行，可以。
那你们刚才到我们的5万赞，你们忘了吗？
90的挂绳不做了，五万赞那个商品下架了，这个小鞋子，大头皮鞋啊，我们等会儿要拍，大家要去点点赞。
然后新进来的朋友别忘了去加关注啊，然后呢喜欢我们的话，咱们慢慢来好不好啊？
二代包是可遇不可求的，这个很多东西我们对于疲劳来说，我们也是可遇不可求的。
就我们的心情是一样的，明白不？
墨绿色的胸包达娜，墨绿色胸包没有了啊，那个没法做预售，是因为工期不确定。
墨绿色的胸包啥情况，哥色纹的墨绿的胸包。
但是能在嘉定吗？
你们做的事就会还有一个没有发呢。
我看达娜每天都要都在问。





