有哈行杰瑞啊。
你知道就是那个谁嗯，让我想。
就是那个较简单的一个客人，就是把这个接轮给我退回来了。
十九块九啊，所以说咱们是相互理解，对吧？你拍二十一单留了一单，其他单都给我返了，还有未发货，仅退款的。不要冲动，不要盲目啊，喜欢你再去拍好吧。
来一号链接。
我们你们现在不要点了，现在赶快到。小黄车，就在你想要的那个地方不停的去点，不停的去点加灯牌加灯牌，灯牌先不要着急的，我们先上。
老鼠。呃，然后呢这个是小青蛙啊，想要哪个点哪个来十九八。
七。
六五四。
三。
二一啊没有牛啊。
那我看都谁拍到了啊，来英仔，你先说明哦。
我还没上呢。
这个是我确定的颜色就红色的，那边是有，大家稍等一下，不好意思啊，给大家确定一下图片。
稍等一下啊。
可以了啊，二三二一可以去拍了啊，可以去拍，这应该是有了啊。
对，不好意思啊，就刚才卡了一下，然后这边那个什么现在有啊。
然后给大家上腰带啊。
拍照的可以说一声哦，半月马鞍包今天是没有的，拍照的可以跟我们说一声。好吧。
笔记本是没有的，没有，就是没在一号链接啊。对，谁拍到了，可以说一声啊，相当于个十个的话，那相当于上了三十个呢啊。
三十对有抢到的对吧？抢到咱们就对了啊，那你让他放。
怎么？
还有那个。
不是你把这些，我用我那台。
那你说呢，你打开了没有关系，我是对，看到了就好啊。然后咱们现在看这个吧，这个腰带吧。
对刚才学校的男生的腰带啊。
有很多呢很多对。
他这个腰带。
问过了啊。
挂绳间没有。
海绵宝宝应该也有好多。
好了啊。
来男士的腰带啊，这个腰带也才做出来的，但是你们一定要怎么样，就是喜欢那种精致的啊，不要拍我的风格都比较粗放一些。
尤其是男士用干用的都是加厚纯铜餐头是一个阳光。
小哥要从来没有拍到锅了，是吧？可以来呀，可以啊，开到小老鼠的是吧？糖糖莲好。
每次都拍到，你是为了小乖乖来了吗？啊，你是猴子派来的救兵吗？看到了啊。
颜色我们看一下，这个是有点呃咖色啊，咖色男士用的啊，带身是三点八的标宽，呃，腰围是三十二，腰围都可以用超过三十二。
备注啊，这个袋子都是比较厚的啊比较厚的袋子。
你一生气。
好颜色我们先看完啊，这个是。
这个颜色男士的手汗手游会比较重，你很快就能把这个怎么样养的油亮油亮的啊。
颜色的感觉，这个灰其实很特别。我们老说灰它不是那种很黑的颜色，它是发灰灰。
搭配的时候其实很好看的啊，真的是很有风格，能看到它的颜色吗？如果你说你特别喜欢那种特别黑黑的那种，你就只能拿那种就是素面袋子。
哪里有配精致生物用的那种可以我们的休闲袋子都是这种油脂袋，它都是这样子的感觉啊。好吧，女士的仔腰在明天啊。
这个袋子很厚，糖连麦了是吧，啊，看特别厚，但是你看它很软，能看到它皮带的厚度吗？这个的感觉是不是很扎实啊？
但是我们说了这个袋子呃，上回我一定要像象公子啊，说不好意思啊，就有可能我是比较着急，就那天跟你说的那个水洗袋子。
那个袋子呃。
你给我拿刀。咱那黄色属实的。
对，这里。
看他跟这种袋子是不一样的，这个是整条袋子做完拆割完以后呢，三点五的带面宽，他拆割完以后会怎么样？
整个蛋面见水会收缩，整个重水洗以后，然后出来以后整个再上油和蜡，它就是这样子的，看曲里拐弯的，它跟这种袋子是不一样的啊。
但是我很喜欢啊，风格不同，每个感觉不同。看这个带子，你看这个带头是不是直楞了吧，你看这个带头，这不是人用过的啊，这不是人用过的。
所以说喜欢哪种风格，第一眼的东西放心去拍啊，用袋子看它会有的地方窄，有的地方宽的圆是它收缩面不一样啊，你看这块都窄，这块是宽一点的，这个你能感觉出来不？
啊，而且他是弯曲的这个袋子我们都已经做，都很不好做，因为所有的袋子是按照你们去选餐头，选单身还要去守房，所以每次我们上不了什么量啊，不能配西裤啊。
配西裤不是这条带子配西裤，咱们店已经没有了，今天没有了哈，配饰裤暂时没有了所以想要拿这种搭休闲，又想要软又想要。
后又想要有质感，一定是这样的。袋子啊，拿到手三尺二的腰围能用超过三尺二，你要备注我们给你换加长带子啊，备注加长带子，然后。
后拿到手长的人一定是中这里螺丝拧开长多少减多少就可以了。好吧，超过三超过三十二，咱们是有那个。
是需要有加长的那个费用啊，但是如果他不是太长，因为超了呃三人家是三十三，长，一个长一点是三尺三哦，都可以。如果你是三尺六三十七。
不行啊，拜拜。
来一号链接直接上架。好的啊，男士的袋子啊，偏休闲，很有质感勒不断它我们但是我们要的，但不光是勒不断，还想要它更有质感了，好吧。
来男士用啊你的颜色的选择。如果是年轻人的话，我觉得除了红棕，你肯定不会选其他两个色，应该都是很好搭的。这个红棕会偏成熟一点的。
我倒觉得要更年龄再成熟一点的人去拍他。对，好吧，胖人用这种很好用啊。软这个袋子我告诉你，因为胖胖我们都养肉会比较多，反倒不太喜欢那种硬的。
那你看这种袋子勒到身上是特别软，没有什么。
就是那种压力，你知道吗？对吧？来一号链接直接上架。好的，五四三二一上过了啊，不在乎多少斤，只看你的腰围两百斤是可以用的。对，因为。
龙龙是一百八啊一百八，他用的是两尺七的袋子，我们说我们带子用的是两尺三尺二，但是你要害怕的话，你尽量备注一下吧。对，经常给你发长长三九码的裤子，这个都可以用啊。哦三九码对。
对。
也没问题啊，这种颜色上选择你不用太对应啊。对。
哦，对。
好，给大家上面这个小叶下吧。
有吗？没有五十多岁放心去用啊，那种带子饺，你穿休闲很好搭哦，很好搭。你如果穿正式的话，我建议你用板扣带，就是我们家的真实带子啊。
今天没有比大尤娜托特，尤娜托特有有有一款啊有一款还有个小索文的托特，咱那横版竖版是没有的。
在这呀。
哎，我说那个没有了，那个有啊哦，行，我把拖的几个一块讲了。
钥匙绳没有。
他问我，昨天我说因为昨天才问我说能不能做一点钥匙绳，我就还没顾得上，看有没有什么样子啊。
好不好，先别催啊。对了，那谢谢。我用了，我帮你们可以去找样子，但是做的话可能需要一点时间。好吧，因为我不能做一条，那我要做，我肯定到时候稍微多一点，好吧。
这业下底宽是一个二十五，这很轻啊，性价比也很高啊。想要给大家做一些。
十三号腰带。礼拜一啊，田小田同学，你怎么那么喜欢买腰带？
啊，同志。
不太建议啊，就是真的那袋子用不完，我虽然也很多套袋子，他我好像常用的就是这套是吧？对，然后还有那套我都已经每次好像勒惯了，好像就很因为这条带子真的很好搭。
现在也在做了，大家不要着急啊。
李小宝不用给他那个什么什么助力，他有什么那个投票啊什么的都不用管啊，感谢你们，别添麻烦了，今天不知道啥情况。对。
腰带除了那一条预售的，其他的都是在咱们呃三天内可以发货的啊。
底宽二十五，高度十。
十二公分啊，十二公十三公分就是这种哎特别轻便，特别简单的这种腋下啊。然后谁跟我说要这样背腋下，你们这样背包吗，这。
对方咋背呢？我就在想。
那天我查询模特拍照了，小红红，哎，大红红。
他不说不一定像我这样背我我他这样说，我到他短背，我很认可。那这样背的话我就。
我们的学长对吗？人家这样，那我觉得拍照可以。
你们要男士腰带配西裤的也可以有啊。
好了，看一下啊，现在还可以调节的健美运动员。
主播买。我现在那个腰带，暂时就我这腰带需要等一等。对。
十四号腰带今天没有了那种窄腰带，咱们明天啊明天还会有其他的款式，我的鞋子好看吗？
我有两双哦，我买东西都是这样子的。
我还有一双对，还有一双颜色，今天没有丰满的双肩包。
就是这样子的啊，这个肩带一定要让它用用它软软它就服帖了啊。
别的效果。
那你知道我们有客人竟然自动投资财产。
自己动他的动态，所以我真的很喜欢这种动物能力强的人善于解决的问题。在生活中他都不会差啊，真的是动物小说啊，手拿包没有啊。
这个不是手包哈，这个是腋下。
斜背只可以单背的啊，只可以做液压包的用的啊。好颜色的话是一个很温润的橘色，很年轻很减龄的，然后特别。
雅致的一个绿色啊绿色对，今天有苏文托特。
看到啊绿就是很轻便，很简洁，很大包。这个小姑娘们背也是没问题的啊，因为这个包面的话，用我一个进口的透染地面，地面的话它。
其实在搭理的。
哦，各种面料都是很好搭的，看飞起来是不是。
这个包是我们的包，都是很简单，他是很好去驾驭的啊很好去驾驭的。对，主播要在三点五的宽度到现在是没有啊，也不能预定啊，已经在做了，但需要大家。
耐心等待啊耐心等待。好吧，因为这个头的位置是最难处理的。如果他有挂浆的位置，如果比如说你们去撕的时候，他会把平面的那个颜色撕掉啊。
收到货有任何的问题都要先跟我们小客服去对接，好不好？有时候他回的比较慢，是因为他真的太细了，他真的是又细，但是他还慢一点，我希望你们耐心一下，好吧。
这个小夜校三百七十八吧，我记得是嗯这个价格三百七十八。
也是看着小。
达到了二十五，真的是很好用的啊，没有半月满啊，没有。
钥匙包有什么量吗？有什么药没有没有没有没有，是要有什么好，我们其实白银做出来了，但是没有办法给他商量，因为要到五月二号了啊，我们这种选择。
而且这个颜色很多，现在版包是只有这个房，但我们其实这是我们刚才双肩包的一个系列的皮料，它会有咖棕绿都会有。但是现在只能是等一等了啊，对。
想要拿到小质感，想要拿到好东西，要耐心等待啊。背部如果比较着急，可以在别的地方去买。我们暂时现在没有啊。对，放水杯都是可以的。
十月六号。
谢谢。杯子里熊熊，你今天有点时间了吗，啊？
放水杯都是可以的，我们中国中小包是不是容量很能装又简单啊，又比较好驾驭，就跟我这条皮带一样的。每天出门不管你穿什么衣服。
它都是可以去搭配的啊。来一号链接直接上架。对，好的。粉色小鱼包间没有啊，十二点开播，绿色橘色还有那个很百搭的一个什么。
黑色啊，给老妈买自己用，你们两个人一块用都是没有问题的，很好搭啊。看到了没有？简简单单的啊。好，来一号链接直接上架。
五四三二一好像够了。
帮我把这个这个帮把这个好的包喜不喜欢这个款啊，然后这个来的话就是把那个托特再点一下，是不是哈啊主播这款要带的话，应该到五月十号左右了。就是我们可以。
就需要耐心等待啊。
那我们这我们这回出的这这皮带多漂亮。
这个包这个皮包我等了很长时间了。
好期待。
这皮带专门给他们给我专门定的喜欢呀。对，但是我看还有啊。
我看还有啊，你们老问我要这个这个啊。
哦，怪不得呢你把大家伤吐了是吧？
不是腰带线没有啊，上面有点多是吧？
也上也才也就也就三分之一吧。
这整个总量咱们这个嗯差不多。
看到没有？
我身上要暂时没有，你们为啥不喜欢这个？我还给英仔说呢。帮我裁淘这个袋子，我现在就给你们出啊。
没有，就拿我的皮带直接缠那个谁呃，帮我的皮带缠一下，比我那个皮带稍微长一个养，因为我那个皮带我现在是低腰，比我皮带稍微蝉一个养。
这个袋子我一定要自用条那条灰啊，但这些颜色都很漂亮。
不要挺好看的是吧？好看简简单单啊，这个真的是也是你不管你穿什么衣服搭什么都是很好用的啊，希望没有抢到这个扣，不太喜欢。
这个扣是我专门定的扣啊，它这个是个滚轴啊，滚轴上面是有这种深刻花，而且这个带子是整个带扣是全部都做旧了啊，做旧了。
我一定要给你用干，我给你当面我裁过的袋子直接用啊。十七号链接啊，十七号链接，等一下。主播上身上身你们再看一下感觉。
我我我选的东西都是比较简单的。好了，风马的包。这个是多少钱？
啊，五百五百的啊，对。
七号的颜色。
我看一下挑什么啊，随便没事啊，你就看喜欢就买，就每人感觉是不一样啊，这个我们放一点东西进去，这个只有一个啊。
呃，这个是。
o k。
不是我准备了半天。
一个都没了。
没有。
没有一点没了。
一个都没了，但是有没有啊？对，那就行，那明天有返单，我们再上再把补上一下。
看一下啊。
风马会有个很大的问题啊，你们认为的一个问题就是掉色掉色，想看七号的颜色是吧哈？
啊，我已经拿了，稍微稍微等一下啊，那就给你先看颜色。哎，这个男士女士都能背啊，这个风马啊。
中啊中上好了。
黑色啊黑色。
幼儿包间没有啊，看到姐姐晒被子一样的拍成。
徕卡其啊卡其漂亮漂亮。对。
邮差四幺零的有今天有。
小观众抢半天就走了。哎，没关系了，没关系，呃，他只要喜欢，我觉得目的就达到了啊，只要喜欢对啊。
风马会有浮色的，它是有一个时段，你知道吧？就是小时榜呃，它每个小时的推流是不一样的啊，你在这个小时完成的这个单量啊什么的都不一样啊。我觉得直播间。
人多人少，我觉得最多我们才做直播间，我们是从零做起来的，直播间开始都是老朋友，就是每天过来我们打个招呼。对，就每天对着直播间去讲，其实慢慢的这个节奏我觉得很。
喜欢因为不抢不闹，然后我们又能看到自己想要的东西。啊，这个是五百，然后呢方码颜色很漂亮啊，这个颜色很漂亮，这个是可以放。
但是文呃笔记本电脑和文件是放不进去。十三不行吗？十三是放不下放不下，我把它尺寸讲一讲，这个男生依然是可以背的啊。
底宽的话是一个将近三十啊，不行，它上头拉链是封口的，二十五，三十二十五的一个尺寸。龙色的满今天是没有的。
也没有了，我们要一起一个人背哈。
我其实卖了很多年的款。
但现在会越做越少，因为我调的袋子特别多。
看一下男士背啊，男士背那种感觉。
真的很漂亮，在这个季节去对啊，短杯穿t 恤，但是它唯一的一个问题，它就是掉色啊，掉色是什么？掉色是风马都会有的一个问题。
他并不是说你买什么高级批量，或者是那什么国产质量，他都有没有都有，只要进口国产都有这个色，对，这个颜色就是烫衣服，让他自然洗就可以了，正常去清洗就可以了。就像这个。
看到没有？
正常去申请都游不下来了啊。
我的皮带还没回来。
我们的男士给大家上货了啊，底宽三十，高度二十五啊，看它的侧围背部的拉链位，前置的各种小收纳格，通勤好用啊。
化妆包。明天。
里面啊。
你拍的什么颜色盲，拍的，直接拍到你的订单，我也不知道。对，是可以洗掉的啊。不要着急，小朋友的双肩没有啊没有，好吧，来一号链接我们就先上架。
害怕掉色的人千万不要去拍它啊，不要拍。想要喜欢这种风格就去拍。包括有时候丰满的鞋子，它依然会掉到袜子上啊，这个都很正常的来。
一号链接直接上架。好的，四三二一，丰满的都会给大家去配油，但是前期不要上油啊。
这个包你拿到手不要去上油，有这么麻烦，拿潮不擦就行了。如果是天天背的情况下去干嘛，天天背的情况，下半年以后我就觉得已经油油的啊，亮亮的。
稍微上油，它整个就变成油平面的了，很漂亮的啊。好，给你们上过了啊。对。
不随地，你要不然问一下小客服，或者你看一下是什么颜色啊。
帮我查那袋水。
两个购买奖给大家上。
然后就是就是。
你喝我的水呀。
这个事你没有科学上。
那谁那个？
吓死我了。
啊，看男士飞的这种风马风马都偏休闲啊，如果你是那种很高大的那种男生，我觉得这种风马飞起来真的是很漂亮啊。
对光马的鞋子拉链花鲢，那就那才断了呀那个。
按照我的腰带裁的嗯，你又多裁不了吗？按照我腰带多裁一个。
他说小，他说多少一个圆圆，我们丫头给我裁短了，你说咋办？
给我要一点裤子就可以了，这样也可以啊，做出来一个空了。不是你只能告诉我姐姐天天用一个礼拜，他这个养就是长了对我们压的我才长了呢。
不是这样，就看着我的肚子的肉啊，忽闪忽闪的啊，皮带上升了啊，皮带上升不要忽略它的短压的我才短了啊。
他这个感觉。
三点八的男士带给老公拍了呃咖色，六十岁能用不可以用啊，我给你看一下是哪个颜色咖色。呃，这个一百八的咖色是。
刚才是这个颜色吧，应该是对对对，就是那个。
这个好累的，这俩好，幸好是没吃饭呢。啊，是这个咖色啊，是一个煎饼纸。对。
姐姐，这多少号往上提的，我不往上提，我这裤子提不上去了，你要我提裤子干嘛？裤子往上提，但是这袋子只能我用了啊，只能我用，也没想着给谁，因为勒过它是有。
这个是你用吗？
o k 完美。好，来，这个是我这是几号袋子啊，我看一下啊。
三点零的大面宽，十八号链接，十八号链接。对，咱们讲了这么多皮带，讲这么多东西了。对啊，已经二十个了是吧？二十个是吧，咱们点了二十个。
二十个啊，这个参头你不要看它相当是真的是很有感觉。拿到了我们就知道了，是我们专门定制的，是我们专门专定的一个五金啊，对，幺六七杯双肩没问题啊，这个好看是吧？
就是你相信我，我看东西都比较简单，这个不再说能上了吗？上不了，那就先不上了。
继续这个对接视频。对。
我的托特太少了，我托特只有那么几个版本。
收到应该好好的去给你们做做开发。
这个是哦，还有两个人哦，这个也有。
啊，先看啊用软的啊。很帅气的托特是吧？软随性简单啊。
他的感觉这是一个所有的皮料啊，那风马没上库存呢，那就过了，风马没上。你哥们背了一下，走了，背了一下就没有了。
嗯，包呢？
谁问的是吗？
啊，一号的风马没上，不好意思，这是多少钱，忘了忘了。龙桥一杯背走了，我都没没注意。四百六十八四百六十八哈，那箱子我包里吧。
必须给到大家的给到大家福利了，做福利了啊这种东西。
绝版了呢绝版了就绝版了吧，四百六十八啊，知道风马喜欢风马再去拍四百六十八。荣总说给到福利了吗？这个价格对，好，来一号链接直接上架。
五四三二一二主播身上带的是十八号链接的灰色啊灰对我看的灰，刚看里头。
十八号链接的灰色，我我用的是灰，但是这个颜色其实三个颜色都是我自己选的。对，那袋面都很漂亮的啊，头条包还有啊。
因为我我没我没有回的，我有绿的，我有中的黄总都有啊。
看一下啊。
然后再让你们看一下，是不是我现在勒的是不是比较短，起码一个一个礼拜左右，我会往后往后面会再松一个。我现在勒的是一二三四五第五个呀啊。
二三四五对第五个呀，这个代理是五孔六孔大龙上。
一二三四。
六孔带啊，就我肯定会用用会用到第呃三个孔，第三个孔或第四个孔啊都可以的啊，这个里面看一下你就挑灰色。
开心啊，是不是啊？好嘞，提前祝爸爸生日快乐哈。
来这里啊，我害怕我到时候忘了说啊。
这个是一隔层挺多的啊，对男士来说很好用的啊。好了，来过了啊。
你也想给老公买哦，给老爸买，真的，这皮带很软。呃，如果老爸平常穿休闲。
穿牛仔裤那个皮带真的很好用，很厚，又棉又揉啊。
好了，来一号链接。
这个是在一号链接吗？英男。
啊，好，我先把托特啊把托特讲完，看这种感觉背上去是不是很特很，也就我的东西真的都很简单，我就建议你们还是多听多看嘛啊。
我不太去呃多说，我只讲批量，我讲尺寸啊，喜欢这种软大，喜欢这种随身，然后看这个肩带。我说如果是你觉得它会掉的时候。
你把这个肩带啊把它压到里面来就ok 了，明白吗？不管是你背什么肩带，把这个外面这个肩带压到里面来就可以了啊。对，主播腰带是在十八号链接啊，灰色。
这样就可以了，你看这边它也不落肩的啊，因为我感觉那个肩带拿它掉。
都没有，是他没有网。
好了，在一号链接知道怎么了，我没看到你们说什么。
他说看你的挺好看的，他也去拍一条对，三点八五十岁需要哪个颜色都可以啊。
五十岁咖色拿红棕也行，对，咖色都可以，颜色都很好搭。那个黑色它也是相这个颜色偏灰一点，它不是那个什么。
没有来，晚来晚了，就证明还跟他缘分没到啊。底宽三十五，高度将近二十八。
这个包整个的话，他的尺寸比例会略微长一点，但是呢他的高度在那放着，所以他不会压你的身高背起来。你像像我是英语流量，你背起来依然没有觉得我们各自啊。
是吧这个比例还是很舒服的啊。
看一下。
啊，颜色的话，你看这个咖色，这个是我们的中版还是土黄啊？是中海土黄，卡其卡其色哈。对，卡其色我们看这包的一个。
一个平面啊，这是一个梭纹，一个平面。对啊，主播现在在十九号链接啊可以去拍。对啊。
说错了，是二号链接的，包好吧，看这个绿色绿色是不是真的是很特别。我老觉得这种颜色在大家园的时候，这个人的感觉是完全不同的。
我们现在很多的包的颜色都属于黑色，这样真的你看很多人都背的，要不然就是白色。为什么好多人既然说有没有白色的包，真的白色的话一般都覆膜，只要它比原色比浅。
一般都覆膜料或涂层料啊，十六号十七号的腰带，每天中午十二点进来啊，咱们都会上。
这个主都是有拉链味啊，里面就是大通格软袋，很随意。我自己如果是这种袋，我依然希望它稍微垮一点啊，稍微。
过两下更随性更好看，就是那种慵懒自在的感觉。对，没有上库存。
一定不是那种的，你看他跟这个是不一样的气质。
这个托特就是。
然后呢，这个你看这个就是干脸啊，利落，这个就是软软的随性知性那个感觉是完全不同的。好吧，这个里面是里面是。
风格啊，大风阁看过了啊，整包是比较轻，不是很重啊，比较轻。它皮纹啊像这个右下角的这种皮纹。
啊，皮肤是很正常的啊，这个皮纹看到没有？因为它是整张要开合所有的面的位置，避不开有细一点的位置，有稍微粗一点的位置啊。
看。
干练的等一下笑啊，男士一般都喜欢穿反应。
这种鞋穿爱穿防护鞋。
你哥没有没养成他的死管，我都是反过去，他很细腻。你买这个对细对。
我原来买访问鞋特别多，买的，反正基本上都是那个谁家的素，人家的访问鞋全是。
哦，感觉这两天过两天先不下雨，稍微天稍微暖和一点都可以穿。反复鞋很漂亮的哦，我的东西都比较简单。
是跑远了啊是跑远了。
绿色它是有就两个颜色是吧？对，绿色和卡其啊，卡其色很，你看这个颜色很润很舒服啊，颜色的色调好看。
卡其色还有驼色，这个色调都是暖很舒服，搭起来也是很休闲啊。然后绿色背完了啊，然后呢一号链接我们直接上架吧，这个软软的用到的梭纹。
这个肩带落肩的时候，一定要把它怎么样把它压在这个里面啊，就是这样子，它就不会那个那个肩带会掉了啊，看压到里面就可以了，这个问题就完全解决了啊。
来一号链接直接上架。
好的，我。
三二一接上了啊。好了，这两种是完全不同的风格，是不是它的底宽依然是三十二，高度是在三十可以放的下我们的笔记本电脑。
可以放的下我们的文件啊。
所以这是两种不同的性格的人的一个。但是你跟我来说没有什么取舍的难难度一眼。
当你觉得难以抉择的时候，还是要多听多看啊，不要着急。对的，两个店都很近啊。然后现在上这个托特。
啊，跑猫不要任性哦。
红包打的要。
没事。
聊通了。
聊嗨了是吧？
给大家再上两款托特啊。
大一点的包。
其实刚才应该拿那个。
那这个和这个矛盾。
没有，我就这样你。
他也是随性。





