特别想给你们干嘛？我说我们的仓库那么多东西，现在主要仓库太紧了，我们也在找新的仓库，然后特别想呈现什么在仓库给你们补。对，那肯定是对，我们就不想再找了。
想看哪个这个来看。
直接货架你们也不用着急，一个挨个挨个过，知道吧？什么是有量，什么没量，你们自己清楚。对，也不用。我在这给你费劲这个小芳。
猴子有吗？猴子没有没有，就是这个鱼。
对，熊本也没有啊，木七，我看一下你的十几次啊，刚才那款我们说了啊，刚才那款深色的那个铂金，咱们在二十号以后，对，二十号以后来看看。
对，青蛙呢，咱们一会儿在两点的时候吧，好吧，就两点了，这包要不要？
这包只有只有几个一个不知道吧。
你觉得很少有这样子的颜色啊，很干净。对。
对牛的话，咱们一会儿在一点还是？
牛在一点还是两还是一点半，那就一点半吧，这个牛一会儿一点半给大家去上啊。火影忍者。
啥时候回应您这手链几点上？大哥，现在咱们有一点给大家上咖色，还可以上余量啊，这个叫什么水袋包是吧？
这叫啥吗？
叫啥什么背囊那种吧。九袋包不是应该是有啥。
这个什么大？
就像个小电脑一样的哈，看一下啊，就很日系的。我觉得原来是见谁背过这个对，二幺八零暂时没有了，会有重量。小郑做的那个是吧？对啊。
我们刚才说了啊，那个包在二十号以后再来问。
你说这个肩带它是多胖的人做的龅牙，这多少钱？
嗯，五百八十六对五百八十六。
六个。
五个。
就你查不了。
他的嗯从这儿拉开。
今天四个师傅都来了啊。
这里啊从这里开横，我还就在想这个玻璃上面开，直接搁这会暂时不上了啊。对，三号的尺寸咱们可以看一下，详情都会有的啊。
红月的包哈啊，对，现在这个一号链接是有了，可以直接去拍。这是红月的包啊，就是一个饺子，但我觉得他更像一个九阳或者是那个什么。
背囊的这个就是一个小巧罗，我想让男生背一下。
他这个维修。
你选了吗？
啊，看一下男士去背它啊，就很日系范儿的。对啊，它是一八零一百八十斤啊，男生用都可以，我觉得女生用也是比较中性酷帅的啊，对的。
我觉得这个包再放点东西也可以，这个扣还没装呢。
别忘了让他们把这个扣子装，把肩带全部调整从这调，然后备注完后，这个包就要备注什么肩带的长度啊。我们从这个师傅这儿直接给你们调短了。好吧，来一号链接准备上架。
三个这个颜色穿这个是吧，这三个颜色一个这个颜色啊有点更日系更干净的中性啊，男生女生都可以背的，里面是没有加任何的撤离。
啊，师傅们手工作啊依然是单层单层啊。
三百五的手机包。
不行，现在上不了啊。好了，来一号链接准备上架好。
很轻很软。嗯，这个都是头层透染皮料啊。刚才行好，来上架三。
一二直接放到这边啊，这个你们一定要备注什么啊，你们的肩带长度。
背负的长度。
那就按照我跟龙龙一样背嘛，就一个六零和一八零都可以背的。咱那个肩带的标准长度裁就行了啊。那这个把这个肩带为什么做正常？
是不是工作都是皮，哎，那个你还没见过全皮的呢，他们的他们这还说要就夏天冬天他们穿的都是全皮给给放到阿伟客户那桌子上。
男士的斜挎中包。呃，这会儿暂时没有，那稍等一等了啊。
哎，你这咋又走了，把这个能放下去。对，高度是多少？那高度在个三十左右吧，它就是一个很很随行的一个背囊啊，对，背囊对。
一包。我觉得手里咱的东西做的还是咱比嘛，咱感觉一下真的也真好看。这都是谁见谁喜欢，可以见人，爱花见花开。首先咱们在一点的时候给大家去上点咖色啊。
上不了啦。对呃，这个对主页的口径包暂时没有啊，暂时没有量给到大家。
高配置正常。
就那那个。
那个暂时上不了。
上不了的原因是那个才开的板啊，但是我跟荣泽说，我说能不能拿这个去开我们那个反入双肩，然后荣泽说不行，这个皮尤的薄，做小件可以。
哦，做包袱型，所以呢还是做不了反用双肩啊，所以大家不要着急来。
什么怎么又放下了？
手链已经在陆续发货了呀，很快啊，着急来这个眼镜包啊呃很能装，然后呢可以放下两只眼镜啊，就是一个墨镜。
就是。
大张，你今天也没带那个大眼镜，是吧？
没事，你先洗手。
我们看大张的大眼镜行不行啊？
你那没有度数吧，这个已经很大了啊，看到没有？我跟这个墨镜再去比对，比我这个墨镜还大，但宽度是o k 的，我们先看高度行不行啊。
对，不客气的啊，你看放进去啊很轻松，而且我给你们放两只啊，放两只镜片，一定要怎么样保护起来啊。
是不是很轻松，而且你看没有说把它很紧呢，用上啊。对那个尺寸高度的话，就是在二十八左右。
因为它是个软体的，没有量临时上的。
好了，眼结核啊，两只这个我是觉得呃男生女生都可以用，而且软的啊，你们拿到手上有可能寄快递的时候，把把它弄的。
觉得扁的或者是扁的，你把它动一动，看捏一捏它就恢复过来了，皮子就是这样子的啊。好了。
一号链接啊，准备上。哎，刚刚那那四只包水拍到了啊，这是啥？刚刚那四只包水拍到的，我看一下一只黑色啊一只这个我觉得这两个都是。
首先软好装。然后呢再一个呢不占地方，它真的是能放进我们很多底宽二十的包里头啊，来一号链接准备上架hello 金刚啊。
三二一，我们刚才是四只猫闻，找一个新款的漏是吧，哈刚才刚才那个包是谁拍到的，跟我说一下，因为肩带要改啊。
很舒服，很方便是吧哈，没有。你好你好你好啊。
二幺八零暂时不上了啊，暂时不上了，单独对接一下客人吧啊就是回来那四个啊。
对，刚才拍的那个胸包的那四个客人啊，联系我们，把那个肩带需要给你调整，然后备注身高体重啊一六零，就我按照我的标准裁。如果你如果你是特别高，比如说。
一九零后怎么样呢？那要联系我们，或者比我再小一点啊。
但是忍不住下手，谢谢啊，淡然还是还是好多东西都在后面，就我们也是不停的在那什么是不是创新开根创新。
对嗯给大家做好东西啊，对的，一样的呀，这个上过了啊，对相机吧，咱们今天有梭纹的那种啊，我的那个拿的那个驾照本的真漂亮。
就那个多层的，你知道吧？我先做一个。
稍等一下啊。
看一下啊。
漂亮漂亮，黑色呢哎这有三个色吗？只有三个黑色黑咖缩吗？你把那个卡片都取出来。
啊，就是没有字的那种架架板嘛哈等会儿拿硬的拿出来，把那个全部都拿出来。
等一下啊等一下。
等一下我再找一下黑色。哎，对呀，我现在你拿黑色拿来看这个这个是跟那个两折一样的。但是我看我有多喜欢这种驾照吧，我跟一样的就给你们这边是加了两层，然后呢。
前后是可以放卡的啊，中间是可以放驾照的。
看着皮子。
行。
小的那个。
黑色没找见哈，黑色就按照这个黑色走吧。
没错没错，我先让大家看一下啊，黑色我觉得这个当一个卡包，当个驾照吧，或当一个就是当一个卡包就用几折的卡包。
很漂亮。
东西咱们慢慢来收回来可以放到六百八那里头可以没有一点问题给你看一下啊，你看做的东西规规整整。
干干净净啊，就如同人生一样的，放进去很轻松的啊，那放进去不占地方，是不是还可以放别的？如果说我们说放之前的那种老的那种。
眼镜盒真的放不进去，你放眼镜盒，其他都已经放不进去了，这个就很方便。对，眼镜包是现货啊嗯。
二号上不了了，没有，我帮你们拿到手就知道了，你们感受一下吧。这种的不是只划分做的过程中。
产生这种小的金属印都是正常的，手上的油和汗让它润润它都会淡化，但是呢还会留下新的阴茎，这个就是头层牛皮啊，它所特有的一个特质。
它不会像隔尿包，你用用后有好像好像去不到的，但是它会怎么样，越来越润滑啊，放心去用。
就跟这样的包是一样的啊。好啦。
昨天拍的包的话，看是预售还是现货啊，或者是你可以去咨询去咨询一下我们的小客服啊，好不好？
浅棕还上吗？呃，刚才上多少个眼镜包？
高二十哈呃棕色可以再上一次啊，棕色可以，棕色也可以，棕色可以再上啊。
最后才做出来的，里面加绒布的。
嗯，没有帆布包，就是那个胡椒盐的那个帆布的话，然后下来入脏脏包，然后还有一款包，你们到后天就能见得到。
但是不知道你们喜不喜欢我喜欢抽带的啊，原来的板是要开散口，然后这回散口是没法做，我们就把它做成那边。但我说没有用，你们回来看了再说。有一款帆布啊帆布配皮边。
啊，眼镜包啊，一号链接再上一些啊。
啊，新款刚才看了。
链接里面有大概有一个六百八，多少新款啊？
嗯，就这个款式。
上新款的小钱包，这个这个现在上不了，这个是开了个版。
应该是几个钩，啥时候，那就是三个钩。
嗯。
就算不够。
来晚了吗？什么时候都不晚。总有好的，等着你。二一八零今天暂时没有啊，三号是现货吗？三号是现货，三号是现货。
眼睛包给你们上过了啊，补过了。
今天买不到胡椒，盐是今生。
我还说今天我说今天不上两万。
啊。
斜挎声。还有稍微等一下啊。然后呢大家记得话，可以先点个关注，咱们慢慢来。三号。
我也很喜欢，这都是我们自己的风格，对吧？包括半月呃，包括那个我钻石是不是都极简，但是呢线条感很很流畅，很舒服。这个包括我告诉你啊，高个子女生一样不也很漂亮，然后我们的那个。
我特别喜欢这种灰色对我特别喜欢这种灰，就各种灰做旧的。看一下我们一七五的小姑娘杯。
啊，这个底宽啥水泥厂钢推灰好不好？
来底宽二十二，高度十五，厚度是一站十公分，这个小包我们上了多少个，哪个这个。
是我嗯还留了五个是吧哈，只能留五个，就一共只做了二十个。嗯，不可能吧，我的下单只有二十个，就是二十个，我看了一下是他那个量不对吗？好的呀，好了，谢谢。
这个包裹只做了二十个吗？
不会吧。
三十个显示的是三十个。谁？婷婷的婷婷在婷婷现在帮我主要负责售后打包那边啊，那边的事情才多呢，他主要帮我说。
负责那个啊对，显示是三十个，应该还有十个没到总仓或者没拆出来。对，那就只能稍微等一等了啊。对，再上五个，他的意思把五个传上来。
来再上直接上刚才的那个三号来把那个包在拿过来，给我一下，这个给大家全上啊，全部上全部上。就我们现在就是在路上的给大家上啊。
就是给你们说什么呢？就我们现在尽量是什么现货发货，我们呃没有现货，我们就不做预售，不做任何预售，慢慢要把调整过来。因为每天的现货很多。对，就我们就仅现货。
那什么就像这种小东西，咱们看过种过草，基本上就是等它做出来，我们再去上，这个会更好一些。对的，抽热水都没有啊。麦睿是迈瑞是九几年的，我是七几年的。
啊，具体的就不告诉你们了，反正年龄都在放着呢，谁也别买谁啊。那我们说如果这个包是不是他背我背都没问题，我说过了，我们家的很多包怎么样，很有风格，但是呢它包容性很强。
极简大方啊，拿到国外去也是不输我们这种品质。我是觉得我现在很有信心，越来越做的什么，越来越做越顺了。对的。狮子座昨天拍的包，你要看现货还是预售啊，要是现货了，三天内可以发出联系下小客服。
对，就是小黄车进去，他就直接你跟他说了，你好，他就能看到你的历史订单，你问他一下，他就知道怎么样去给你发货，好吧。
这个里面是没有做什么，没有做那个啊没有做，就是这样的。素面特别干净，皮底很规整啊，很棒。
对的，黑色笔袋是没有啊，当然是有木子木子鹤子是吧？这个肩带可以一八零的人都可以去背，一八零一百八十斤的人都可以去用，肩带还可以再放的。我们现在放到最短。
但是呢如果是低于一一米五的人，怎么样要备注身高体重、肩带，我们要给你做休整啊，肩带做休整。
来一号链这是几号链接，现在给大家上到一号链接啊，链接我们再给大家再去上链。
我觉得包一定是简单简单没有它有没有虽虽然说没有很高的辨识度，但是它很舒服。像这种包也是一眼啊，很多包子都说是。
一眼，即便我告诉你们，我特别想给他上面加什么，你知道吗？我买一些徽章，我特别想让你去去加徽章，但我现在没有合适的，只有那种胶印呢，就我就不能上在包上。
如果你们有一些呃比如说小装饰品可以呢，你开个小孔把它装上去，其他会更风格啊。
来一号链接底宽二十二，高度十五，厚度是一个十公分啊，它高个紧身杯也可以，我背也可以，但是呢它就是个随身包，可以放得下眼镜水杯啊，但是呢太多东西是装不下。
只要你不装水杯，小东西，零零碎碎都是没有问题的。是的，尺寸底宽是在二十二了，高度是在十三，厚度是在八公分左右，拿的都是厚东西，我拿到软一点的吧，来加这个啊。
加热宝宝卡包。
哎，钥匙包。二零岁的一些老东西皮子会有软。对对，萝卜我看一下啊。
手链的话，咱们一会儿一点的时候给大家上点咖色的余量。
好了，两斤包棕色给大家上一上来五金扣件是铜匠啊，会氧化很正常，氧化更自然，会更符合他的风格，好不好？对的，一号链接准备上架好。
更符合他的调性啊来。
二一。
那我就在想，那这个期间不是都说到了，还有咱那个店，就是那个。
那个袋子好像那个大袋子，然后嗯我是托特嘛。
应该也到了呀，他应该还没到总仓，这就很快了啊，对不对？每天都很开心啊，已经做上过了。头层牛皮，头层牛皮一二八零包暂时没法给你确定，因为我们现在每天都出仓量很大。
哦，大家慢慢等吧啊就是没有具体的时间，因为工厂给不到我，我也给不到大家啊。对，然后那个什么咱们的那个眼睛包给大家棕色再继续上啊，让大家拍。
就是给你的亲戚七大姑八大姨一个都可以的啊。
嗯，对，不在今天没有了，不在闪亮都没有啊，闪亮都没有。好了，来大的。
巴掌巴掌。
耳机包耳机包不行啊，这不能叫耳机包，这叫超大超大号。
哎，那这个的那个也快有了，背的那个。
哦，对对，都是一块在路上都在路上哈。
对，那个眼睛猫现在给大家上啊，他以前都想吃那个那个小的那种收音机眼。
刚才还说十天没没上班是吧？对。
对，然后那个眼睛包的棕色给大家去上了啊，大家可以直接去拍啊，直接去选购就可以。
手链黄色没有了。
这个里面是棉质内衬啊，会有轻微的浮色。刚刚那个多少钱，刚刚那个是六百八啊，六百八单层头层直鞣牛皮啊。
好了，这个都是呃，就是尽量如果你们害怕染色的东西不要放进来，比如浅色这些什么东西啊，不要放进来。因为这个内衬布的话，当时我的要求是棉布啊。
我我我比较喜欢棉的，所以我们里面说不想要化纤的东西。对，所以要的棉布，但是棉布就是它会有一点轻微的浮色啊，只要不是白色它都会有轻微的浮色。
放东西的话，房产东西大家尽量不要。
不是八级了，拍到一件吧。
对，然后这个尺寸的话，底宽在十六高度，十二厚度七公分啊，对啊。
肩带可以多打几个，两个可以的。但是如果说太长的话，我们建议怎么样？你需要备注身高体重，尽量给你裁短一点会更好看啊。好了，拉链的话都是的，通知拉链。
啊，我觉得这个就是当设计的话，就是给女生设计当化妆包啊，小的什么。
就是这样子的，我今天穿一些哎比较旗袍呀什么的，应该说可喜欢这个绿，是因为这个绿的话其实我们见到的话是我自己养啊。我我我每天他。
哦，今天的汗是特别重。
我我有你知道吧？
理由。
你看你这听着不太老实的感觉，我很油。
对，这个放手机的话，其实小的没问题，大的不行，底宽只有十六啊，油润一定是你养出来的啊，它的面很干净，但是呢。
因为这是热缩皮啊，就跟大家讲一下，它会有正常的这样的体温，这个漏水很正常的啊，看到没有？如果说你害怕他有划痕什么的，没关系。
哎，哎我的娘对地址不支持的话，那就快递目前不支持啊啊就是你把它看就是这样的，其实脸上的油咱们说手上都有。
每天摸它的过程中，其实你不要太着急，它都会养成这种油润油润的啊。好了，颜色的话我们看一下啊，这个是绿色。
呃，棕色也做出来了啊，棕色还有啥颜色，哪个？
这应该是还有红色吧，还有哪个色，反正有的色就是。
黑色呢？
啊啊啊，红色啊看一下，我觉得红色是特别的那种，中国红很温润。对，好了啊，看一下。
怎么都购买呢？直接点小黄车就购买了。对对，一号链接啊，安静的等一点钟到来是吧？我就是王。
你太喜欢我了是吧？
哎呀，不会害羞的，不是怎么会这样子呢，谢谢你啊，我就是王。
对，以前没见过这个大的是吧，对，地址不支持，但是就没有办法哦，对，快递他会每天调整的啊，对，包括那个是现货吗？
那个比大。
啊，上过哦没上过。
今天有好多好多钱还没有呢。不要再见。
原来是让小安套买。对，但是我觉得很多人他就想要小的，那咱们就按小的啊，看到没？这是一组蓝色。对。
蓝蓝会比较偏深一点啊。
啊，好嘞啊。
多久手链手链将呃，那个已经在发货了，我刚到总仓的时候，他们已经在打包了。呃，快递的话，我估计你们今天收不到，明天最晚都要收到了啊。
不过就收到了是吧？对，接下来就是没有啊，放得下手机。但是呃我跟大家讲一下，你看它是有微收的啊，微弧度的，所以手机是放不到底的。
啊，十六公分的话刚好是什么，咱们的g p 手机是十五点六。对心就是你的图啊。
用了你的图啊，看啊，就这里。
十一十一不行啊，我就是我的环去哪了？
反正就是。
我已经给他配了一个了。
十一更能放呀，我的是七p 的啊，那你就没有一十一，你拿七p 比比十七p 比那什么比十一要小一点，这是带壳的。
放七p 是可以的。对，也是吧，当一个手包吧，很特别的手包啊，但是它这个因为它是一个热压，是一个光面的，大家收到的时候呃那个什么。
那金属那些。
他的皮面很细腻啊，如果说你的其他的金属东西够到它，它是会有印，但是我觉得你不用去管它。因为使用的过程中它都会有这样的衡量的衡就跟。
东西都会用用，他就是说咱都人都会变老，东西也是一样的。对，有的人人家越来越有味道，皮皮又这样的，他会越来越温润啊，越来越好看。好吧，来。
链接准备上架啊，谢谢啊。来三二一b 四中四啊，黑色，还有我们的中国红。
红温润自然大方，很漂亮的。当你们的首饰盒啊，但是我们说过了，棉什么样棉会有什么棉的含量越高，它的服它越容易出辐射啊。
就是说尽量避免浅色的东西就可以了啊，好了。
软了一些它就会怎么样，它就会变长一点。其实手链都会有什么，它是有张力和密度的对用用它都会变长一些啊。
一号链接上过了啊，二号还有人没付款啊，先不要着急这款的小号吗？稍微等一下啊，可以手机先拿出来。
好了，那我们就把小号拿出来啊。行，这个先放旁边。
其实我们做的东西真的特别多，因为我们现在不是一个供应链给我们在做。我们其实。
龙森，你能把那个包那啥不？
就我们今天才定下来的那个我们要给大家的东西太多，就今晚那个软皮面的那个。
就是那个我说三十个的，我要先做三十来，先做五十个那个吗？有拆吗？就那个一大盖的那个一个一个珠子一挂的那个。
厚皮料吗？在哪呢？
我问你包在哪，不就在那底下吗？你帮我找找我们现在的包多的呀，你都不知道来大的哈，这个什么不知道哪个可以啊，大小都可以上啊，现在都可以上来啊。那我就。
都讲了。
对，所以我觉得我这帮地方越来越不够，没法展示。我希望我是一个喜欢去收纳整理的人，我就希望那个架子诶隔壁纸整的，你们看的时候也好看。
对吧，一目了然，就小家区都在这儿，然后你们想要什么，我们大家一看，哎，你要什么，大家上什么。对，其实我每天整也很难受，对，就整天都是实物呗哈他有多少就直接可以上。
就在应该在那个底下呗，是不是昨天我还看到在那个底下还是哪边？
好了啊，今天暂时没有。
我啥星座的，我水瓶座的。
啊，你们拿到手就知道里面的衬很好的，都是这种棉布，趁但是棉布会怎么样？轻微的浮色大家都注意，尽量避免浅色的浅色的东西，或者害怕掉色的东西，尽量不要去放啊。
耳机盒嗯颜色啊。
这些东西我是觉得真的是好用。我们来挂的话呢，咱那个挂绳在哪给我挂绳短的是吧？
今天也穿的比较厚。
啊，不行，你再过一个带挂钩的。
每天一百三的挂件是没上的吗？没上啊。
来。
九十的挂绳呢子九十三。本来就有就有就有两个颜色吗？
海哥港颜色好，哎，九十度八十号可以把这几个上。
一二三四五六六呃，咖色是三条，棕色是就是咱们咱们现在可以上了。对对，然后你部署这个咱就按量上，然后这个就。
就这个量就含在里头吗？下单给他少一下就行了啊，好。
这个你说这个挂绳是吧？好。
一点了来吧，准备好了没看挂耳机啊，我觉得红色好像得挂深色好看啊。
然后浅色化。
我感觉不是我们家大区都就是反正都是这种色调嘛，坐一下。
对，丰满的男生今天有啊很快是预售嗯耳机包啊，然后呢大的也是可以。
为啥呢？龙龙是我的问题吗？
短。
是一次做的吧。
为啥，对呀？
啊。
左右是吧。
但是有个问题，那如果胖的人怎么办？
不是，就刚才有，他是短的，没法没法，那就。
你过来跟我说。
o k 的再告诉他再挂都可以。对，就在那个胸夹线，我再给你找一根，是我手机那只手机。
但是没有。
嗯，暂时没有了，那你挂啊，看看劳动挂的这个啊，就是我给他找了这个有人要短的，他也没办法备注，就随机发吧。这个有这个，因为像胖一点也都可以去用啊。
高还是胖的，看一下啊。龙龙是一八零一百八十斤啊，脖子胖胖的啊，他过来就是这样子的啊，就是长短没有挖掘力。因为手在编的时候，我们裁的时候是按照一样的长度裁，但编的时候肯定会多少有一点点啊。
你拜他这个钱。
你看基本上也是这样子的，商务大包暂时没有啊就是。
行，我知道了啊，好嘞。
来。
短的好看哈。
呃，短的反正就是随机发吧，因为我们裁条都是按照标准去裁的，但手驴的劲儿他都没有把保证到完全是一样的长短的。
说三点零以上的厚啊就更厚了，更厚，他这边位置就特别的不好处理啊，特别的不好处理。好了，来，我先上先上的这个耳机盒和。
口红盒。啊，对，两个号啊。
对他这个长度，咱们基本上就在这个长度，这个不备注长短啊，不备注这个不备注长短，对他就一个号啊，一个号，因为他做不出来你的标准长度。对对对，我们裁的话都是按照三十就是。
这个整是一米二才对吧？对，至少一米二，然后加上那个绕的那个位置，绳子总长基本上在四十到。
嗯。
就是这个东西我们随机发啊。你的手有两长时间，其实刚两天。
我知道对对，我知道了，反正就比方说我两我拍了两个绳，一个一个长一个短，他是手劲，在这这个是没有办法去保证每个东阳它不是那种p u 绳。
他是牛皮绳，他是有有眼染相，就是人的手劲拉的时候他都会有偏差的啊。对，好了，捡漏了一个编织手链是吧？对，你要长一点点的话，你自己去绕一下怎么的，你看看啊。
他说的是另外一个找那个小客服吧，限购好不好？这不限购吧，这个是小的，是放苹果的一代二代。
这周。
这皮子真美啊，咱们先上好集合。
有人逃脱是吧哈，对，有人等着买耳机的，我拿一下吧，帮我背一下。对，现在要二号链接啊，耳机后的颜色给你看一下啊，红色。
巧克力色橙黄啊，然后呢绿色还有蓝色，还有黑色啊，它会有轻微的浮色啊，几乎有点轻微的浮色。
哦，有的人有有的人没有，是因为啥有的手汗重，他会把棉布会稍微带点色，有的手干一些颜色就会脱的不太显啊。对，但是呢棉布上都是会有轻微的浮色啊。
来颜色大家看过了啊，来一号链接小的啊，一百五的先上三。
对啊，上卦是稍微等一下啊，让我先把耳机可先上完，我要喷上。
三。
二一减吧。上上手链。
我知道你们想要的挺多的，但是给我点时间稍微等一下啊，我把那个好了。现在上这个大号的，就是如果真的是你的手机哦，你的耳机如果说华为啊或者其他的或者圆形的。
那肯定这个是用不成的。那我们用大的也可以放到里头啊，这个就是一个耳机壳，然后呢大的颜色也是一样，跟小红色的在二号啊直接拍吧。嗯红色黑色。
啊，绿色绿色是可以怎么样，就我拿绿色给你们做指引啊，看这个是我已经养了一段时间的了啊，已经变深了，油亮油亮的。我们说深皮料不害怕的深。
皮料越深越油润，质感越好看啊，还有巧克力色啊，看你们拿到手的这样子的一个小擦痕，没有关系，手上的油和汗都会让它润滑。
哦，或者你的护手霜稍微给。





