这个底宽的话达到了一个二十二，高度达到了一个十八公分。我们刚才说了，装我们的水杯，装我们的雨伞都装我们的太阳伞都可以的。但是呢它是单层料。我们要干嘛？
一定要多用我们手上的汗，会让皮料整个变得软一些。对阮我们的容量会更大，软会更好用，好不好？好了，这个是在一号链接是吧？
准备上架啊，喜欢这种简洁大方的放心去拍皮料很扎实，五金很扎实，风格简洁大气很好搭啊。一号链接上架。
五。
二。
哎，你好，手机的网把里面打开，再给大家看一下，里面是里面是没有加任何的衬里啊，是这种大素面，要看这里要做的是一个旗鼓的，很漂亮的厚皮料，能做到旗鼓。
里面是这种看这种半圆口很漂亮的一个码，然后呢单层没有加任何的衬里啊，整个我们在用的话，皮子会怎么样，越来越软，它越来越好放啊。
所以脾脏有油脂点，看我们看这种油脂点，这种都是很正常的啊，皮料在运用上，我们的手上的油和汗会让它怎么样，它会越来越亮越来越亮。
它会变润会变润。好了。没有看到了吗？啊，九百八这个帮我们看过了啊，上了啊。
好了，我们现在再讲下一款我们的菜篮子吧。哎那个凯那个凯凯丽。
卡里只有一个是吧哈。
国际亚太蓝的吧，就这一个吧，来，就这个讲完。
等一下啊。
好了，这个啊这是个小号的啊，这个是个小号的。
看我们家的五金啊，这是我们的五金，很喜欢这种小扣。
分享银行来个证明放大。
死在付款的路上是吧？
没事，我们做包做n 多年了，我们也依然还会在这条路上坚持下去啊。
有再多的问题就跟我们说了，我们说今年竞争最激烈。
但是我们依然是我们自己的风格。
拍照片。
我把这个好，凯丽现在已经上了他了。对，现在一号链接啊。
这个是小号的搏击啊，他是放手机。
是二十的还是十八的，我看一下。
二十。
高度十五。
厚度是九公分啊九公分。
刚才的包包是有两个，现在我们今天是星期六，是给大家过吧。
就是很多都是板包，你像这个也是我的板包，我有一个蓝色蓝色蓝色那个数据会大一点吧。对。
就是那个迷你的小的啊，但是它是能放下手机的，因为它底宽是二十哦，在迷你的那个是一个底宽是一个哦，那是铂金哈，弹力十五。
对，这铂金啊。
九百八。那没有了，看下这个油红哈，看他的皮子。
这是个重油量啊重油量。
动的过程中很容易有划痕。干红的会怎么样？你们拿到手就这个不好意思给你们放罚款。
手机包稍微等一下啊。
烈酒灼喉。我们今天是也是跟着节奏走啊，那时都是没有讲的，不要着急啊。
对。
有才上啊上嘛。
看好。
这个皮料就是比较绵柔的这种，这就是中号铂金了吧。迷你嘛迷你下来，这是小号。
小号咱是中号，你没有中号，这是小号，这就是二十的底框。
嗯。
然后看油皮啊，油皮你越用它会越亮，里面是这样子的。
嗯。
来手机。
啊，放进去看到了没有？这个包我们说过了，女生出门必带东西是足够的了啊，或者水杯我看一下啊，因为我们说过他底宽是二十。
看的水杯也放进去了啊。
我说稍微讲一下那个我们现在今天是没有那么没有那么快啊，都是讲一号链接看到了啊。
刚才包包暂时没有了啊。
一定要跟大家讲五金啊，你你们哎呀，这个五金给我打打包吧。
这个五金全部都是氧化过的啊，对，七天无理由啊，大家一定看好了再拍啊，着急。
至少要打个折。
对，这个是他的那个。
稍等啊，这块有同好的劣酒。好的，待会给你再讲一下这个。
我给你发票。
不是。
啊，里面有铜锈，还没有上绿的这种铜锈啊，对，我们可以给点点关注啊，我们看一下他能不能变亮，好不好看。
因为我们好多好多新客人啊，一定要跟你们讲。
看一下啊，这个是亮的。
他给我们的皮料搭不搭，跟我们的风格搭不搭啊？
看一下这个是原本的啊，原本的看到没有，一定是我们的旧画更好看，远比亮妙，干嘛更有味道和质感，更有味道和质感。
那个腋下看一下七号链接。
我个人啊，我觉得我们在被动包的时候，我个人会喜欢怎么样这样子。对的，c a 就只有一个。
都很随意的啊，这是小号的啊。抵抗二十高度十五。
一个渐变宽带宽带还可以呃，肩带还可以再调节肩带还可以再调节。这个是在一号链接。对。
多少钱给你讲，幺二八零幺二八零是吧，对不对？
对，幺二八零的啊，就这一个来一号链接上。
好的啊，到手了五四三二一特别好吃。
这不你的吗？嗯。
呃，目前没有，我们做的有蓝色，还有做的那个什么颜色，五号就是女士腰带啊来讲，咱们的这个蓝包。
你来讲。
我讲那个。
我不是搞东西。
对，刚才那个是咖色，应该是有在做的啊。
那个水果片。
拍那个刚刚那个已经被拍了。对，看一下咱们这个篮子包啊，这个篮子包上一周咱们上这个小邮差啊，它它都是从一种皮咬的。
同一个等级的这种皮料啊，然后呃刚刚那在一号啊，反正包是暂时没有了啊，这个篮子咱们看一下它里面的详细的尺寸啊，什么都是有的。
咱们平常去上货的呀，可能被人拍掉了啊。然后如果说没有找到的话，可以看一下商品橱窗里面是有的啊，大家就在那里这样的一个大通袋，即便是两边的小隔层也是很好去用的啊。
对，有的人的手速真的是很快的。这个底宽是在十二公分了啊，比较能装，就看咱平常去拎啊，然后去短杯去协杯，他也都没有问题。
这个抱歉，只有两个，一个是咱们的。
还有一个是咱们的由衷啊，两个色，他我的身高是有幺六零去背，他的时候去短背短背他是没有问题的。
放水杯啊，伞这些他都可以的哦。你是干什么？
看一下啊，五号是的，是那个女士腰带是女士的。
看我这样斜面，它也是没有问题的，一定是要短的。像我这种感觉就是短的就可以了，看起来会更利落更大方一些的啊，它就是这样，这个是这个网咖，然后给它。
看一下，主要是没有啊，有没有柔踪。
这个油棕啊如果是喜欢这种皮料的，他这个皮料就和咱们的那个葫芦包的皮料是一样的啊。他的看这个油脂划痕就会比较明显。但是怎么样。
你可以去把它擦掉的，而且很轻易的去擦掉的啊，有水稍微等一下，讲完这个下一个这个流程稍微看一下。猜一猜就没有了。因为它这个本身是一个油是一个那个油脂的一个皮料啊，而且瓶子是很软。
颜色也是比较均匀的，是同一个颜色和其他颜色的这种感觉是不是一样的啊？我昨天的都是马鞍，已经上过了，你让他看，我说真的好。对，再来看。
看一下，看这种是咱们做鼠标垫，剩就是边角的位置，剩的看很多人说什么边角料啊，什么什么，其实它真的不是咱们所有的东西都是取它最重要的部分。像这些就是剩下来的。
就是就像我们每次去那个皮买皮子也是一样的，人家这个是给你算上的，但是我们去给大家去去做东西的时候，这个是它是一个例外的，相当于就是没有了。
对吧反正已经算过了，我想按的大一些，然后看一下我背这个油纸的这个啊，它也依然是短杯这个颜色它是比较柔和的啊，哑光面的。
都很干净，很舒服的这样子的啊。
单飞啊，然后在斜飞它都没有问题的尺寸大面积里面有啊，可以看一下，要装水杯装伞啊，这些想要装很多东西，就看这款就可以，也依然没有太多。
看一下。
就是这样的。
而且他整个的这个感觉他也是比较轻的啊，我带两个放到一起，感觉就喜欢哪个拍哪个就可以。
不同的感觉了。这个时候。
精神啊，然后是更干净柔和一点的，然后这个的话就比较沉稳内敛一点。这种咖色啊两个颜色在一号链接啊，然后五金扣件都纯铜的，皮料也都是一个油脂的一个皮料啊。
看一下一号链接，咱们倒数了啊，五四三二一直接去拍就可以啊。这个两个颜色，这个咖色大家一定要看一个平面，它这个平面是一个。
搬就是咱们就是搬苞的这样产生的一个这个油脂的这种印子啊。看就这样看到没，咱们把它捏一下，它油脂到旁边去，它就是这样的，再把它放平。
他一会儿他会恢复的啊，就是这样的效果有声音的，你可以退出，重新进一下，有声音的啊。对的，你可以再重新进一下，看一下什么情况啊。
大风琴啥时候有？
大方形大方形，还有的没有发货呢，先别着急啊。
来像这个小邮差啊，这个小邮差他也是就比较小巧的一个尺寸啊，底宽是只有十八公分高。
高度是在十四十三，厚度是在大概就是六到八公分吧，反正是稍微可以撑一撑的嘛啊这个看一下啊。
很小巧的一款包经典的邮差啊，大家打开的时候怎么样从上面去打开啊，从上面这个位置去打开，不要从底下啊底下很费事的来先看一下内里。
来看啊，这样子的里外全皮这样来做的啊，如果说对咱们这个就这块这个皮料这样做不了解的，可以看一下。这个因为咱们很多这种平面是没有去上床面剂处理的。
是他本来的样子，这是皮质的纤维层啊，这个事情你觉得长了，你可以拿剪刀去把它剪一剪，没问题。但是如果说是你觉得它这个什么，我觉得它不是问题啊，你用一用它就更光了。其实这种。
咱们去摸的时候，它还是那种柔柔的感觉还挺舒服的呢。这种啊看就这样子的啊，小小的我放一下这个七b 的手机啊，七b 手机底宽是在呃。
这些手机是在高度是在十六了，看就放进去是刚刚好的啊。这个包的最大尺寸就是在一个呃呃呃十八啊高度十三厚度是在个。
嗯，六到八公分吧，这样子，然后再背上身，大家看一下啊，刚刚那个一个刚刚那个大家没有抢到，已经没有了啊。对，这一款是小号呃，是是一个小包啊，看一下我上身效果。
说到小孩了。我是高佳乐。你要属于微胖型的女生，是那种小包。
也是很随身的这种感觉啊，不会显得拖拖拉拉的呀什么的就很利落，这种想怎么背就怎么。
好，咱们再去单击。
单件已经准备哦。
也没有问题的呃，八百八的一个价格。
对，八百八的一个价格。对，看在这啊五金扣件头纯铜材质的皮料是一个油纸料啊，是一个油蜡的这种效果啊。
很漂亮，一定是要用一用啊，它整个的这个油亮度出来之后，它会更有感觉的啊，在咱们的一号链接直接就去上了啊，直接上了。
这是女款。这么小小的包包，这么精致，看到没啊，就这么小小的啊。在一号链接五四三二一。
能拍到就拍啊，在一号链接拍不到就稍等一等啊，想过了啊。
然后咱们再上一个上什么包包呢？
大家点赞到多少了，点赞到多少？咱们这个小牛头。
点赞点起来啊点起来，咱们今天还有钻石包啊，还有咱们的就是像刚才姐姐有试过这种日系的这种小包都有的，都还没有上的啊。
咋了？
啊，那个得等等，稍等一下啊，这七天无理由的呀，我倒数的呀是我节节奏太快了吗？没了。对，那就稍等一下啊。
是有的。对。
来给大家讲一款这个波士顿把那个。
那这个钻石包下一个啊下一个钻石包，今天还有其他的颜色哦，有咱们的卡其绿，还有黑涩嗯。
帮我拿一下这个黑色。
对。
好难呀。
别着急啊别着急，咱们现在他们家点赞到多少了，我先把这个包讲完，咱们是八万给大家去上这个牛头的牛头啊，然后看。
我上边的这个小包和刚才那个的尺寸是一样，都是在底端的。十八啊高度是在十三，厚度是在十二公分这样。
单肩斜背。
这样子。
很漂亮的，而且他就是就是小小的。
收纳的就是那种呃聚拢性比较好，但它是很能装东西，因为底部是有厚度的嘛啊看这样的我背的这个是咖色啊，然后再给大家背一下黑色。
对，这个真的是很好看，就是皮纹也很漂亮，而且还很能装东西。刚才的那个是咱们的咖色，然后再背一下这个黑色，黑色就背上的话它会哦。
嗯。
更一看起来它是比较瘦，比较干净的这样的。
他们相对是比较柔和。
肩带长短是可以去调的。
很漂亮，这个真的是啊，而且容纳也很好。肩带咱们做的这个细细的，比较精致的和这个包是对搭的哦，是搭的哦。
然后看一下包包的内里。
对，这样的朋友可以点点关注啊，咱们每天除了礼拜天，除了明天啊，咱们都会给大家去直播。然后看自己喜欢的包包呀或者是。
呃，去长一些皮料的一些知识呀，对吧啊？
啊，对。
是吧稍等一下啊，我给大家装一下东西的容量，看的手机放进去没问题啊，咱们放一个卡包，所有人的卡包啊，然后咱们再放一个啊。
钱包再放一个卡包，太能装，知道吧？
都不回答问题的呀，我看不到那么多呀，是不是啊，看再装，其实旁边还是有容量，可以再弄这种东西的啊，就是想要轻便小巧随。
回升啊，这种小包就去选择这个就可以，而且是四百七十六的一个价格。咱们七p 的手机正常大家都可以去容纳的啊两个颜色。
然后是影那个那个过桥包暂时没有了，对，过桥暂时没有。
哪个过程刚刚的那个过程啊，对的，你看见没有？看这个是黑色，这个是咖色啊，想要就是啊沉稳内敛一点啊，柔和一点去选这个咖色。
我想要经典百搭，然后气场一点的去选这个黑色就可以，都很漂亮的啊。
这种纹理大的这种质感，就是看着它质感很厚重，但是呢它还很轻，还很容装东西的啊，在一号链接给大家直接去上啊来。
五四三二一好是吧，刚出门就背这个就真的是很好看，又很容量。
单肩斜背都没问题，大家点赞到多少了，八万了是吧？好一点，一了给大家。
白色的包也是白色，没有白色包。对咱们来说，咱们的白色就是那种我给你看一下咱们的白色是哪种啊。对你们来说那也不是白看。
对我们来说，这是我们的白色，看到没啊，这是皮的最真实的，它那个白汁揉的那个颜色啊，我拿的这个是个三边值三。
啊，黑色就真的是喜欢就去拍吧，这个性价比太高了。
嗯，看这样子把手可以放起来，也可以放在下面都可以的啊，看小巧的这样子啊来。
这个上过了啊，镜子没有了吗？有啊。
这个波士顿给大家上过了呀。
对，上过了啊，如果说没有可能是有的人还没有付款。
没有吗？被抢光了。
有问题吗？对，稍等一下啊稍等一下，我们这边再看一下。
今天没有铂金，铂金是没有了，铂金，刚才那个已经上过了，那只有一个啊，只有一个来苹果杯垫。咱们现在是给大家上不了，因为那个没有给大家上过链接，基本上都是给大家。
就是去呃作为福利那个的啊，为啥这么快？呃，可能有的人的这个网速比较快。来咱们的这个小牛头啊，你可以去怎么样？
对，现在可以拍啊，刚才是网络的问题。对我再给大家展示一下，不好意思哦，拖延了一下你的时间。
来看一下饺子包剩了吗？
没有上饺子包啊。
那咱们的那个一号链接的那个波士顿啊，这个是黑色，然后这个是咖色，两个颜色，四百七十六，喜欢哪个拍哪个就。
不会出错的，很漂亮啊，就是它的质感很厚重。但是说你去背的时候，它又很轻巧呃，看。
嗯，就这样一个小高底关注十八高度，十三厚度是在十二这样的，这样子没有啊没有这个这个上过了啊，喜欢就直接去拍啊。
他说有啊，那可能有的人没付款，你得稍等一下啊。来我们的这个牛头啊，这个的话你可以放什么？
你里面是可以放口红啊，放零钱，他这些都是可以的，或者当一个小挂件这样把它挂起来。
都没有问题的。对，还没有上库存啊，我先给大家去讲啊，这个呃呃是给到大家一个二十九块九对，二十九块九。
哎呀，那个本子嘛，你看一下量。
透明的那个本子。
应该在那对，也可以放卡放钥匙的。
对方卡方钥匙都可以，它很好用的，就是就是当一个小的一个收纳袋嘛，一个收纳包不是拍一些像那个收纳盒呀什么的，也可以用。这个去，没有问题的啊。
看大眼牛啊，这个是一个橘色啊，就是你挂你的包包上，它也都没有问题。
来啊，二十七号应该是还没有上库存的，先不要着急，三号是什么啊？三号是那个包，稍等一下啊。
来。
波尔顿上过的呀，如果说没拍到的话，你稍等一下，我在呃，应该是还会有反单的，还没有还有人没拍啊，不着急，嗯，自己做的是那个，反正我挺。
对，这个现在是我们今天给到大家的，就这一个啊就这一个款式啊，很好用的，很轻巧，皮料也是个直鞣皮的啊。
我看眼睛还是很立体的哦，在一号链接咱们就直接找可以吧。三号是帆布的，是皮料的，来，我在一号链接直接倒数了啊，就是没有灯牌的，现在去加个灯牌，没有点关注的，先去点关注啊。
没有东牌加东牌没有关，没有点关注点关注啊，来。
哎，大家打这个牛头牛头。
大家打牛头。
对我看很多人都加东牌了，大家打牛头，对牛头不截屏啊。
二十九块九。
对，大家现在都看到了啊，然后我们现在要去倒数倒数十个数啊，然后这个是二十九块九包邮的这样一个价格给到大家啊。
你当一个收纳的呀，或者摆到那什么都行，这种就给大家一个福利啊，就什么差评啊什么的，五块钱对，不够喜欢就不那个了啊。
对，来要列就倒数了啊，十九八七六五四。
三二一好上过了，不用扣啊。
这个不是截屏送二次吗？
o k 了啊，对，已经上过了啊，这个卡还要再看一下。
后面。
这是一个油蜡帆布啊，一个油蜡帆，然后呢重水洗整个程度重水洗。
涂鸦的一个风格。看到了啊这个中学习的话，它的铜件都会生铜锈啊，生铜锈。
仔仔，你听你们怎么也都跟着吃啥。成龙。
啊，那你等空个头，那肽反应太慢了，已经已经过。
骂了看一眼，开门了，是不是跟大家没有没有说清楚啊，说呀，我都倒数完了呀。
你说是上链接还是上了呀？我说我现在倒数十个数了啊。
他们这个这个太延迟了，延迟。
好，已经结束了啊。
没有香皂牛奶。对。
看过了啊，这个这个是有一个。
就我也不知道他为啥要刷屏，我没没看出来为啥要刷屏。
大家都在打字呢，你怎么去抢，是不是哈？
看到了啊。
好了。
呃，宋文的双击。
镜子今天没有啊，没有镜子停。
是怎么了啊？
上了多少个？
那个上多少个？
都在打字。对呀，我就没看到你们为啥要打字呢？你咋没给你们讲清楚吗？我说了呀，大家先扣牛头，然后我就上链接啊，我就开始倒数啦。
来再给我上一波。
给你们说一下，不是抠牛头啊，补给你们啊，补给你们，还有的咋补来。不过今天他们到链接里拍嘛，你让人家点牛头，然后人家都去点牛头了，结果呢点牛头人家就没有时间拍嘛，这个很正常嘛。
样子说的很明白是不是啊。对呀，他说的是大的呀。对呀，然后我就就让他去加灯牌嘛。
你的意思是让大家先把牛头打了，然后完了再对，然后然后人家就那啥了呗，就我就然后大家先打着，然后我说好，我现在开始了，我要开始倒数了，然后人家去拍啊，打了牛头了，然后结果你就那啥了。
对我看我讲的很明白，大家都说我讲的很明白啊，看说了去一号是吧？对，都说了都说了数了是个数哈，对。
是应该是不是一直在吃？
那以为截图哈有人是以为截图是吧，因为我也看到你打牛头，我以为是截图呢，那再上吧，来一号链接我数十个数，现在明白不用扣牛头啊。
直接给您加脑壳，我都知道是吧，一号链接给你们再加。
十。
九八七六五四三二一。好了，又给你们上到链接里面了啊，没有拍到人去拍吧。啊，这个是在窃喜。
呵呵。
没有抢到的没关系啊，就给你再给上几个啊，给上那啥，好吧，看到了要给过你们上的来进来给我。
看一下啊。
现在在一号链接，咱们昨天先给大家。
上的啊。
二十二高度是在二十五很标准的尺寸啊，对，底宽。
厚度已经到咱们的大概十二公分了，要是放水杯呀。
那也都明白。
啊，黑色咖色语音记录说。
不尴尬。
不能再做大了，我老让我去做大。他大号我们用两周就会更好一点。
对啊，如果把它做的再大的话，我们就会比较呃矿的那种风格舒放一些，它会它会显大，你明白吗？哦，所以我们不建议啊，就这个尺寸其实我们日常飞风的话其实。
钻石包前面已经说过了，大家可以去看一下。
他不用搁中间这个颜色看了，但是吧我已经说过了，黑色带才是咖色的百搭。我觉得你随便去配哪个好看，我穿浅色看是不是这种对色很干净。
是的啊，就你们颜色啊，只要相信我们就放心去拍啊。其实黑色你要是呃时光一点也能去搭配啊。对啊，然后呢钻石包钻石包。
有啊，不是讲过一次吗？
小猫讲过了啊。
哦，转过去说话不清楚是吧？好的，没问题，我稍微大声一点啊。然后呢整个这个位置我们看我们说过了啊，让他再瘦一点，怎么样，不好看了吧，啊稍微稍微再。
矮一点他也不好看，这个尺寸是刚刚好的，相信我啊相信我。然后呢这个位置我们还给大家了，小的收纳位置，放一些纸巾呀。
方便去拿的卡呀，都可以啊。然后呢，这块你也可以，如果是卡的话，我建议怎么样？就我们的卡上都有挂钩嘛，挂钩挂着，然后扔在里面就可以了，也不容易掉出来啊。
单个的包还没有拍完哦，还有。
啊，看这个魅力啊，它的全转角拉链，我们在使用的时候它开合度很大，所以我们在取拿东西特别方便啊。前置重大格。
通里，然后呢所有的滚边是啊滚边工艺，你们放心，我们的包包都是很合作，很多年的大厂出啊，不是我想说网出。
在一号链接啊。
用料还是说。
也还是他的辅料，我们在讲环保性啊，大家都放心。
好吧，我们所有包包都是有质检的，大家放心寻嘛，而且我们接受七天无理由退换货。如果收到了不喜欢不满意点退货就可以啊。三七六的这个字没有了。好了。
好了，应在杯中，我给大家看啊，应在杯中给大家看。我的乳快没电了哈。
我这手机店可以。
来，我近距离给大家看啊，就这个环节一定要有对于这种质感的包裹，我们一定要近距离去看啊。看一下英仔的这种上身。
啊，看整个包的这种质感，肉感和它的这种平面的效果啊，它的五金很有质感哦，还有它的皮纹。我们看这种包的侧面。
啊，我们站起来看啊，稍微远一点看啊，各角度啊啊各个角度去给你们看。对啊，然后等会儿让鹰仔再看一下，里面这个还没有上链接啊，还没有上链接啊。
他这个包啊，我们将来再背下黑色的效果啊。好嘞。
黑色就会更干净一些了啊，对，黑色会更干净。
黑色本身就是酷啊，帅气的感觉，看下他的皮子。
近距离看啊，就跟你们的眼睛去看它一样的啊，看一下它的侧纹。对的。
二一六的话，稍微等一下，那个还有啊梭纹口径有。
啊，整个的上升啊，我们说过了这包一六零一七五一七五都是可以的啊。对，好了，他这个包我们如果他尺寸很很棒，因为高度是二十五，宽度是二十二。
啊，这个尺寸就是英仔一六零的身高，和我们那个小姑娘一七五啊，我们背起来都是ok 的啊都是ok 的。对，昨天幺二八零蓝天还是会有啊啊幺八零。
对，幺八零等会还可以讲啊，所以这个双肩来我们打开再看看内里进去看看内里。
四七六的声音是什么？没有那个嗯。
看一下啊，内里能看清楚不啊，看中布面这样距离是能看到它的布。我们的做工啊，包括它的内里的，包括我们的所有的皮子的厚度啊。
看这种皮子厚度，这都是单层疲劳的厚度啊，没有加衬里，而且我们的皮子都是不包边的。就是我们说什么叫包边，就是不用油油油边去封它。
风流边后期也容易掉，这种的话其实你能看到它啊本身皮料的一个侧切面啊，而且这个包我们看它的侧围这个双肩不重啊，双肩不重。
还有它的背面，我们加了拉链位，看到没有？这种小季节在我们装东西啊，放东西很方便，黑色掉色嘛。我们昨天试过。





