上面的这个,不要去转它,错误示范,我就转它了,不小心把它转了一下,不要转它,把它往下推,往下推,然后这样子它就开了,那里一侧的话是这种不带拉链的这样一个隔挡,不带拉链的隔挡,然后就没有任何隔挡,是个大通道,那这个咱们就上库存了。6号暂时加不了了,那个是咱们这次给大家做的50个,这两个颜色,这个是棕色,这个是橘色,橘色偏亮,棕色偏深。这是橘色,这是棕色,橘色的话相对来说会比较活泼一点,棕色的话就稳一点,会更沉稳一点。好,现在给大家上哪一个?但其他两个是有的,其实黑色没抢到的话,你可以去拍那个黄色也是很特别的。这上面肯定会更好一点,因为毕竟它空间容量大,做的尺寸的话也都是随身经验的尺寸。一会儿可以上一个小小的黑色小码。有没有小号?小号有一个,黄色这个。一个嘛。一一如果是想要小号的话,就联系咱们客服吧,就不在这边再讲了,就一个。其实要在明天会有啊。过桥和日落黄油差是一样大吗?是的,底宽都是24公分,但是过桥的设计会更简单一些。过桥偏复古,油差的话是偏休闲。看尺寸是一样的,容量其实大小差不多。小号过桥,小号过桥,小号过桥只有一个,已经要收给一一了,大家就再等等吧。好,这个款式给大家看一下,这个是大号,大号尺寸的话底宽。厚度是在6公分。日落黄的颜色的话它会比较偏风格一点,但是我觉得夏天配日落黄真的超级好看。卡其色的话就会比较独特,比较出众一点。当然每个人的感觉喜欢的风格也都不一样的,但是其实我是被我们家这个卡其色神魂颠倒,好好看。固定直播时间每天12点开播,每天的12点开播。电子的话去联系咱们小客服。这个的话卡其色,中间的话是一个手动去拉合的过桥参扣,其实我们也完全可以把它做成西扣的,但这个的话其实会更有那种复古感以及手工质感。过桥没有手提,小号有手提,但是不是这个过桥,是这个过桥。内里的话给大家看一下,一侧是不带拉链的隔层,再侧没有任何隔层,就外面贴着这一侧是有一个隔层的。包上的划痕和各的痕怎么处理?金属压痕。金属压痕恢复不了,但是划痕的话只要是有质料,用咱们的那种棉布,使劲去擦它,再上点保养油就好了。大家也不要担心,银甲1米6也可以背,背到1米7的话也都可以的。可以从1米55一直背到1米75的一个大小,背起来的话也绝对不显大的。像这个包还真的是很有风格,也是不会轻易去撞款的。小号过桥是780,包括带手提的也都是780的价格。上面会有一些皮质正常的斑点纹理,这都属于正常的情况。如果说大家很介意的话,真的就不要去拍了。包的背部是有一个小拉链。没有带拉链的这样一个隔层。划痕的话再跟大家说一下,如果说包上有划痕怎么去处理,不用打油。划痕,然后用咱们的棉布,随便一个棉布,只要是棉布就可以,然后去进行擦拭,都不需要打油去进行擦拭,划痕就不见了。因为都是油脂料,大家排的都是油脂。要想要这种尺寸大气的,然后又过桥的这种比较复古的,可以选择这款包包。在一号链接里面。不用太去在意保养打油这个东西,咱们的皮料已经用的很好了,油脂度都很高了,慢慢背一背的话,就会把它的这种油脂度,就是亮的光泽感就背出来了,所以就不用特别的去在意这个东西。终于抢到它是吧,是不是我们一直播就给大家放漏了。三号链接已经没有了,咱们先不看,咱们先看二号和五号给大家去看。它们的年龄对它们背出来一定是一个不一样的感觉。半月满什么时候有货,这个暂时还不确定。然后可以看到,这个一共两个颜色,咖色,咖色的话做的是一个壮达效果,其实我觉得这个的话它其实偏豆沙色,偏豆沙色的这种效果。五金的话这个选用的是铜制五金,但是这个五金要跟大家说,上面会有一些细小的这种金属的印颜,这属于正常的情况。光亮的那种五金扣件啊。看那里,一次的话带拉链的隔层,再一次的话是不带拉链的隔层,396蓝色那款。没有。是那个编织的吧?不是。不是假兜啊。来,可以看一下,因为像这个的话,大家可能一提到隋温就觉得它应该是比较厚重的这样一个皮质啊。有吗?有。看看后面,这个后面的话是没有做任何的这种隔兜拉链啊,后面是做油拆包和这款哪能大点。5号稍等啊,肯定是油拆会更大一些啊,油拆比它要大。油拆厚度厚。对,而且它底宽,油拆底宽,而且它的那个底宽只有18。对,这马鞍包就是,你看啊,咱们都扮演马鞍做的尺寸也不是特别大,马鞍包一旦做大,它就不一样感觉了。这种很复古的这种小马鞍,是有点那种法式风格的这种小马鞍。对。黑色和豆沙色,其实我觉得这个卡丝啊,就是豆沙色其实做的好漂亮,就是它是一个撞搭效果,包括包带和包体的话都用的是一个撞搭啊,包带包体都用的是一个撞搭,而且铜织的五金扣件和这个包是铜的?不是。这跟那个油拆不是一个吗?不是,它不是。对,后面是没有拉链啊。这个不是铜织五金啊,这个是合金五金。这个不跟396那个油拆是一个扣件。口红包间没有了啊。好,这个款式啊,然后黑色的话会比较沉稳大气一点,有些豆沙色就很温柔,但是又透露出那种俏皮小可爱的感觉,所以用这种苏文皮料去演绎的话也是把它做出一个不一样的效果。就是一般市面上的那种荔枝纹啊那种皮料啊,就是它们的感觉完全是不一样的,苏文的话也都是比较少有的这种皮料,所以大家如果喜欢这种包型,想选择这种苏文感觉的,那这个包包是很好的啊。在一号链接啊,我就给大家上库存了吧。12包间暂时是没有啊。给大家上到一号链接里面,像这个包的话也都是身高从1米55背到1米75都是没有的。因为毕竟都是这种精巧小巧可爱的包包。然后另外的话肩带是从90斤背到120斤,30斤是没有问题的啊。所以大家的话可以放心的去正常的去选择就可以了啊。在一号链接性价比很高,折后应该是586是不是?对。折后586,在一号链接我们倒数就上库存了。好的,5,4,3,2,1。在一号链接啊,大家可以去拍了。这个真的是很高啊。我以为还是586呢。主播男在一号链接啊,已经上过了。4号橘色和棕色是什么区别?4号没有橘色棕色,他说的是这个油拆。油拆现在已经到6号了啊。油拆橘色就是棕色呀。对,然后这个是橘色嘛。基本上都是这两个是对比。然后你先看那个。时尚的卡包应该是在18号链接了吧?半月嘛,暂时没有啊。这个是几号?对,时尚的卡包现在是在22号链接。这个是在咱们的3号链接。3号5号是哪个?5号现在是这个了,16号了。3号5号2号就跟大家再过一下,我们再过款啊。这个是3号链接啊,3号链接沙漏包。沙漏包底部的话它是这样一个半弧造型的,然后内里的话给大家看一下,这个扣件的话也都是做的是很有设计感的扣件。对,橡皮包没有。内里一次的话不带拉链的隔层,但是它其实这个是做了一整面皮质均匀贴合去缝制的。另外的话,主都是没有任何隔层的,但是像放手机钥匙零钱其实都可以。时尚卡包稍等一下。在22号链接,时尚卡包。对,然后像这个款式的话也都是怎么去开合,就是摁一下这个扣件往下平移,打开就可以了,这个扣件把它竖起来,转动一下竖起来的话它是可以去锁上的啊,可以锁上的。卡包能当钱包吗?可以,但是不能斩斩的放超位啊,把它折起来可以。3号链接这是咖瑟啊。好,这个是咖瑟,咖瑟比较复古一些啊。底宽20,高度15,厚度是8到10公分。然后这个的话是黄色,热黄,两个经典的配色,一个是热咖,一个是热黄,两个颜色供大家去选择。6号链接,6号尺寸,尺寸底宽是20公分,高度是在12公分,厚度在8公分。这个是棕色,棕就是橘啊,这个是棕色。21号的卡包没有黄色。然后再一个这个是黄色,黄色比较亮一些啊,夏天背起来的话就很好选择的。黄色好干净啊,我觉得夏天背也很好的呀。圆圆鞋挎包没有了啊,今天也是少量的给到大家。红色,红色就是那种女人味比较强的,比较热情的,比较火热的颜色。这个是绿色,绿色的话是比较出众,比较气质出众的颜色。咖色是什么色?咖色只有一个,你拍到咖色了吗?咖色是紫色。咖色的话我们现在可能没有实物的展示,大家可以拿下皮子的颜色去看一下。这个就是咖色,这个颜色皮子咖色。5号,5号是哪个样?这不就是我那个什么吗?刚才的5号现在变绿色,刚才是5号,现在是6号。这个就是橘色,好吧,这个就是橘色,我们这款式就过了啊。那里再跟大家说一下吧,那里的话就是强力膝扣打开是有一个拉链的,那里大通格,这里的话是有一个侧兜的。好嘞,然后下一个咱们2号的过桥再上身一下。好的,然后咱们就上新猫猫了,暂时先不看了。好,过桥款,给大家看一下。过桥的话这个是热黄,大号的,这个是热黄。热黄,然后热黄的颜色的话整体做的话其实是比较风格的,也都是比较适合说休闲去背负的。下一个上拖拖包吧。这个是卡其绿,都是气质的颜色。这个款式相对来讲的话我会比较喜欢热黄。谁?谁?我不知道。给大家上几款经典的拖特啊。好,然后那个跟大家去说一下,就刚才有朋友想要看啊,就是我身上背的这个啊,身上挂的这个啊,22号链接。看,这里是一个隔层里外全皮的来砍价的台。然后在这一侧的话是这种带拉链的,也是里外全皮的这样一个层。内椅的话可以看一下,它是这种纤维面,是这种毛面的,这种纤维面。好,再跟大家看一下这个啊。这个是拖特,给大家上一款拖特包,4800个包,稍微等一下。这个先给大家上一款拖特包,大家去看一下。拖特包是两个颜色啊,一个是棕色,一个是咖色,一棕一咖。可以调节式的肩带,皮料的话都是头层皮啊,这个皮料它做的纹理会比较粗一些,所以相对来讲的话它的这种风格感会更强一点啊。就我先把它背一下横款的,横款的话它是比较有气场,比较大气的颜色啊,这个是棕色。这个是咖色,这个是棕色啊,这个是咖色。咖色的话颜色深的,它这个咖色是比较偏酒红的这种颜色,但棕色的话整体感觉会比较清新一些。然后再来的话就是这个,给大家看一下,这个肩带是可以进行调节的。对,小考拉鞋暂时没有哦。肩带的话是可以进行调节的,如果说就是像这种的话就机动性会比较强嘛,冬天夏天,冬天穿的多一点稍微把它调长一点,夏天穿的少的话就把它调短一点。大家喜欢那种惊心动魄的那种。等一下给大家拿两个小迷你包,还有一个小胸包啊。那里做的是里外全皮的,加了一个包装包内胆包隔层去用的。旁边的话是挂钩式的这种就是衔接,它比较安全一些,并且它其实不会兜底的,就是它不会说起立的,像这个就是包装包它会不会掉出来,不会的。这个的话是这样子,这样子。这个包的尺寸是可以放下15寸的电脑,可以放15寸的电脑。大家可以把这个包装包内胆袋当一个隔层去使用,可以当隔层去使用。电脑的话可以装在旁边,然后中间装手机钥匙,这样也不会滑到电脑。这个是红版,两个颜色。给大家找几个相对孤版一点的版给大家。这个是咖色,这个是棕色,然后另外书版。如果说觉得红版的话会比较压个子,就可以拿书版。书版的话会显得身段会比较好一些。这个是书版,这个是棕色。另外的话还有一个是咖色。咖色,就是书版的话它肯定就是背起来没有像那个红版那么有压力,但红版的话它其实偏气场的。所以大家也是看自己的个人使用的习惯吧,还有这种风格可以去抉择一下。那我觉得每个女人的衣柜里一定都要有一个托特包,这样一个风格版型的一定都要有一个托特包。那这个的话,皮料的话也都是桃红的这种皮料。它都用的是这种比较厚实的皮色,所以整体的话其实也都是会比较结实,会比较耐用。是不是有点卡呀?是不是有点卡呀?稍等一下,这会有好一点吗?预售几个Indie包包是吧?Indie包包现在暂时没有,我们连版都没有了。托特包多久发货?现货三天左右。我看我这现在好了,显示的是网络良好。延迟好多。现在有好一点吗?我看好了,又卡了。现在好了是吧?如果说好了的话,大家跟我说一下,说现在好了。好像又卡了。好了。6号没有就暂时不会上了。6号暂时就没有了。如果说没有的话就暂时没有了。好了。那咱们就这个款式就给它上库存了,在1号链接里面横款。1号是横款?1号横款,2号是竖款。好的。