大鱼啊，对嗯，皮子味道真好玩，在一号链接啊，原皮的东西怎么样？就是觉得大家皮的东西是会越养越亮的，大家不用纠结上面的划痕什么的。
耐心听啊多听能接受的再去拍。看到这种划痕了没有啊？
对，拿一个布子啊，随随便便个布的，我本来都拿衣服擦，我就拿布子吧，就随便了一块白棉布。
十号的绿色啊。
八级到九级应该很快吧啊，看一下啊，我这个稍微一擦，它就亮了，就很快它就亮。这个划痕属于都是我们说它是透气油脂。
这种滑竿有很容易能上去，也留不下来啊，没有像库存稍等。现在的话那个梭纹的暂时没有啊，现在只有油啊，油中油咖这个咖。
深棕是浅。就是这么随意，这个的话因为它的是牵扯到有手缝工业，所以这个包出的会比较慢。就这批出来的话基本上是三十天的一个周期也算快的了。对。
手机可以放啊，底宽的话是十五，高度的话，因为它是我们说的，它是散口边高低是不一样的，所以它的尺寸基本上高度在二十了。我们只是说最高的位置在二十二。
这样放一个东西什么的，刚才的笔袋在十号链接。
凯利，没有的，咱们的手机跟这个尺寸是差不多的啊。有处方放看，放这个都能放进去，放我们那个嘛手机也是没有问题的。
放心去用就行了啊。来一号链接。好的，对，就是一盒四三二一这个皮料呢是很软的啊，这个款的空气一般在至少在一个半月的时候，是因为它里面。
油浸掉它的皮料的密度，头层牛皮透染没有加任何的衬里啊。对，我们看一下你们挂球明天再上了，就这样一个收口袋，一个收口袋很简单，用的用。
越用越有效，线下链条稍等哦嗯。
皮带哈来上我的皮带。
对，刚才就说的我是皮蛋，很喜欢鸡蛋，要什么，喜欢的话一定要给我们点关注啊，不点好评啊。然后喜欢我们家风格的话，干嘛去加关注啊，会。
能说到我们开播提醒啊。
跳绳。
最后以后拉到一号。
好了啊，我自用的皮带啊，先上一下，然后今天还有金刚的男士的金刚皮带啊。
我自用的袋子。今天曲老师还跟我说呢，我说姐这个皮带越看越顺眼，你知道为啥不还不能露我的肚子。
胖的我觉得人高，这个真的是代谢慢了，就会有肚子有肚子，早上又喝到一大碗粥，又觉得这个胃啊就补的，不行不行的。是的，对。
凯利已经变了是吧，一号没有了吗？什么东西没有抢到，看一下啊，那就是那个葫芦报没有了。
如果包的那个梭纹的话，呃，你们我不知道你能看到梭纹不梭纹的话，过两天会出啊。
但是那也是一批批的，然后葫芦包我们也给大家又做了，他们叫福禄包是吧，就叫福路。
福袋是吧。对，福袋我们叫它福袋好不好啊？对，这个袋子是一个三点零，这个带宽餐头是我们单独给大家定制的一个餐头。我希望我们以后对接的产品是的，粉丝才会享有的产品啊。
这是规范。
对我身上。
我身上用的是灰色啊，灰色。对，然后我用灰色是因为我没有灰色的袋子，所以我用了个灰色啊，然后呢棕色一样很好看，特别喜欢它的蛋面的干净和它的肌理之感。
还有餐头的这种谷扫银的这种旧化，我等会看仔细再给你看。虽然上身的颜色的效果，所以说搭深色浅色都是o k 的啊，这个是中。
啊，这个是咖，我身上用的是灰色灰色咖，其实它不大很不大，因为它主要是皮纹好，给你们看一下这个袋子。
这个腰带收到的时候，你再去感受它那个质感啊，看灰色的纹理会更细，但是两边也做了，擦旧啊，也做了擦旧。然后咖色的这个纹理和棕色的纹理会比较像是一种。
哦，我们叫它石头纹的一个效果啊，看一下两边依然做，就这个皮子处理的很漂亮的。在二楼三六六七啊，在其他的餐头。
所以说有些东西我不害怕你们，就害怕你们拿到手那个什么啊，买了灰色是吧？所以灰色是特别干净，但是它又说不来咋样那种咔的感觉啊，这个是我自用的。
还有你们收到的皮带会怎么样？因为这个皮带的腰围我们都在三点三点三点三点三点三点三点半，然后两尺八的腰围。
超过两尺八的话，一定要备注这条，这次袋子会比较长会比较长，但是呢它的袋子的话长度是不一样的，是因为我们是整张切啊，整张切拿到手。
长一定要干嘛，从这里螺丝拧开给你配的那个小的铁的那个东西是冲子，那个是开螺丝孔的啊，不要在这上面去开孔，这个孔的话不好看啊。
一个是不好看，二一个呢皮带的带尾太长，也很难去驾驭它。好吧，来，这个皮带是自我自用的，也是很放心推荐里面，而且这个苍头我也等了三个月，工厂当中下五斤的话是一千个起做的啊，做我们这个袋子也比较多。
但并不代表它是不好卖，是才出来的袋子啊。三七幺杠幺现在没有了啊。好了，来一号链接直接上架。好，这个仓库是。
三二一。
游开就是咱们的深色啊，游深冬就是浅色。
哎，我的包里的我的那个包头皮带的。
这个是我的号。
然后下面给大家要介绍的是这条啊，这个也是我自用的，我出上给你们看啊。
还是裁了好长是吧？
对，但是你裁下来那个东西，其实你们自己可以去做一个小的钥匙盘什么的啊，其实以后可以给你们做个那个视频，我希望你们多动动手。其实手做的这个乐趣，我说我要是不直播。
我真的是想要跟他们坐在那个一个工作室里面，然后外面的绿植飘飘忽忽的，然后呢喝着咖啡，听着音乐，然后坐着手坐那生活。今天早上。
咱们有时候我讲的又啰嗦了啊，今天早上刷到了一个呃，就是开老公是开船的，因为是湖北那边，人家就在早上起床伸个懒腰，然后呢。
先洗了个头，你想船上能看到照片吗？没有，就是一个视频，那个视频的播放量，点赞量是三三十八万架，就是你知道那种生活是男耕女织。
那女的把家里啊就是早上起来洗完头以后呢，然后去把床单兜里换被子都有憋，然后呢又去拖了地，然后又去做了饭，然后。
他的船上其实还养鸡，还种了菜。所以说你知道那种生活就然后弄完我跟她老公坐在那带她一块就是开船啊，就看远方聊天。
所以我们觉得有的时候是不是大家都看节奏太快了。
忘了自己喜欢什么，忘了自己要干什么，有时候可以静下来想一想，给自己点放松。你也看到了是吧？那有可能他会有推送，我也不知道他是不是那种。
哦，就是后面有创作团队什么的，但是我感觉抖音应该回归到这种状态。
生活美，我们一定不是说我们要挣多少钱，这个粉丝怎么怎么样那个怎么怎么样，一定是生活的本质美就跟我们做皮具一样的。我不去打价格战。
我要干嘛？我要做产品，我要把产品的皮料和工艺，我身上这个本来就是灰色啊，灰色很好看啊。你们不，我跟你说这个皮带不管是灰还是咖。
还是综都很漂亮，只是我什么颜色都有，明白吗？是的，不是说我。
我本来刚想给大家看那个我这个是发过来的回馈反馈图片，结果手机关机了，看这个是灰灰的，皮纹会更细腻一些啊。
然后呢这个是咖色啊，这个是呃这个是咖色，棕色比较浅一点。这两这三条颜色都是我选的带身。你们真的。
呃，爱听我说人生。
就是真的是大家太忙，而且我们现在说好像要带孩子啊，就是两个孩子有点小，就是生活中其实节奏特别快。每天的时候你们有时候粉丝里面给我说的事。
喂，我现在要承诺三个人的，还有三个事情没刻字呢。是的。
收到几个好的灰色再来点可以吗？可以啦，可以给大家上网，因为那个皮带有什么说什么餐头的话，五金厂是要一千个，你才能做，人家可以给你开头膜。
你的价格才能下来。如果说你的量只有两三百个，人家不会给你开的。所以那个皮带的餐头，因为我们直接做了三百，做一千是三个色，所以一条是个三百。
再上两灰，如果你们想要上灰，我们就上灰。对，那就直接上了，就不到了。我们再上点六一二的水桶，那个抱着萝卜的兔子，别着急啊，六一二的水桶，别着急，那个皮岛我们想我们想升级一下啊，想升级葫芦包，目前目前没有。
好啦，因为有的时候很尴尬，你知道吧？就是说额你做什么，别人做什么，我们卖托特给别人很多卖托特，但是我们懂你们不懂。
你们的对比只是外形，也可能你们真的不太懂皮料。所以说我说我想要把它再提升一个档次啊，再添个档次。就我们的其实已经。
很好了是吧？
我们不擅于拍图片，我给大家看一下，这是咱们粉丝群里的。
很漂亮。能帮我把这个麦克风告诉我。
你老婆你喝了吗？喝了。
没事。
这个。
呵呵，其他收到了是吧，收到了就好啊。我们先上场男士的背啊，我先把这个上的英文里面，咱们里面可以看到还有库存呢，是咱们就是只剩单条的。我喝了麦克。
跟你聊聊就喝一口奶豆。
哎，上来哎，上来，这还没上吗？啊，对，好，那我就把这个讲完，上上南市的啊。对对，我喝了喝错了。
来，这个是我的防过敏的男款，有啊，防过敏的是只有这个颜色，只做的这个颜色，因为这个颜色属于百搭咖，你们谁去？只要有过敏现象能接触到皮肤过敏。
你们都可以去用这条袋子，不管你是十几岁的小朋友，还是五六十岁的大姐啊，只要过敏，你就选这条带子。但这个不是男士的。男士的过敏的话，用金刚啊，台湾的那个拉丝钢。
啊，这个的话我们就一定要跟大家讲。
这两种居然真能喝脉动。
这两天都很长时间了，给您做展示多长时间了？
这个皮带的话是三点五的一个带面框啊，就你搭哦搭牛仔裤搭咱们的，因为它这个参头是设为半圆的，所以我们搭短裤也是很漂亮的啊。
搭裙子，搭牛仔裙短裤都可以的。呃，这条带带子的长度也是二尺八，超过二尺八要备注我的腰围是两尺一，我的裤围是两尺八。
所以这么去备注你的腰围，好吧，看一下你的腰围啊。所以说这个的话，如果是裤尾的话，基本上在三十五三十五，好在一号链接直接上架吧，一号链接。
这个皮带我们也烧了很多条了，就真的是卖了n 多条了。对，也解决了很多人的一个困惑和难题啊，皮带盘上能做点啥呢？当装饰吧。
这个是看我用有纹理的皮带啊做的一个小的，这个就是小小的一块，看到了没有？
所以每个东西是你要善于发现呗，就这样子。然后呢，他们做的是直条，我就做了个小切角，斜斜的小切角。每个的话我觉得自己去动动小手吧。
但这个的话其实你要装这样的话，其实呃需要怎么样？首先这个你们在切皮料的时候，用裁纸刀会更好一下。因为这个皮料。
一次两次是爬不开的，要小心我再走的。
用刀切吗？跟切肉切肉的刀对剁肉的刀，然后呢用什么用那个你们可以到补修车子呢，或者修鞋呢，要点那个黄胶。
把它粘到一块黄胶的话，一定要干透两个，再往一块粘，然后再用细的砂纸去把它打磨细的砂打磨。这个封边的话你就没办法了。这个的话封边的话就走，但是形整的是出来了，形整是出来了。
对方面可以拿去的时候，把两个颜色稍等一下，那个灰色上过了没？你自带的灰色封边的话，他们不要拿彩虹封边的话，机油是最好的，灰色袋子已经上过了，目前没有了就是。
你们他这个封边其实起不到什么，呃，只是让他会变身变亮。所以你们如果家里有卖烧鸡的或者什么的，你可以一点点油，整个让它渗透，让它变亮。
包括你知道很多人就是内蒙那边的人，他们不是都是马上民族嘛，而且有很多的马具都是用的皮，他们用的是什么去养皮，是用的机油嗷，一只煮一只鸡，用上面一层油。
收集下来去养皮了，痒的特别亮。好，直径上没有，不要着急啊。
三个灰色已经上过了，今天不上了吧。呃，吴亮能装下笔记本的电脑，十六寸。
十六寸，你俩告诉我尺寸应该不行，咱们咱们双面放在十五，最大十五寸都是三十六了，没有那么大没有那么大。
好了，这个是男士的金刚餐头，都是一个一样的同一个款，包括三点五的带面框啊，男生的话就是说休闲袋子建议你们用三点三点八。
如果是你要搭西装，搭生物。
要拿三点五三点五更精致，稍微展了一点点，他会更秀气。给你们看下对比是什么样啊。
所以我们说男生的休闲带是比较粗放啊，越有质感，越厚重越好。而而那个搭那个呃商务的话一定要精致。
精致干练简单啊，所以说看这两个诞生观没有看着宽多少，但是相比起来上升的效果就完全能驾驭。对灰色已经伤过了啊。
红色皮带已经上过的啊。
五号棕色还能上吗？他说的是哪个？
熟的机油对熟的机油，五号棕色可以上。
给大家销售钱包，因为人家肯定那个民族，人家对这个煮肉呀呃那个人家对这个味道都能接受。我们一般用的是植物润滑剂，所以说那个机油的话，你尽量。
害怕如果是有味道，你还是注意啊。注意，因为你像这种牛皮的话，我们全部是在熟皮子的时候，是把里面的动物油脂全部杀掉了。
就是整个皮子熟完以后的话，它里面是跟那个丝瓜一样的，都是空洞。这个它不是剥下来就可以用的，然后才用植物鞣化剂，就是单宁什么的。
去填充它，我们叫油脂啊，油脂去填充它才能呈现出来的。这样的它不是从油身上扒下来的流量，它是要经过处理。等我油脂杀完以后呢，它才做了一个防腐处理的啊。
对，大家给你们教的小窍门，只是说不是说你们现在谁拿着包，你拿机油都往自己包上么？只是在没有我们的油的情况下，我们说刚才做那个封边的。
用到那个油可以啊，对，八成没有了，十五号也暂时没有了，这两个是一样的啊，很精致的看到他的餐头吗？这个是台湾的一个金刚啊这个。
一是防过敏画，一个精致干练很有型啊，哪有咖色洋气，黑色沉稳大气干练。这个话我们有多少条啊？啊，个十个十啊。
如果是你的老公，平常穿西装，穿商务这条带子，一定要配给他三尺二以内的腰围都是可以用的。这个皮带我们用的带身你们可以感受一下啊。
看一下十六号暂时上不了了，今天没有了，明天我们不用酒精袋啊。
对，就是这个袋子三阳淋雨，就是用这个袋子啊。金刚本身是防过敏的啊，呃普通的不锈钢不行啊。





