做啊要十八个褶。
有多少个折来我们数一下，这个比较标志没有了。嗯，这个你看就像个小笼包，你看这个就像个包子，看到了没？哎，我这个聚不了。胶去胶去胶去胶。
啊，好啦，o k 啦。
你们那个谁那个杯子里的熊熊，你数一下，截个屏数一下够不够十八个转。
跟我说还是。
呃，放心去下单吧，真的放了半天之后，如果在砸的时候砸坏了就毁了，重新包。我跟你们说啊。
真的是放心下单。
我们对于包包的要求远比你们高多了啊，就是咱们也慢慢来吧，我觉得也你一次也不一定说真的能选到自己合适的。
因为我们给大家做的包很多都太相似了。在相似的过程中。
就觉得不太好去挑了。
不用担心，慢慢来，咱们都不要着急啊，都不要着急啊。
来，小小，你都从哪个年代来的，怎么还要小青蛙呢？啊，小青蛙都啥年代的事了，早都没有小青蛙的小啊。
哪个情况做出来？
啊。
在哪呢？
你那有其他吗？
啥没有清啊。
你更说做出来了在哪儿呢？你知道有样品吗？播放节的吗？
还有啊，上次一个都没有了。
你这一个都没了没了没了。
嗯，所以说。
小小是吧哈小小那去找我小客服吧。啊好吧，他要干啥？他要小青蛙。
那咋买的？哎，对，我就帮你们收到了是吧？
相信不相信我的眼光和我的审美。你们就说啊。
我告诉你，我把你们每个人都当朋友，为什么这么说？我们在做每款包的时候，我们个人是要过审美观的。这个包我但凡觉得他不ok 的话。
他是不会给他上链接的。
我们有店内，我们有线下线上，我们的店内也是正常的，销量，每个月也不少啊，我们有两家店铺。
所以说我在给你们选这个东西的时候，我首先就是想着你们收到了你们的人群搭配，你们会不会怎么样啊，不喜欢他我。
很担心。所以当每次客人说啊，你包包收到了没有下文的时候，我就挺难解答。我又不吭声，我就等他跟我说。
挺好的，谢谢你。然后我就心就放下来了。因为真的对于产品的认知，我已经觉得是我在做我喜欢的东西，但是也可能大家的理念和要求不同。
你会觉得就跟我们说这个包养的，我说这么好的皮料，我不要去封边，我们都是不封边的。客人说我们做工粗糙。
他就说连边都不磨，那我怎么去跟你解释，我跟时装包是不一样的啊，包括我们的工艺对不对？并不是我不磨边，或者我不封底，他就是。
呃，粗糙对我不做了啊，好不好？
皮子真的特别棒，这个包一定谢谢你哥哥啊。我要使绳。
找原色板包可以看一下吗？
没有啊。
看的真远。
好了，我们说下这个包啊，看我的身高是一六零，这个背包会怎么样，它会偏休闲一点。
这个包我们是个板包啊，你等会再讲吧。
这个包还没有定吧，这才一百，我估计得出到三百。
就听完咱们。
你让他下来再说，先别着急啊。
这个是一个二十五高度是一个三十八啊，然后呢它的厚度就不用说了，基本上都在八公分左右啊，这是很标准的。
再大于起来的话怎么样？
特别收身，对，很显瘦啊，整个的尺寸比例看着很漂亮。
我们近距离看一下他对的啊，然后说说到皮料的时候一定是很很喜欢看着皮料。我这个皮料做了很多版了，我们做了有男士的双肩包，还有女生的小的邮差。
还有小的手机包，就是因为很喜欢这个皮料，性价比很高。所以如果说大家这个包一定要装些什么呀，又软又厚实，放心去用六百一十二是吧？
六百一十二六百一十二。然后这个里面的话，大家说主动为什么没有拉链为什么没有拉链？其实我们在驾驭的时候，我们在拿东西特别方便。有的时候我们的文件啊什么东西直接可以涛对，然后呢。
他还有里面的拉链间隔嘛，就还有这样的拉链袋，是不是完全可以，这个是可以取出来，取下来可以取下来，可以正常去清洗的啊，也不建议清洗，就包点。
一般脏的话也这种颜色本身就很耐脏，不用过于纠结啊。对，三号去看回放啊。对啊。
今晚见。背着呢，修长会显修长，真的是很实用。所以我我希望我呈现给你的有可能哦，真的有有有十个人去拍他的，有一个人不喜欢都很正常。
两个不喜欢，我觉得也都是可以接受的。我们做产品我觉得呃有喜欢的人就ok 了啊，这个是书法，书法的话，我觉得首先他会怎么样更偏休闲一点。
但是您至于横竖版，你像我们的小丫头，他会很喜欢横版。他会觉得横版的很大气，因为他个头高嘛，对他就横版，但是横版对我来说一定是什么跟。
它完全不同啊，同出版的感觉完全不同。至于你喜欢哪个，按自己的审美和感觉来，两个也没差多少钱，就是贵到皮套上。对的。
好的，里面是这样子的啊。对，十三号先看一下回放哦，先这个是皮子的肉面啊，皮子的肉面这个是皮子的皮面啊，看到它的感觉呢它是单层，不是多层。
啊，我们家好看的包太多了。
对，我们也在还在不停的出包，还在不停的出包啊，我们在看拉链里面打开以后啊。
这个位置要看。
很多的收纳味特别的实用。所以我说这款包，比如说当妈咪包，你把这个袋子大家拿出来，不要用这个里面的袋子，大家这种软的也是很好用的。
好用的啊。二十七号会做一些其他的色，现在还没有。对，好了，然后这个现在我们是给大家做了什么可以去调节长短的。对啊，你们在用的过程中呢，其实。
如果个子高的特别高，你可以把肩道稍微放长点。如果像我一样会比我再矮一点的，你可以把肩套怎么样再稍微再调短点，他这样背起来稍微短一点。
他会不一样，他会更好看的对的，或者是冬天夏天冬天。
穿厚了一把接待条长。这包我告诉你一定要去放心不，我们说了，你像我家的托特，我没有几个款，我们也开了很多款，但是呢。
每个版开起来，我们就觉得你想想要真正去做大货的，老是在犹豫，觉得还是欠缺了什么。只有这个包我们已经卖多少个了，我们在链接里可以看一下。
就是太经典了，这个底宽的话是一个三十五，高度是一个三十三百多个。
就这个是我们年前嘛，就是我们三月份开的。
到现在了。
真的是要推荐给大家。
又特别实用很。
都很轻啊，但都是正常的一个重量正常的重量我们在被动带的话，你们说这个袋子老掉，干嘛把这个袋子一定要压在底下外面，这个袋一定要压在底下就o k 了。
他就不会再出现那个问题了。对，一号链接号链接是吧，啊，可以直接去拍啊，在一号链接我们准备上架三二。
一要是横款啊，来上二号。
一号是二块啊一。
有时候你们老让我推荐，就是姐姐给我推荐个放电脑的包，放门店的包。我唯一能想的就是这款，因为太好用了，对，咱们去拿东西怎么样？
这个我们他拿东西特别方便，我们把中号东西放到内袋里头，我们把好经常取拿东西，大东西我们放到半点真的很好用。这款包。
很适合要应该。
我们的小娟娟的。
没事，那我们捐捐也不要娟她姐姐给她付款。
来。
啊，我站在下中间，我这样看看啊，这个是横款的咖色，这个数款的咖色就感觉一下就可以。横款是大的，我一定要我一定要给你这样看吧，我一定还。
还要让他帮你俩，别别动啊。
我用后置去看一下。
看这种包上身的效果啊。
看英仔上身效果很经典的。
看中包的皮的。
一定要看细节啊，这样子背上身的细节，等会儿我们讲下这个划痕，记住这个划痕啊，我们等会儿讲这个划痕怎么去处理啊。
看一下我们的娟娟，你看很秀气啊，很偏休闲。这个大号的，我们就说他就略微气场一些了。你看这种包上身，他迎面走过来，你就觉得首先是质感，让你让你会吸引到他。
再一个呢版型太经典了啊，真的都是铁粉，真的都是我们家铁粉。肩带一边掉，我教过你们了没有来，肯定是这个肩，肯定是这个肩带掉怎么用来。
把这个肩带要压在那个哦那里面那个肩带的底下，你现在再走来走去，看它会不会掉会不会掉。这跟这跟你斜肩不斜肩没有任何关系，把它。
背背法的问题背法的问题，这包是真的是特别耐看。我们娟娟说，哎呀，我还要回客服呢，我们今天今天还要回客服啊，所以说你们俩再换一下呗。
来嗯。
啊。
真的，我们现在肯定直播间很多坑。给我这款包，看我们的娟娟啊，他还背这种包，是不是你走到哪里，这种包你都不能说一个不好的字啊，走到街上去看看满大街的包看看。
哦，看看我们家的包的感觉。娟娟瘦了，娟娟被娟娟瘦了，娟娟被你们的客服折腾了。看了看我们英仔背数款是不是背数款，会想象的瘦一点。
他刚才背的横款，然后刚背数款会显得会显得英仔会瘦一点，是不是啊？好了，腰包稍微等一下啊。好了，主管帮我们讲完了，我们先讲这个包的划痕。
来给讲这个包的划痕啊，大家老在说我们用包会有划痕怎么办？
看一下。
竖款哪个好看？高个杯哪个款的好看？
高个他喜欢。
来看看这个划痕啊。
我们手死下说这是这个划痕有点深啊，我们用我们的小布子来擦一下。
他说要那个高个子来背，高个高个背背数他就更秀气了。
昨天我也给过这个包飞起来，是很知就是那种呃知性对我觉得是学院派的偏休闲的感觉，很女生的感觉。对。
这个就比较通勤了啊，对，看到了没有划痕，我们看一下啊。
来。
还有没有啦？
来，我再给你们划一下。
我们说过了，所有的包包的皮料，这种划痕你不用管它，你在摸的过程中两三天它也就淡化了啊，然后会有新的划痕出来。
三号去看回放啊，也讲过了，掉了没掉，谁跟我说这个包插不掉，我的包跟你包一样，不相信咱们做个标记，我把我的包寄给你。
真的不行，像我这样子，他说我们让他擦擦擦不掉，我们把我们包现场给你做标记，我哪怕刻个字呢，对，刻个名字寄给你，看看这个包是不是能擦的掉啊。
是不能擦的掉，不用担心。我们说包包上面为什么？因为这种皮料都是油脂很厚啊，我们划的是什么？划的不是皮表面划的，是皮子上面的油脂啊。
所以他你看他都会容易处理掉，放心放心去讲。好吧，对的，书版会显得人袖气。
这种比较通勤一点，明白吗？按照你自己的性格和喜好去选包就可以了。一号链接二号链接全部上过了啊，我们支持七天无理由退换货。
有不喜欢的或者收到货不满意点退货就可以了，谢谢大家啊，谢谢点点，谢谢大家啊。好了，都到这里。
对，这个可以擦掉是吧，所以我们说不打屁，就我们也不是说强词夺理啊，咱解决问题嘛就是我能擦掉，肯定是能擦掉，擦不掉。
你肯定有可能是钥匙划的太深了啊，就是把表皮那一层都已经基本上先这样，那是擦不了，但你得拿。
像这种重罚和你一定要给他时间，让他慢慢的修改，到时候慢慢的你也看不出来了。相信我个人觉得我是会比较喜欢瘦款。
呃。
依然很喜欢遮住，谢谢。这是谁，我我也不知道。
我也不理会，使劲用皮子本身耐造。对的，你用就行了啊，越用越好看，越反正戏法人我感觉你是用不了头条对的，真的戏法人你是用不了头条，你拥护我感觉开始用好看。
你越用越。
贝贝都不想背了，对了，旧了那种旧是真正意义上的，旧是没有办法修复的啊。对，偷偷不会压个子啊。
托特咋会压个子，你被收款吧。秀气点点托特大号的托特是什么？就是横版的那个托特，它是气场型的，本身就气场型。
但是托特说句不好听的，你从中学生从从呃就大学生学生到我们的那个呃就是大牌明星。
谁不背托他跟身高胖瘦没有任何关系啊。
我们看这个划痕，这个划痕划的有点重了。
啊，这个是油脂料的划痕，这道划痕比较重了，我们一眼看他能擦掉不啊。
有点担心，因为他划出印了对他是划出印了，但是呢那个那个上面的油脂我们可以可以怎么样？它会不太显，我们稍微。
近距离看一下啊，给我俩油，看来已经淡了很多了。
刚开始掉了很多了，自己去看，不光是哪个光逆光反光是不是掉了很多相重划痕。我们说过了，它属于重的，这个肯定划到金属或什么。
啊，没没。
这个包上了，这个包不是已经上。
这抱歉给大家上到一号链接啊。
又上不去了。
对。
好了，来看一下。
刚才那个华润家里面的是不是很深，现在是不是要看，还有稍微有点印啊，但是没关系，我们已经看到他很不明显了啊，你不仔细看他，你是看不出来的。
所以这种皮料还有我们刚才那种皮料划分，你都不用担心，只要这样子，对，不用跟他说了，这都是老客人他们有用包的一个经验。
你们不用管他啊，咱们没有说谁天天盯着这块怎么样那块怎么样。
上链接又买了。
有声音吧没有声音的吗？
来看一下我们家的油脂小包。
是什么？
你的声音是咋了，你自己看一下自己手机，我的手机有声音的啊，对的。
康和之后看什么区别？
咔，我们我们一般把那个油就是软料叫咔，我们把这种油料叫日落咖啊，它是这种有有呃就是它的日落咖上面是必须要上蜡的，所以它会有这种渐变颜色。
就有点像日落的时候那种啊，就是他身体不一定均匀的，我们只有油料才叫日落咖素面的，不叫日落啊，素面的不叫日落。只要你记住。
没有上蜡的皮草树不叫日落的啊，哪怕它是种植的，种植的文明叫什么油脂啊，叫油脂咖油脂综是这么叫的啊。
什么色是什么意思啊？没有什么色，现在没办法去上啊，先看我身上的包。
咱们加个关注呗，慢慢聊，我觉得都是在我家来一是什么？咱们聊天聊皮子，聊包啊，聊穿搭。然后我们在搭配的时候看到自己喜欢的，你就再去入。
姐姐，我没有那么多时间，那也随缘分啊，有些包的话没通过了。你像星期六的话，我们就会给大家都过吧。对，星期六明天都过吧，给大家很快的去过吧。所以星期六你别。
千万别别那啥啊，别偷懒，我们十一点钟基本也是十一点钟过来给大家啊。好了，这个就是我们的。如果看。
然后我们拿一下咱别的疲劳的汤来，这个是油。
你先看这两款，你能你能分开不？这个是油脂咖，没有上蜡的油脂咖，这个是热咖，看到他镜面的皮料的一个感觉没有。
谢谢你要选牙。嗯，好，再看这个是啊油脂，这个是也是不是是拿咱植鞣植鞣干啊？
只说的他还有呃梭纹，他他都是不一样的。
对。
我的我的。
看到没有？
这个我们叫咖色松色啊，这是咖这个是。
软料我们都不叫日落，他们有油料啊，没有没有上蜡。
真弄得每天跟考试一样的。
科普科普一下科普一下啊。
哦，软皮的托特是哪一款？
你说的是哪一款软皮的，是那个竖版的软皮，是不是可乐一七那两个风格不同，一个优雅范儿的一个通勤。对，你给他拿一下看一下。
对手打的。
啊，他要的是你。
哥说羊皮吗？
哦，杨总。
我说的是那个皮料的软。
行，没问题。
对，带抽绳的那款，我两个给你对比一下啊。对，不是，他说的是那个带抽绳的那款羊皮龙色，跟我说羊皮，我以为是那个是。
我也有看走眼的时候。
来这个啊比较通勤。
就是他好。
太重要。
就是他。
我说的这个肩带不要这样背，肩带一定要压到那个啊那个背的时候把它稍微压一下就可以了啊。
看一下这两个观众。
对，好像完全不同，这个跟这个跟利落大方一点，这个就是那种感觉是慵懒随意的那种感觉。对，好，完全不同。而且这个其实这个也没种到哪去。
只是这个看着会更轻，它里面没有加内袋，里面是个大通格啊，大通格。
对，也没有拉链啊，说白了刚买的是吧？好，这没事这样子。
过桥和邮差呢？
我更漂亮。
这个还不得自己感觉。亲，对呀，每个人对好美的认知是不一样的啊，对，挑到我的直播间。
都有他喜欢的点啊都有他喜欢的点，好不好，看到了啊。
肩带不能调哦，软皮的有一个那个什么啊，还有一个这个挂钥匙。
好了啊看到了啊。
啊，昨天的大手包能看一下吗？我现在没有大手包。
确定了啥，大手没有脚。
我想拿一下啊，应该啊，你又找黑色的啊。好了啊，o k 了吗？今晚。
另外一个是什么？
十五号的细节他你可以看那什么呀，看直播回放的啊，看直播回放。
刚好我们讲到这个，我们就讲一下我们家的重油包啊，重油脂的包包。
没事儿，但你要跟贼解释，不用。
哎，我刚才把那广告放在后。
就能把我的。
这款包啊，对对。
就我刚刚放下的数包。
哦，他想看那个书包的里面，他刚进来的。
想看一下。
我们老是有个错觉，就老认为直播间会咱们就像朋友，我一直在，你们也一直在，其实直播间已经换了一长又长了，不好意思啊，你刚进来是吧？行。
这个在一号链接是吧，这个玻璃不是，他就是想看那这个书包和那个书包里面的有啥区别哦，那个是大东里，这个是带了个内胆，这叫子母包。
那个内搭那个里面只有个背部链和前置一个收纳格啊，它是大综林的，那个是抽。
拉链位。对，就在二号链接，这是在五号链接数吧，五号链接啊五号链接对。你不想看我下播是吧？那你咱们继续聊。
那我去聊吧。
嗯。
来，咱们继续聊。
镜子镜子还上吗？今天上多少个了，你怎么？
啊，好像上三次。
我们看镜子上多好了啊，不要着急。
镜子今天已经已经一百个了今天已经一百个了，今天上不了啊，等一会那个小萝卜给你们来一个吧，小萝卜给你们随订单送怎么样？
进入聊天环节。
小乌龟上小乌龟什么，你们还要小乌龟啊，当然你们不是有很多乌龟的亲吗？啊，看看你能不能捡到吧，咱们等会截屏送送萝卜啊。
行不行？行哈，那就行，那咱等一会儿让我把包包讲完，行不行？不要着急啊，我们等会儿来今天的满场的战是多少？能帮我点点赞吗？
今天三万多的赞是吧？咱们动动小手指，点点小屏幕好不好？咱们等会送萝卜啊，送萝卜没有。
萝卜不要啦，萝卜不是还有很多吗？
一个。
啊。
让你再看楼盘有没有，没有的话，给我们找找别的楼盘有哈有。
看一下啊这种偏日式范的很干净的中小包的话，男生女生都可以用的。罗sir 来跟我分一下包。
我俩其实你看咱俩一看。
因为咱俩说一个多种风格都是这种感觉都是这种感觉。
对。
他的邮箱现在不确定啊，但是快了这个底宽是多少？十八高度是十五了，高度是两米。
啊，看一下我们俩就是说。
不太，我们二十啊。
一共有二十吗？对，二十二。我告诉你中包真的是男生女生都可以用的啊，男生为什么不背小包，男生也是背小包的啊，就是随身那种小高铁。
哎，你这还有个手袋。
我给你拿手包邮，你背个形象，三号只有一个颜色，这个是一个重油脂的包，重油脂的包很容易就会有划痕。但是这种包我们也在后期的润滑包浆过程中也会怎么样。
哦，特别的透亮。看周小宝，我们这个街碑是不是特别干净啊？
嗯。
小镜子看一下男手指可以背小包，没有问题，包括个子高一点也是可以背的，底宽二十，高头十五，整个的面特别干净，很很素啊，可以当手包，也可以当干杯的小包。
那个票开不了就没有了。
想要小镜子小镜子今天上了一百个了，不是特别有功夫，小镜子一共上多少个了？咱身上三号没有做，咱做了三百个镜子，三号只有一个颜色哦，我知道。
先上段子一百多了吧，最少你有两百多了。
啊，最好两百多了啊。
哦，一百多的。
今天已经一百了一百多了，今天一百多了，一百二了哈。
啊，里面是这种大素妙皮子的感觉，都在这个肉面上了，很漂亮。
这种皮子你拿到手的话，你就闻到很好闻的，就能闻到那皮子的那种那种那种感觉很好的啊，油料特别棒。
不是牛肉味啊。
你觉得不是牛肉啊？
你们。
你没你玩过这个。
这个里面因为它都是植物油画。
真的是真的，他是有那个。
对，都是因为这个都是因为它是蛋白嘛，蛋白都是有点腥味在里头的。所以我们感觉到像是鱼油的味道。
挺好玩的。
包都看好了，就等萝卜了是吧哈，烧手量没有姐夫的皮带是吧？
姐夫，我没拿钱吗？我们先说皮带，人家要看你的皮带，不是不是原来有人发钱，皮带给他们寄过去看看吧，这个皮带没啥看过。
做的质感。
这东西没有办法商量，就拿那个别别照我的，照我干啥，不是，我就看着你别动，那上身的效果吧，你急啥？
八百四的凯利和五百二七的看到没？他这个是一个硬边的一个酋长扣啊酋长扣。
你看他的鼻子做的这东西上不了量细节看那个。
这啥人嘛，这是。
不是我要用后置向上弄卡，你明白吗？后置上弄他可能更清楚一些，嗯，这样看就行了，来来来。
对，那个是手工口啊，这是个纯银手工口。
看一下他的这个这个脸上这个表情都是栩栩如生的。
看到了没有？皮带已经盘出来了啊，他啊，对，其实我们说盘皮带这是新的啊这是新的。
漂亮漂亮。
这个是个实心的，他之前第一条是个空心筒啊，空心银他现在是个实心的银。
姐姐不要为难节目。
漂亮漂亮，看那个表情。最主要是我说这个酋长的这个表情太帅了，上上不了只有一条，而且是龙色的腰围。
感觉他都脸都红了啊。对，纯银地木，这个是纯银地木。
不是你这个说话已经已经都不好意思了，你别逗我嘛。
不要。
那是还不这是重工作，你说是不是？
哎，不是不是。
不是咱这啥呀，这啥情况啊，咱们在直播间。是啊。
你们都是觉得很开心了，是不是？
没关系啊，我的性格大不一定，他反倒比我明显一些啊。好了，这里面是大素面，没有加任何的称里啊，过桥黄什么时候有你那不确定啊，过桥哪个黄就那一块。
就是刚才那小郭强啊，那个你需要耐心等待了啊，需要耐心等待了啊。要姐夫小乖，你啥情况？
我们俩的性格真好，哎，也有吵架。四号链接是直接现货发的啊，你都不知道这种这种性格人跟巨牛一样的，能把你。
然后我的性格其实我这种性格真的是很好相处，就是什么就是什么值得。
好像就是。
我先找一次吵架，是我先找的，人家不？
好了，我们看过这小包了啊，特别好看。我告诉你，尤其是它盘亮的效果，这个包真的是很贵，你就能把它盘的特别亮。大梁刚捡了个小乌龟是吧？
王经理正在做了，六月十号左右就能给您出大致的吗？不要着急不要着急。
肯定是吵架。
快去捡漏了是吧？乌龟没有了啊，今天上了很多不敢上了，今天已经确定不了量了，确定不了我们到底还有多少，所以给大家不能再上乌龟了啊，好了。
一定是油亮才能用出来啊，上了蜡会更透更亮，很快就能用的油油亮亮的啊，我们再看它的划痕。其实我喜欢用这个包的这个面啊，但这个面其实两面都可以用，我就看你怎么去飞。
你看刚才龙总穿的，因为我俩做风格都是这种比较简单的。我们说这种包我们在家里的时候是特别干净啊，不管是我们的深色还是我们都要留记到棕色啊，这是绿色。
很漂亮，而且这个包袱如果怎么样，他会怎么样，他还没有用，完全没有饱满打开，他要一定要饱饱的用出来会更好看，稍微放点东西。因为大熊孩子。
他有这个类似款，他们当时来店里的时候，他东西装的特别满，我就觉得撑的是很漂亮的啊，放心，只有在一号链接啊。
看啊我们说划痕真漂亮，这这皮子我告诉你切真的很高，放心住，这都是好皮子，真的好皮子啊。
乌龟乌龟。今天上不了了，真上不了了啊。看到这种油脂划痕啊，给你们给你们画一个。
没有汪汪的。约约约他约大包看赵薇一处理他就掉了啊。
这个不是什么，这就是个纯棉布啊，它的油性很高的，你看里面也是这种颜色，这种油脂很棒，所以他才后期能把它养的怎么样。
长得特别亮特别亮，这个福袋需要等福袋，因为他是手工做，需要等也是一样的，量用来很漂亮的，还有福袋，胸围也很好看。对乌龟没有了，今天啊好了好了。
啊。
啊，我再把颜色再背一背，这包不会掉色，放进去用啊，它的感觉。
我就忍不住多稳两下，很好闻。你们拿到口音没有？这个应该有客人拿到过了是吧，应该就是这批的皮料，他们应该拿到过。对，你看评论，第一个就挺好看的，这两个颜色。
哦，他买了两个色哦，对，真的是跟我一样，就喜欢简单的东西。
错过不了这样的包型，简单又好搭。我们日常出门。
放手机啊，然后呢放我们的随身的东西，因为它是软包体。我们做过怎么样？它有侧围容量是可以蹭出来的，皮质从哪看，这是还是平贴对方。
你看这个容量仓的是不是？
所以说我们还是可以再用它有正常的容量。对我们的时间是到晚上九点下班也来得及。好了啊，店里对。
我们再看我们的咖色依然很干净的啊，两个对色对，很漂亮。然后呢头孢以后有啊，你们出门呀放放这。





