哦，我要那个大的托特。
这个包都没发货吧。
这个包没发货，你们谁要？
帮我把链接找出来，这个包被发货仅退款。这么漂亮的颜色，当时我觉得多少钱，我忘了这个后面的铂金，上面后面的铂金还有没有背铂金有。
有。
看一下我拿的感觉啊，简单啊，我穿衣服就很简单啊，没有什么值钱的东西，但我就喜欢这种简单。
我的这种衣服很多。
很多叫啊，我每天每天衣服都是要换的，但是我要跟大家讲，就是不是说我每天穿的都是都是昨天穿过的衣服啊。
看到简单耐看，你看这种质感就是。
他的这种感觉就不是说你需要多么的呃要穿大牌，要怎么跟他去搭，不是他就是。
他完全不属于别人，他就你谁背他，他就是他这个范儿，他的感觉底宽三十五，高度三十厚度的话，将近二十一个厚度里面是有一个这样的。
双肩带哦，可以去背，但是对于我的身高来说，我觉得会更好看，就是这样看气质干练。
设计师吧其实跟设计师也没有关系，是喜欢这种质感的。这个包还有没有，行吧，有。
用到了什么？用到了一这个牛井门后，皮用到都是这种大机顶这个包整个是手缝工艺啊，手缝工艺对，一天给我打一圈啊。
的斜挎会上啊，然后那个幺七二的身高，二号和五号都能背。开播时候的斜挎是不上的哦，那个是可以上才做的版的话，那个暂时还上不了。
这个这个这个咱这个博金还有吗？铂金当时是我们等了将近三个月，因为它存在一个啊想要这种大气的，你说再比最大的暂时没有啊。对。
如果除非你告诉我，可以让一八零人过来给你背一下。主卧室腰带没有。
看到啊就是这种很洒脱，这种包背出去你就知道回头率有多高，不光是他的感觉，还是他的工艺，还是他的皮料，还是他的气场。
有没有链接？
有哈来。
四千八纯手缝厚皮啊。呃这个等的时间都很长，里面这种大酥面皮子用用它会软，它放的东西会更多一点啊。
更多一点，我们找一下，稍微等一下啊。
这个皮料一定怎么样用用就完了。呃，我见过客人放在海边，然后我当时觉得如果是隔壁人说啊，你们那么操，我说没问题，我就想。
你这个包想怎么用怎么用，他越旧，他的那个旧不是说像咱有些用大牌的包旧的脏了不能啊越旧他越有味道，越旧，他越有沧桑感越旧，他又。
越有阅历啊，就像这个包养的，看看到它的游轮度没有。对，真的没有啊，你那个是地质的问题，地区问题啊，不是的，我们不会那样子的。
拍给他看一下拍给看一下他的那个是不是加黑名单啊，截屏给他看。穆白三点水的沐啊白。
要这个包是吧，要那个钱包钱包暂时没有啊。种皮子是哪款的呀，啊，你说是什么意思啊？
这种疲劳伞款呢，还有这种小包。
还有咱们那个油去拍小包，看到了没有？你也买了四千八，坐等说哦，芝麻苹果你买了是吧？你说这种包拿起来你就说帅不帅？
女生也可以用萨和帅来说，真的帅起来是谁都没有我的东西就很简单，来七千八直接上链接啊。好的，不要害怕他跪拿到手远远超于这个价值。
五。
二一幺五八主播的身高是幺六零，体重一百斤哦，自己感觉不难受。对，如果你再比我胖点儿，拿出来会更好看了哦，就这种感觉。
这包就是甩的。
没有谁能比五斤进全部是氧化做旧拿到我就感觉我的那包会跟这包一样。呃，我自用的那包呢就这样。
我喜欢大包啊，但这个包用我这个包才用我老公，我们家包太多了，这是我用的包。你这个主要侧围是出来的，所以呢看着比我的包大，但是它比。
它都是三十五的，这是我用了一段时间的颜色啊颜色当然这个我是水洗的，这包是没有水洗，只是手工擦了。作秀。对。
人家已经说过。
好的，来上链接吧，五四哎，上过的呀哦上过了，这个不分男款，男生来我找个男生。
有。
对，二号的黑色，二号所有的就是还有人没付款啊，先蹲一下好吧。
没有，我今天很困啊，我今天吃不来了。
所以他们吃什么又过不了了。看一下我们的浓浓师傅拿啊，身高一八零，体重一百八十斤。
他下的雨挺大吗？嗯，对。男士腰带。今天啊对他这个包，你日常是可以用的。
日常的大小是这样，我喜欢。
哦，所以的话还是靠背起来。
不是啥都要看得上，吃一点就那样了。
而不是这样好看呀，一定是短背风格，然后一定不是那种长款款的，他整个包很大，不要去很长去嫁给他，要么手里要么就是这种短款啊。好上过了啊。
你说小一点了没有？男士那个腰带还是没有货。
那个板头的是吧，换一个链接多少钱的，换了换了换了一个没有用，就是那个板头的袋子怎么办呢？要不然你买个其他袋子，那多少钱呢？
那让他配个一百八，给他标注铜头就行了。还行，就是你给他不用说。
不要照片跟他说一下。
换个别的。
那就咱上个别的皮带，然后给大家说，就上一张一百八的皮带，或者是让他找找你去找客服吧，他给你一百八的随便的皮带链接，然后给你标注那个空投行不行，这样就能解决问题。因为你现在上不到小黄车里头啊。
随便找个一百。不别人不知道你拍了捡漏怎么办，还是让他去找客服吧，就是想要那个板头的去找我们小客服，你拍了后，他给你备注一下，是要的板头袋子。
好不好？手机包暂时有吗？男士皮带手机包有啊，咱黑色的这个手机也加妖怪，又买了个双肩包，就看这小的，太谢谢你们支持我了，真的很感谢啊。
手包上这个啊小青蛙现在多少赞了，三万赞，你们再加加油点点赞。虽然我们没有要求，但是还是要有点要求的。好点点赞啊。
呃，帮姐把这个链接找出来这个。
再找一个去啊，你先上链接。好，这个我现在上到一号链接啊，是咱们一个新款，一个手提的七百五十六的价格。皮料是个托曼斯的皮料，然后五金扣件纯铜材质的。
白k k 的五金啊，然后看一下它很实用，一个大通带这样子啊隔层啊这边大隔层，然后这里还是隔层的啊，就这样一个软软的这样一个包子的效果。
然后颜色的话是有四个颜色，一个是咱们的红棕，一个是日落黄啊，一个是很干净的这个驼色，一个是两个方法。
小的，他们在商量是吧？小哥小破马小破马有啊有啊。
双肩包还有吗？
二号的黑色，你你对的那个还有没付款的啊，阿拉中工的那个款的话，要到幺二五商城是到底多少了？九百八的商店没有，我的那个要到重水洗。
过两天还有一个水洗包啊，是我年前给你们展示过的，哎，就三月份给你们展示过的，就那个小篮子。
他想把那个六六零的那个给他学习。
就那个油纸，哎，就是那个那个两个小餐扣的那个嗯。
反正叫大一点吧。
你说把指数改大再去加大一点。对对对，加大，哎，那也可以随时的皱皱的能打扮就没了，好看坐起来了，对，好看啊。
当我的兰博金等等皮带再来一些是什么意思啊，那还有吗？没有啊，皮带没有了吗？皮带有啊。
哦，皮的都没有了皮的都没有了。来，我看一下皮带，男士的皮带，男士能不能咱们再找点别的皮带可以啊，男士让我们小姑娘给你再找点皮带，还有新款，改天改天。
哎，你们那六号的链接，那么好的，包，你们那个啥，那是带手提还是不带手提的？
我看看啊。
哦，那个不带手提的那个你们不喜欢吗？我觉得我有时候带你们有点那什么哈。
啊，男士的，咱们商量那行，我们先把这个包讲了啊。
这个挂的小包包是吧，挂的哪个包，这个包还是这个那上不了啊。
小青蛙一上给他们上班，他说能不能给他们上小青蛙。
多少赞小千万能上多少个？
日本的。
等下让你再看一下啊，有。
不是，那包包没有啊不是那包包没有。
圆的上不了这个啊饺子包可以上，饺子包可以上。
手提能加了吗？手提手提现在能加不？他们要加手提的。
手提的已经付完款了，没有？帮我看一下魏文华的手提的放款了没有？
就是那个卡其色的手提。
你看是不是都比较简单，都不玩了，都烦了，你给他加的再加一些嘛。
加这个吗，是要这个吗？确定啊，等一下三号加黑色。
上黑色假的双肩双肩，黑色还有双肩，反正是预售肯定还会再做的。双肩有多少个款，双肩容色你给了多少个款量给她。
你不管了。
那就加吧，说那就加俩。昨天我已经给。
哦，春天的话下线能下能几号下线？
呃，那就是双肩。五月十号大家不要着急啊，就发的话，基本上到五月五月十五号，就五月中旬陆陆续续给大家发出。好吧，手里的。
腰带非常好是吧？那个给大家加了啊，那我就先加这个啊，你们先等一下，先别加，先等，赶快又到小黄车猛点小黄车啊，猛点小黄车不要我倒计时的时候它就已经加过了，不一定能拍得上了啊。
一定要记住这个小窍门。今天一个朋友给我交的说，姐，你千万要让他们不要说是哦，等我倒计时完以后，你再去点小黄车，一定是你现在就再去点，不停的去点就。
拿那个筋膜巾什么去点的？好的，就是他们有经验了，你知道吧？来五四二一二五四。
三二一啊这个然后三号的黑色是什么东西，中间等一下啊。
这小号到了吗？
这啥好。
到底是？
这个都不管。
你明白我。
那我没错。
黑色还有六个没付款呢，你蹲一下吧。嗯你哥说库房到的是小号哪个？
那我们是不是卖错了？
那预售没事就预售嗯。
三号是哪？
然后就是就是那个什么，就是那双肩还有六个没付款的黑色双肩，还有六个没付款，稍微等一下，如果他付的差不多了，我们再去上。对，总共有十几个没付款。呃，我先给你们打个预防针啊。
先拿上这。
那这个大号出了没有？
这个。
不是，那是预售的。
小胖。
那我们现在小号的榜。
那行吧，我们先不管了，来。
先看一下啊，三号的那个我们先等一会啊。
结果给你急了是吧？以使生活一定要顺其自然。我虽然不是说好像给你们找借口或什么的，我觉得顺其自然吧，什么东西把心态一定要放宽啊。
好不好？拿到后不喜欢，不要姜饺子看，就是这种随意的啊。这个讲完讲青蛙啊，这个讲完上青蛙几万的。
洗完澡。
你明后要赞啊，那就给他上，让我把这个板讲完，给你上小青蛙啊，没有加灯牌的，赶快去加灯牌，好不好？喜欢我们家风格的话，就去加灯牌啊。对。
看一下。
我今天想要宠宠你们，我想要找些东。
干啥？
我还说丑街坊有人要宠我的手机吗？什么手机不是手机，手机在那，今天宠宠你们拿什么宠呢？我需要点赞，我需要那什么，那我想用什么啥。
晚上吃啥晚上吃啥，我俩晚上不吃饭。温是吧？我们只是在我们平分是吧，平分是吧，平分。你想吃吗？
这啥。
哦，这个要谢谢一个朋友是吧哈？
你们想不想看盲盒，想不想猜猜这个里面是什么盲盒，今天都是抱歉。没有的啊。三号尺寸三号尺寸男士皮带能再上两吗？
来直播间有啊，准备了一条啊，这是一个朋友推荐的一支笔。
哎，真的，你们要如果买笔的话，一定要找我。
真的。
你们有人喜欢比吗？
哎，好看哎。
耶钢笔吗？钢笔是钢笔，没有金色，这是这是玫瑰金。
你们有人喜欢比吗？
我一定要介绍你，他真的太专业了，他是个人，就是就跟我们讲包养的，我们是因为喜欢这个行业，我们走到这个行业走了十六年。这个比如说你们谁想要我给你们推荐，想要那什么，我告诉你他也有在开直播。
他也在开直播啊，那天突然刷到他。我说宝哥，我说你现在开直播可以把名字推荐给你们，他很专业，你想买什么笔，什么书写什么的，一定要在我的直播间，我想让他进来，然后你给我刷个礼物。
啊，你说我发还是怎么，你说我发比吗？比喜欢比吗？我可以帮好多人都想要这笔，真的是我告诉你他真的太重要。这是什么牌子，我也不太懂。
这什么牌子？
真好看，你看这个的我不太懂笔哈。玫瑰金玫瑰金，但你看多漂亮。
推吧，姐姐是吧？好，推荐一下，肯定有人就是你们找我们买东西。
是这个吗？但这个是什么？
能看到吗？不知道能看出来，那你可以给他说，他现在不在，在的话，让他进我直播间，没事推荐一下吧。我觉得好多东西是我们要分享。
没有任何的功利项，只是因为喜欢看病牌子是吧哈？
呃，还看不懂。
不能漏，要看，所以不能漏牌子哈。
哦，对应该是哎，对，人家是不能漏什么，就是不是我直播间上架的东西啊。哦真漂亮，我的笔袋又多了一个那什么，所以说这种笔我来装到笔袋呀，不行，这个笔装不进去。
这是长号比不行，太长了。好了，讲包包吧，讲包包吧。对我不那什么，我不讲不讲这个了，对，我不挂小黄车，对我不能，这是凯迪拉克吗？
凯利克拉不是凯利拉。
我不太懂，应该是吧啊，我不太懂。
一边。
卡迪拉卡迪卡拉有点见笑了啊见笑了，不好意思啊。但是你知道我那个朋友啊，就是说你一进到他的直播间，你就觉得他很专业。
就他给人的感觉是娓娓道来，他没有任何功利性，就是像我们一样喜欢去分享。所以呢如果想要的话，私信找我，我给您推荐啊。好，我们先讲回我们的包啊，讲回我们的包。
这个是我们的卡其绿啊，卡其绿这个是我们的一个什么驼色啊，很干净的驼色。
啊，小青蛙让我把这个皮带好不好？皮带的话能上不还是不行哈，皮皮带这个皮带等一会儿吧，赶紧皮带让我把这个弄完，把小青蛙讲完就给你上男士皮带。
看一下斜背的话，这个长度就刚好的啊，就不要太太去长去驾驭它。你像这样飞的话就随意一些啊，随意写哦，然后呢也可以再短一点，也依然看。
很干净，很利索的啊，看这个包上身是不是我的包，是觉得一眼看进去没有什么特别惊艳的，但真的他会很耐看。
所以建议你们是多听多看，多了解啊，抽纸盒没有啊，这个包还没有好好拍呢。最近天气不好，我们都没有阳光。
这两天先一直在下雨啊下雨。但是我们实话实说，这个丫头的拍照水平。
退步很多啊退步很多。
我是没有时间拍我自我自立，还想我拍照还可以。
看有人在笑，也可以直接。
咱事儿太多了，因此主要是现在是静下心来，事情太多了，就是有的时候一上架赶得比较急。然后这款包昨天就赶得比较急，临时拿过来，然后临时拍照上架。
所以大家就担待点，食物真的要比你们看的照片要更有质感。对，看到了啊它的这个效果，上身简单，这种包是不是现在会多一点？
就是食用菜的包会多一点啊。
应该差点退了是吧？没事，我们多鼓励，但是确实时间我们也在想着在招一个美工啊，专门去我们拍照，然后做这种我们就觉得会更专业一些，会更专业一些。三号的时候。
稍等啊稍等给你看啊，我现在排在旁边，所以永远是什么专业的事情，打由专业的人来做，我们就放心了啊，皮子包交给我们，你们放心，只是你喜不喜欢？
展示的问题好不好？再简单啊，再看这包哈，我们就觉得很轻很软，容量大。然后呢不同的年龄层去驾驭都是没有问题的啊。
过于就是我个人会觉得有点成熟，但是其实小营养杯也很漂亮，就看你怎么去用它啊，店里有的啊尺寸，咱们链接里面有可以看看。
底宽的话是一个将近二十五二十四公分，差不多对高度话也在将近十八公分，是一个容量王，因为它是软包体啊，特别软皮料的话全部都是进口的。
头层牛皮啊一定要跟大家讲皮的，皮的不用担心，这块的话我们都原切没有加任何的一个封边啊，你在用的过程中不用担心脱边五金扣件依然都是纯铜五金啊。
好了，来，颜色都看完了，我们就要上架了啊，一定是多听啊，对于皮料一定要看我手里的包上身的效果，你就要自己去找感觉。
因为我能搭这个包，谁都能搭，因为我太素了啊，太素了，不用太担心这个包怎么去驾驭的问题。七号还有没有上诉，还没有拍的啊，还有没付款的，你稍等一下稍等。
我们已经上过了，皮子上面都有正常的一个皮纹，我们没有用到一个光棉品，用到都是立面啊，对，很有质感的，看到没有？所以简洁耐用也。
可能会是你日常用的比较多的一款包，因为可以放水杯，雨伞好吗？来，尤其到夏天来了，我们有人装呃装那个什么出门的时候，想要装水杯，雨伞装很多的。
哦，那个防晒啊什么的那种包就真的是很实用了啊。来一号链接直接上架，母亲也可以收到，这是现货的，可以直接拍的啊。对，谢谢，对包也很轻。
五。
四四三二一。
有米在有效的时间内去咱们的售后去申请就可以啊。七天无理由。你说如果七天之内都可以去申请的啊。然后那个小乌龟是吧？啊，不是小时候重新给大家开始。
双肩的话底宽是十五，就这个最窄的部分是十五，宽度最宽为在二十，高度的话是在二十五。所以说你们装水杯，装雨伞都是没有问题的啊，这个是一个。
啊，四号是现货吗？四号是什么？我看一下四号是什么啊，四号是现货，四号是现货，三号是预售。哎，你这样可以行不行？
对，两个肩带同时。
对。
不建议通知，因为这个肩带是不可调节肩带还没有办法。
没有啊，一般调调就可以啊。你知道我们开始这样背的时候，你知道你知道我是看到谁背了不？我是有一天去那个接我娃的时候，有一个有一个很高的一个男的。
但他看着年龄不轻，应该是到四十多岁了，对他就穿的是特别休闲。他背了个布的双肩包，就是这么一根的账单坏了，我说双肩包还可以这么背。
我说真的太帅气了，他就是。
就看着很随性，很自在，很不受约束啊，所以我说背包一定不要局限自己啊，看这种背起来也依然是很漂亮。对，那把这个给大家再加吧，加黑色吧，这个什么颜色黑色再加。
其他人都没有，就是黑色。
来给大家加，那就这个包给你们加啊，这个包的话啊疲劳也是很软的，我可以把东西拿出来，完全可以把它这样折合起来。
是特别轻便，有的时候我们出门去旅行呀什么的时候我们可以多带一包去凹造型。好吧，来，那就是这个是三号链接是吗？在三号链接给大家可以再加两啊。
颜色黑色都很漂亮，这四个颜色都很漂亮啊。
我把美颜色带你背一下啊。没有了吗？已经加过了啊。
这么快又没了，没有没有加了快去加了，快去看啊。对，压缩我还没看到，都已经加了，等一下啊。对，还有呢后面这个位置是可以给你们放手机的，七p 手机都是可以的，很轻松啊。
对，四号是现货，四号是不是是这个吗？不是啊，四号是四千那个九百八的邮差是现货哦，九百八幺，这个是十五号十号下线。
下线后我们发的话，基本上在五月十五号左右啊，对我把每个颜色都给你们背一下，我就这样背啊，我我觉得我喜欢这样背对，这样背就是这种简简单单的啊。
看到了没有？可以双肩可以单肩啊，这样的三号链接没有了。好，先不看了。
不然都把黑色脸上看一下吧，我颜色也很好看，这样不太好，咋这么快呢？大家不要激动啊。
来这个啊。
黑色依然是很漂亮的。
电子的话颜色视频怎么样？
放进去。
他是有的是。
那还有东西。
有的房间有的。
看到了啊，黑色是不是很漂亮？
太长了。
好看好看。是不是？我们说帮我们家东西都看起来是特别的简单啊。对，但是有很多没付款的啊，先不加了，大家去就一会儿。要是小孩子，你怎么调肩带？
备注一下啊备注一下，然后呢把这个肩带给你怎么办呢？
跟你们说，他这个有一个办法。
把这个倭回来就行了嘛。对对对，就放这个倭回来，你从这倭回来就行了，你就是把那个肩带让他给你把那个孔多备一点，把它窝回来就行了啊，看到没有？然后我给你拿这个袋子去背它绿色的。
我跟他弄有点短啊。
我我这个大家能看得更清楚一些，看到没？从这回来之后，咱们是这样的，这个长了啊，然后从这里再这样把它窝回来就行啊，就这样窝回来，然后在背的时候，它也不影响。
看。
也不也不影响的啊，在那个腋下的位置。
这样子就可以。
好，要人更多了。
视频里的背包没有了那个没有了。
有点远。
来要看到没有？
可以吗？我们想怎么玩就怎么玩，想怎么嗨怎么嗨，可以了啊，上青蛙了啊。
青蛙大家的点赞，六万o k 谢谢你们啊。
七号不是七号，是预售，大家点的时候，买的时候就能看到点进去是预售，它就显示的是预售啊。来青蛙给我让大家看一下青蛙。
大碗里的腰带，墨绿色的腰带是什么东西？你说那个竹子。
大纹理墨绿色的腰带，咱有大纹理的墨绿色腰带吗？你说的是那个那个绿吗？你回来私信我一下吧，好不好？
几号，双肩双肩是三号链接啊，买不到怎么办？
那怎么办？
没说加就加了。
双肩包还能在家吗？
啊，不是你刚才应该你哥给你了多少个？
能在家不加了，我就倒计时加你们现在赶快到小黄车。
稍微等一下啊。
要上对这个赶快啊到链接里等着我倒计时啊，再上一些，把那个没有付款的，先付过去再说。没管他呃，就是先先给他再上上来。
好吧啊，我们先倒计时，我会倒计时啊，大家在小黄车里不要等我倒计时去点，现在就进小黄车直接手去，不停的点就能拍到自己想要的。好吧，对。
来一号链接是三号链接是吧？对，三号链接我们现在准备上楼，大家准备好了没有？五四三二一。
不用保养，这种皮套很好用啊，不用保养，就是我天啊头层牛皮这个肩带。你刚才说为什么一根肩带怎么背，我们说是这么背着好玩，你知道吧？并不是说我们这个双肩包是。
呃，因为我见别人这么背双肩包，我就推荐给你们一下，说我们双肩包不能老这么中杯中句这样背或者是双肩背，我们可以完全可以这样去当胸包大胸包背也很漂亮。
这一次是这么给你们说啊。
这个意思好吧。
啊，正常背的话，你可以就这样背吗？双肩背带子不能卸啊，你卸它干啥了吗？
你把它卸了怎么办呢？你说啊好吧，呃，上过了啊，双肩已经给你们上过了啊。红色。
棕色很漂亮的啊。
真的漂亮的啊。
真漂亮，我觉得小小朋友也可以的，我们背也不会觉得太小啊，看到没有啊？
视频的包能预定吗？预定不了一号补碘卡奇率。
一号一号补不了了哈，就这个东西他不是说那个是现货的，是现的啊，都是实的。对。青蛙。
视频包现在是没有哦。
小青蛙依然啊需要大家。
等一下啊。
多少个？
没那么多了不用那么多了哈。
啊，里面没有哦，差不多哈。行。
你问的我也是铁定到三号黑的，还有没有了，我们没有了。
明天看一下有没有人返单啊，如果有人返单，咱们再说，没有人返单的话，就暂时我们还做那个也是我们的基础款。这次没有拍到，咱们下一回好不好啊，下一回。
好了，来小青蛙上。
呃，四号的让你我看一下，稍微等一下哈。他说的是那个九百八的。
九百八的哦，拿油多润润它一遍，让它淡一遍，再上一遍抛光啊，然后觉得还是重。
再上啊，但是呢我的建议是你得给他点耐心啊，就是说咱的皮肤划伤了，你让他长他也得慢慢的时间才开始看着比较那什么慢慢慢慢长长长长，他是给淡化很多。
就对于这种的油脂划痕，不要太着急，尤其重划痕不要太着急啊。
还没上呢。
半月马鞍没有半月，马鞍一个都没有了，现在啊一个都没有。
呃，我们上这个小青蛙截屏哦，截屏真的很浪费时间，现在已经两点了，就我们现在好多东西都还没有讲青蛙没有上。
双肩包不用打理，小掌柜啊，那个都是托马斯的皮料，它都是透气油脂用就行了啊。我们说了皮丝你不用太过于纠结怎么去养护它。
我们的皮料就算就算油皮也是平面发污，你再去上油，平面不不要去上油。托马斯的料也是一样的，但托马斯他的平面的油感没有那个重，但他更好养护啊，完全不用去管它。
好吧。
咖色是暖色吗？主播姐姐咖色，你要咖色属于冷色系的啊。如果是日落黄是属于暖色，但是咖色都属于冷色系。
但是我们的卡都发点红，他都不是那种就是特别的那个让你觉得那个成熟啊，不是我们的油脂倒都很漂亮。
嗯，稍等。
那起码有十个没有。好吧，那这个有十个有太少了。
你看我们我们小音响都不像之前了，一说上上二十个哇，上那么多，不过那个谁呃，婷婷就是手手可紧了。
当家知道吧，当家熟的可紧了。鹰仔刚才查了一下，青蛙只有十个。
这个是有给你们上，我们就两个随机发，行不行，能不能接受随机发？
没事吗？是好友。那你来呗。对，起码二十个起码二十个。
七五六的双肩有吗？七五六的双肩还有没有听说有啊，七五六的双肩等一会儿啊，等一会儿。
可以啊不要随机，我看大家谁能接受，谁接改上就行了呀，不想想也不好也不好想。
就是买好了就点好了，买去了就点。但是他先进女士抢光哦，我知道那就那就不随机啊。有青蛙就青蛙，然后有考拉就考拉，好吧。
啊，那没事，不随机不随机，刚才他说可以不随机。好吧，不要熊熊，这不是熊，这是考拉牛，有吗？
哎，那个什么那个那个那个老鼠还有没有哪个各上十个吧，老鼠有没有老鼠？杰瑞还有没有杰瑞，我看一下啊。
颜色杰瑞的颜色随机，反而有。来杰瑞给我来，你们还要杰瑞啊，就跟你们一块上。
加上你的这个里头有没有？
你的照片上了没有，有有哈行，杰瑞啊。
你知道就是那个谁。





