小的做出来了啊，这个没有多少个吧啊没有多少个。
来一号链接，你现在不给了吗？给了呀。
徕卡其啊。
红色啊，这种油红啊，油红里面都是单面皮啊，单面皮大四合扣大四合扣啊，前臂扣这个绿色。
这个做钱包也没有问题，就是你做钱包，做零钱包放卡放零钱很方便自己想怎么用动动自己的小脑子好不好？对，三百五的那个小款啊，那是演变过来的，是吧？
好好玩，来一号链接准备上架。
五。
等一下哥的力量放卡很方便啊。
随便先给我两辆行，我给你们看一下本子，大笔让我发图解给男朋友看。你说的是哪一个，是这个本子吗？是这个本子吗？本子里面有啊，图片里面有不用截屏，直接就倒数了。
嗯，好了，一号链接上架啊，很能放的啊。五四。
一。
这种蓝翼这样看着，让人看到希望。
很舒服，而且你知道这种皮料你知道吧？就跟我们这样的皮料是一样的，它用它会怎么样，就会它会变得更油润。油润一定是你用出来的啊。
看一下就是这样的，三百五的暂时给不了啊。a 四的大本子暂时没有了吗？啊，单肩包有拍到了肩带是吧？
他到了腰带是吧？
我一再跟咱的新粉说啊，咱都是正常的成年人。
喜欢多听多看啊，真正了解再去下单哦，然后呢。
拿到手不喜欢。
正常点退货啊正常点退货好不好？来卡包稍等啊，还没讲包包呢，还没有讲包包呢啊。
来。
好了，谢谢你啊。
来一号链接直接上架啊，这个小包真的啊，我们之前因为这个的话，我们都是跟皮走，就是说每次的皮道都不一样。这回我给大家用的这种稍微啊变色度高一点的。
两种。
卡其卡其是这样。
这个是卡其。
这个是刘红啊，这种东西油脂含量。
老廖，你直接去有主图图片啊，不用截屏，那个更清晰啊。你看这个抵押的皮料的紧致度很高。我们为什么老在说皮料皮料皮料有很多种。
啊，意大利的阿根廷的、孟孟加拉的啊，然后呢皮料不一样，明白吗？看着都是进口料差别很大。拿到手你们不懂啊你们不懂。
好了，一号链接上过了吗？呃，上过了上过了啊。
这皮子真好用。
哎呀，就是就跟那个皮带一样，你就忍不住想要多纹。对，a 四的现在是不能看哦，那个没有没有a 四啊。
a 四有一本那个一本是谁的单联也只有一本给你也拍不到。亲爱的啊。
钦拍了卡其色是吧？对，龙虾没有啊，龙虾有小号，但是没那么快，就是迷你是迷你。然后呢麻烦你们真的是老朋友们喜欢我们真的是因为就像我们去到别的直播间或者是买到别的东西。
买了自己喜欢的东西，给个好评支持一下。
二号的那个去看图片拍吧，那个颜色比较多啊，哎这颜色就不用说啊，很漂亮的。
来我们的钥匙包，我们家的每一款产品我们会越来越精准啊，我们给到大家的这种感觉，一定是我们首先是我们自己喜欢。
哦，我们才放心推荐给大家啊。好吧，这个是首先。
啊，也是这种很硬朗的，它的平面都是这种重油啊上蜡，所以平面的略微的有点立体硬度。但这个是。
以后去用用的话，手上的温度和油脂和汗会让皮脂怎么样变得略微的软一点。内诊就是绵柔厚实。
很棒的啊。对，前两天你去问一下我们客服看啥情况。
来这个啊看里面的铜架，你们在用排扣的钥匙包的时候，用一用会怎么样，会哎把它往里窝一窝，因为它是铜架。
铜本身的材质会偏软一点，你们在用的时候，它会拉的把它怎么样往外拉，这个扣容易掉，没关系，把它往里掰一掰啊，掰一掰就可以了，这样子就不容易掉我们的钥匙扣了啊。
方卡也是可以的啊，方卡也是可以的。是的，然后还有余量给大家，不着急啊，然后这个颜色这是我们家很经典的一个色系啊。日落黄日落咖。
这个咖很复古，很漂亮，它的感觉你看它这种咖啊自己去看一下。嗯，我很喜欢啊，包括今天那个是那个包是什么情况给到中评的，还是给到差评的？
那包用了，就咱哪一款包，就这个包是吧，过桥就这个皮料来。
就是这个过桥包，你把那个包划的那个痕那么大，用了一个月了，你给我中评，你说这个疲劳不好，你有没有听我在讲这个疲劳的痕可不可以处理掉？
可以，你们自己为什么不动动手呢？为什么都是拿来主义，连动脑子的思考的能力都没有。这个的皮料来把那个图片给大家看一下。
妮子把那个把那个给他找下，我今天就是一定要给大家讲，就是说你们用到的东西一定要听我讲啊，就跟咱们有的衣服一样的一起缩水了。
人家告诉你不能过水，你为什么不听，对吧？我们说皮料有划痕怎么办？
有没有中不中？
用了一个月啊，提到的话呢重重。
来蛋两枚，轻轻擦了擦蛋两枚。
再看钱多了没？
画的那么深。
来给我看谁用包是这样子的，我们的划痕可不可以处理掉？
对，不是划掉了啊，跟他把颜色都划掉了没有，他把上面油纸一样，就是他不是划掉了，他是油脂偏了，颜色，看到没有发白，是我们的划痕。
啊。
这个东西肯定你是没有听我讲明白吗？我们说了这种包一样的皮料啊，一样的级别。
为什么不听自己动动手衣服什么都可以擦一下，不就解决了吗？你这样子给我，你能解决问题吗？
好了啊。
真的是我觉得有些太想当然了，这个这个这个很可怕。来一会儿给大家上啊五。
三二一对主播腰带是四号链接，直接拍这个都可以啊，就是你把包能用成那样子。首先女生肯定哎呀，我跟你说。
咱们是啥呢？好像生活中咱们好像没有这样子的啊。咱以后看抖音那女生宿舍脏的跟个猪圈啊，连脚都踏不进去。你认为这种人不会存在，但是呢其实真的是什么都有。所以我们做抖音。
影响群体也真的很多，也能理解一天卖那么多，单，出上一个两个，我觉得千分之一千分之二我是能接受的。但是呢咱们多听多看行不行，拜托拜托。
我们已经讲的够细的了啊讲的够细的了，每一款包都会这么去讲。只要你多听，尤其是新客人点个关注，听上两三天你就知道你该买什么包，不该买什么包。对，大头都是。
有的啊，对，好了，跳过坎了。
你见过带货口碑最高的，对咱们上一款包吧。大家昨天没有拍到的有余力啊，所以我就你们也老看，别老嫌我讲的够慢啊，或者是讲的有点太细。
就这啊咱们很多人依然是这样子。皮蛋的划痕，包装的划痕，我家的皮料就是能产生麻烦，包括托马斯软料，它也是有糖，因为它是重流量，油脂都在。
皮层里面轻轻滑都有，每个包都是这样的啊，因为咋说让我划别人手机啊，这个上蜡了，这不太容易划出来啊，上辣的不太容易划出来，但是没关系看。
这个就是划痕。
啊，多好处理。
对，大家说卡巴上别着急啊。
放一晚上就好了。你这是什么情况？
方向感好的原因是因为你不管他，他接触手上的优化，也会让他好的。让我吃西瓜的啊，你们让我吃西瓜的啊。
谢谢，大家。都是一百三的，还有啊。
张腊的不太容易，距离到氮上蜡是什么？他把皮料的什么毛孔封了，水泊都进不去啊。
我这有水，你给我点水。
炒铺子可以吗？
啊，看一下啊，我把这个位置蹭的特别亮啊，我稍微再给你们一点。
炒的好，来，我跟你们说，只要是上辣的皮料，你水是颇不上去的啊。来开始。
风嘛咱们是有的，就是你好了，他这种油脂化油脂那个重可能就出来了。
嗯。
那我们。
来看一下我们如果皮到能不能过水啊，我们这样泡一会吧。
就是看他能不能渗透进去。
看一下啊。
你们的那个痕是怎么了？你们那你们的那个水印啊是怎么了？你们的水印是在上面，你们没有注意它，它停留时间更长，它吸收。
进去了没有关系啊，我教过你们呀。
看一下我们的那个看到了没有啊。
然后不用黑色了，今天啊还有一条款皮料的辣太长了，他没感觉也没潮。对我说批到的辣必须要让他去那啥，你光看这个皮子，就这张皮料啊。
你看到的那。
嗯，我把颜色都看一下啊，八号上八号是什么东西啊，一直帮你把那块涂一下，八号是那个啥。
王老师，那个印第安那个上不了印第安的那个是食量只有四个啊，只有四个。好了啊，看看这个包也是很美，是很风格的啊。
我们做的很多的东西都是这样子的，要么很有风格，要么怎么样，很基础，很通勤哦，职场或者是日常都很好用。这个底宽是二十高。
高度是十二，一共是两个颜色啊。
黄还是可以看出来啊，为什么这个上面是辣啊，这个上面辣上太重了，你们能想象到那个辣的痕迹吗？
嗯。
药包家的药包没有了，药包没有了啊，那个辣。
啊，这个我让你看一下。
对，主播让他去红中寺啊，然后加不了。
你要啥拿水晶的？
这个这张皮料的横就是油脂，太就辣感太重了。
不上的雪还有什么单子，我当着你们面把这个横啊。
我有时间了。
风马皮。稍微等一下啊。
双肩包有也有的，大家先等一下。
就咱们这块让他们加的那个辣，加多一点的皮子。
这是保养的搜人看我们去保养游吗？
我要那个水晶蜡。
不要那个水晶了。
就是这个啊。
有一个a 四的本。
没有s 的本子那个s 的本子给不了啊，那个s 本子给不了。
啊，颜色是没办法换啊，那个得重新去拍的。
就是我越弄越深。
唉，怎么样怎么样，看到了没有啊？
到了到今天暂时没有了。
我觉得我的指甲要修一下，我竟然没有做你的指甲非常的尖。
我越蹭越亮，我已经把它养到盘子。
来看一下比刚才这个位置亮多少啊，看到吗？对，甜甜可以盖上面橱窗啊。
这块还没有上到那来。
来看一下啊。
看一下他的狠是不是大很多。我要告诉大家是什么，你要给他时间啊，他所有的盘碗在养完的过程中，他怎么弄都会淡化。
嗯。
衣服擦的效果更好。蓝色男生没问题啊没问题。
好了啊，看到了啊，稍微上点辣，就是液体的辣啊辣让他怎么样？刚才因为这个这个表面你自己可以看它辣感很强啊。好了，这。
这个是热闹黄啊，咖里面稍微等一下啊，咱们先过一下颜色，那个是热闹咖热闹黄啊。这种油脂的话，如果你们喜欢我这样子的啊，一定要怎么样自己用手去揉搓它啊。
让它的油脂变成晕染那种感觉有点像那种夕阳落下的感觉，很漂亮。看到这个位置啊。
好了啊，别那个不单拍那个应该是不发了。
亲手养过的。
来，他对单排备注清楚，仰卧这个皮料也是四点零的厚啊，四点零厚里面这种单层这个加了手袋皮色的大波日顿密度很高，音频度很高。肩带拿到手的话，它会都会怎么样？
不自然的翘着啊，这种撬你不用管它，你用上两天它会怎么样？它的皮质就会服帖啊就会服帖。因为里面上的蜡比较多啊。好啦。
谢谢啊二零。
终于收到了。
好了啊，再看蓝色啊。
我不知道。
刚刚有人问这个蓝色还是可以的，我觉得可以的我觉得可以，这个蓝很漂亮的啊，看一下有点像布鲁提的那种啊晕染很漂亮的这个蓝色。
实物要比你们拿到手更好看，那个药里面泛白，对，苏文可以揉啊。对啊，泛白。
这个男的真的很好看啊，摔他这个啊这个是梭纹梭纹啊，对，原皮的包。呃，你先阳光去晒啊，自然。
对。
你们老在想着就有这种天然的皮料，我觉得要用你越用会越喜欢，但是呢不喜欢的人，你觉得他有斑有不完美的地方没关系。
啊，你这么的呃要求肯定你太喜欢时装包，对我们家这种疲劳不太适合啊，但是我们就是这种粗放原本本身的东西啊。
看到了啊，说完了会略微软一点放手机都是没有问题的啊，对。
就是会软一些柔一些啊，上面来回揉没问题。
啊，放手机都可以啊，看到没有，然后我们再不用拿钱包了，像拿这个包，你不用拿钱包了，知道吗？放卡的东西都很方便，放钥匙啊。好了，每个颜色我是不是都背过啦？
我今天没有啊，这个是在一号链接是吧？对哦，都是现货对吧？你们都可以直接去发，但是这个肩带有一个。
有一个问题就是说如果你是呃一呃就是咱按体重，咱跟身高没有任何关系，我们按体重走啊五百八，如果是一百八来萌萌试一下。
龙龙龙龙，你来背一下，帮我一百八十斤的人来一下。
然后就可以看葛涛也过来了。
我说一百八十斤的来着。
幺六八里面有个别啊，没有什么量的。
一百八十斤的人啊，钢琴的啊这种小挎包，就谁是个小，对他就是个很风格的，就跟我们刚才那个那个印第安的那个小包要的底宽二十。
啊，那一种随身啊，这种随身就像一个那个嗯出街。对，好吧。
我是个吃瓜群众，他这个油配的这种布啊还挺漂亮，而且是个重磅颁布好了啊，天天主播这几个还没有上库存啊，不着急。
配有手袋啊，可以当手抓包，男生用女生用都可。以来一号链接一共是四个颜色，至于你喜欢哪个颜色自己看，因为我真的很喜欢这个咔自己看啊，因为这个咖的辣感。
自己去看啊，滑轮是避免不了，但是呢用养养它都会淡化，但是它会产生新的重而复始，这就是养皮的过程。来一号链接。
被上架五四三二。
一。
啊，你你给妮子的量是上了多少呃，都都上完了哈，都上完了啊，量都两手。
量也没有多少了，因为这个量本身啊都是我们昨天才出来的啊，然后大家都很喜欢我们已经持续在发货了啊。
用备注身高体重吗？不用那个肩带的长度，它就可以调节到刚才龙龙每百八十斤哦，我觉得女生用没有问题啊，好吧。
风马包什么时候上风，马包得等一下呀，风马包在哪嘞，我手里很多包。
对啊，四幺零的现在是没有啊，你看啊这个包记不记得我们当时送了个小牛，然后这个客人拍了又退了，就没有发货。
我还是跟大家建议你们怎么样啊，要听啊，要真的喜欢再去拍啊，拍到了蓝色是吧？对，然后他等一下。
看啊。
对，公马包，咱们上呢上啊，你瘦重包我都不愿意拿来拿去，因为怎么样，他就像婴儿的皮肤一样。梨西瓜远点。
他这样一样的，真的是很干净，但是呢也不难免会有因为越白的东西，越干净的东西，他越容易。怎么样让你找出他的微瑕疵，因为他没有任何的隐私。
它不像我们上的油脂，还能让颜色均匀啊，这种粉色就是胚皮的颜色啊，这个谁琪琪是吧？琪琪，那我就不再说了啊。
去招的客服，就我不希望再到明天过来，还在这呢，这个东西就感觉好像他多么的被嫌弃一样的。每个帮我们说过了啊，那个谁琪琪去找你要。
你现在去找小客服，我就不上链了。其其就这个带这个小牛的这个。
做煲面不干净，这种包面看看到他没有，他会不会怎么样。因为我们用过了，我们才有资格在这里跟大家说，这不算什么事。
因为什么我们在用的时候，我们先去晒一个光月，它会慢慢的变深。然后到我们用的时候它会越来越均匀，这一点算什么？不用担心它盘完了啊，这是我们用了四。
两年的啊两年的这是我们养的这种颜色。你有没有觉得他啊就深浅渐变。如果你接受不了，不要拍原色包。但是呢我依然要去做。
因为我要为喜欢的人去做，明白吗？来一号链接啊，不让一号链接。
七夕听到了是吧哈。
琪琪听到了没有？去找小托福。
去去找小客服啊，你买这个颜色，喜欢买来就这个颜色。
所以我说不会说，因为有人嫌它感觉不够完美哦，我就不会做它。原色是我以后只要有喜欢的款，我都会去做它啊。好的，联系客服，谢谢啊。
还有一个啊，这个的话也送个小牛吧。
正常。
背面画。
这个看看到这个没有。
嗯，看到这个没有。
这就说皮子没办法。
真的，你让我去给你解释他是怎么产生的，我也解释不了啊，因为你不知道他在从胚皮制作到拿到工厂手工人手做。
他会遇到什么？但是呢这个啊我觉得他都不能影响到他的什么一个美感。超喜欢，但没做好语文技巧。我跟你说啊你们。
拿到手先放在阳台，能晒到日光的地方，让它先去变得深一点。这个深呢有可能你真的能把它晒成这个颜色。
但是颜色的深浅是你每天看到它的变化啊，明白吗？好了，这个啊也依然送一个小牛啊，送个小牛。
我就觉得我们那个就是皮面不均匀的那种啊，对。
这东西他真的不是问题。
啊，送个葫芦吧啊，这个葫芦可以可以齐齐说我要这个。
姐姐，你去看吧，看你那个啥啊，你看吧，你想晒哪个深浅程度啊？
你想晒深点就多晒一晒。对啊，想拆浅一点就少晒几天，自己去看颜色，每天都能看到变化就得好好。刚好你就用就行了。
这个啊一号链接准备上架啊，就是因为平面背面啊油脂不均匀，我只能叫油脂不均匀。客客服还没理你呢，你先看看几，别着急啊，他给你发了，你去拍。
这个送的小葫芦啊，好了，一号链接。
哦，那行行。
所以说这种东西做漂亮，这个我们当时做大包容，我觉得平面真的细腻度很高啊，小牛皮才能达到这样子的小牛皮干嘛？它生长的时间短，它的毛孔小，立面点小。
所以皮子的面很细腻啊，黑皮小弹性又够。所以这种皮子你摸起来很光滑，就跟它的后期的透镜油脂。
油脂也有很大的关系，明白吗？所以这种的话，你说整个平面如果说这要包不能用了，我觉得太可惜了。品相这么好的灯啊，像美黑一样这样子。
对哦，就是均匀的黑嗯。
真有的很啊，这个送个小葫芦啊，不要去嫌弃原皮自己看一下谁是完美的，对吧？动物更是这样子的，他更不懂得保护自己。
对呀，牛对不对？互相打架，蚊虫叮咬，蚊子咬，他能剁得开吗？你可以用文子打打，他们没有包住。
我放到服务里面。
这个可以了吗？妮子这里拍完了没有，后面大包是不看的啊，那风琴咱们会上。
客人没说，包括这种金属环，你们在用的过程中，金属的位置会怎么样？他都会把皮子磨黑很正常，这就是一个摩擦痕啊，摩擦痕。
那个也是前面这块有一点点，这都看不出来走。
啊，这个你看每个都有这样子的啊，多多少有一点点啊，多少有一点点。嗯，这腰离蓝色就没有了，就那个尺寸有点显，谢谢啊。你自己去看。
嗯，如果要拍就拍，如果不拍，我都不留，我直接觉得直接上最好的啊，直接上最好的啊。
好了啊。
吉吉，你那个拍了没没拍的话，我们就先上到链接里了啊。这种话原皮如果你对原皮的要求这么高，你什么皮都不能用，因为这个后期养出来的效果对吧？我都快累死了，给你们讲这种。
颜色目前只有这个款啊，对，颜色目前只有这款，没有做这个，还有的小包还没有出。
啊，你是小小的那种。
嗯，种小葫芦仰的自然正深了是吧哈？
好了，稍微等一下，那个链接上一直在付款呢，稍等。这有多少个？
来说说啊一说哈。
帮客户刻字那个六百八送那个暂时没有了啊，那个就是那个没了嗯。
对，也没有了，今天已经开始发货了。
皮本用还能不能给大家再上一点啊，皮本，你那你那的预售量是多少？现货现货多少本？
好，来本子可以再上一波来行。
来咱们的本子啊，来来到幺零。
三百七十八也有少量嗯。
好了，这个是五百的啊，五百的我们先把这个讲完，大家要跟着我们的节奏走啊。哎你们今天点不点赞呢？点赞吧，点赞吧，点赞大家那个。
那个小鼹鼠怎么样？鼹鼠。
燕鼠可以啊，燕鼠还有多少少东西多有啊？对对对，很多啊需要拿下那个燕子在四号链接啊，主播要在四号链接。
点赞上本子吧五万赞上本子啊，现在都二点三了，加加油的来帮我讲啊，对，我帮你赞，加点赞。然后呢，我上本子，我先把这个包讲完啊。
喜欢这个就等这个了是吧哈这个包我们如果怎么样，它是什么会掉色的皮料，这叫疯马皮啊，它的掉色的程度要比其他的油脂料要更严重一些。
但是呢我昨天穿的卡萨系一千三百多，掉，不掉色，是不掉色很严重，但是呢影响不影响他就是这个疲劳的风格啊，方马皮会掉色，记住。
在我的直播间啊，记住在别人家的直播间，你买到的也一样。卡特天伯岚只要用的风马都会掉色啊。好了，这个不用多说了啊，底宽二十五，高度二十五。
啊，放不了文件，就是个日常随身背的一款双肩包啊，这个双肩包实用性很强啊，它有侧位的拉链位，还有背部拉链位装，小东西很方便。
小樱，你干啥？一二八零的菜篮子今天没有。
您看二次预售。
帅哥有一点。
嗯，是从。
可以，我们拿过来看一下。
这个能发货了吗？这个是预售啊。
看一下啊，我给你看，我用过了零九年开始用的，现在依然会有肤色，这里面没有放任何东西，帮我放点东西。
被告抗。
白色的会显一点，包括跟你们说啊，我们家的皮带也掉色。
一八二八挂上没有了啊，为啥我家用的是头层牛皮，这个皮子是肉面刁钻。我们说过怎么样？你今天年轻人看了吗？
就是他人家品种要给他好评，大家说皮带掉色我。
就是要要联系的。
皮带掉色怎么样？正常清洗就ok 了啊，因为我平常白裤子显瘦，裤子多，不用担心，这个都是植物硫化剂，正常去用就可以了。
因为它是什么？它是肉面嘛，皮子咱们都知道对吧？这个是这个是皮面，皮面是光啦，肉面它是你就再处理，它也是会掉色的。
你在接触接触我们的衣服呀啊为什么说反绒掉色是最厉害的呢？嗯，自己去可以查一下啊，今天没有啊，没有给你看一下啊。
重庆话没什么事，欣欣姐，那个那个那个卡包啊，那个是一百六十二的，不是两百的，咱们一会儿会上啊。
看这个就是风马啊，跟我的颜色上只是它不同色系啊，这个是整个用量，看这个是磨不了的位置。但所有能接触手畏手，能接触到摄像头摩擦的位置。
那都会怎么样变得油润啊，这边现在也依然有划痕管过他没有。如果说这种划痕留不下来，我这个包现在早都花了，不知道什么样子了，知道吗？来一号链接准备上架。
啊，五托马是因为真的要明白啊，喜欢再去拍啊，会掉色啊，我就觉得很奇怪，我每次在拍的时候，你们再去下单的时候，我都一直在强调很多的问题。
有划痕掉色，这是天牛皮所承载的一个特性，谁都给你处理不了。好吧，在幺零零现在上库存五四三。
二一一百三十二。抱歉没有。
好了啊，这个是预售啊。
我带的是咖色红棕，咖色黑，还有墨绿，这三个四个色都特别基础啊，你们随便去选就可以了，不用过于纠结啊，因为它是很基础的。
因为在我们家买的，他不可能只买一条，就是你看哪条没有，你就买哪条就行了。对的，好吧，就大家现在收到这个是肩带已经加长过了啊，你们拿豆豆的肩带加长过的啊，我现在这个版是没有的啊。
看到啊飞行员包包，什么飞行员不上啊，他说的是散兵嘛，散兵我没见库房有散兵，今天哦拿过来了没有？是你的哥那些库房有啊，没见，那就还没有到。
再等一下。
耳机盒今天就已经开始发货了，今天我们再把耳机盒再讲一讲啊，对，号码上了多少个。
十个再上一下。
好，来再倒数一下这个皮料我们依然没有用到什么哦那种劣质的库存皮料，这个皮料自己拿到手去养一下，看一下吧啊。
为什么说这个我们一直固定在这个价位做了n 多年了啊，因为我们要保证它的质感。对，好。五四三二一。
过去啊过去啊。
啊，那个已经拍了，还有一个来，还有一个琪琪已经拍了，还有一个两个吗？你那个不是背面，背面那个我送那个葫芦的那个。
风马卡包暂时没有手链，大热什么发货？
手链。如果说龙龙做的手链的话，那应该在两个礼拜啊。然后咱们二零九零的是在七月初十号。对，然后呢这个啊看到了啊。
这块原皮啊这个平面看到它平面的细腻，拿到的时候我告诉你原皮我们的皮皮肤密度高的多，感受一下它这种皮到的美。然后呢这个的话就是因为。
这个位置我们其实在店内去卖的时候没有一点问题。对，因为我们店内的环境就是这样子。





