完美啊，这个没有完美，这个这个斑点都是很正常的。
避开这种的话，我们避我们就可能会拿两一张量提升两半，中间会有车线，那样的话就是没有这个感觉了，就尽量避开。
所以说当你们看到这种重货，这才叫高货。
你们整天说高货，我别这么说，我知道我要做什么东西就ok了。
姜皮料，我们是避不开的。
如果说每张每张都要去碧的话，一张料做不了两个包，成本远远要比这高得多，价格还没有出，不要着急。
底宽35，高度是一个三十，也是很标准的。
35 30厚度的话是将近在10公分啊，这种东西我觉得不用多说，拿到手喜欢就留下来，不喜欢依然退还给我啊。
我不将就你也不将就我的包更不受委屈，明白吗？
这个是我对我包的一个认真，也是对你的负责啊。
好了，这个价格还没有出来用脸上的情况啊，你咋说的，我也想蹭蹭啊。
真的，我真的是觉得习惯性的把它正常皮子一定是有氧的。
我们说我们用的这种好的皮料，高油脂皮料，你们才足够才能用出这种油亮感，一定是能用N多年。
你这个包可以，我告诉你，永远一二十年你女儿长大了，或者你儿子长大了，她在这儿去呈现的时候，这个包是更有味道，明白吗？
一定不是觉得过时，没有什么过时，我们家包不会男士软皮手包没有。
好了来讲这个那个包的那个包。
嗯，我一张嘴真的回不过来，你们那个啥啊，那包的多少钱，价格大概啊，那在2000左右吧。
这里面就是你不敢这样说，你不要这样说，你把成本放上去，就按我说的这个2000左右去去估吧的呀。
没有没有没有，只是说是比较着急，我们打给你认真，咱们我们我们的定价是定下来是不会再去变的，知道吗？
就是平均做了16年，今天是第17个年头，我们的价格没有去上下浮动，依旧的稳定性。
我们有我们合理的一个利润表啊，合理明白吧？
我们没有暴利，要不然以后现在还在做这个行业，做了这么多年，是因为真的是因为喜欢才做的。
好吧，黑色这个是黑色，我把颜色每个都给你掀背完啊。
水桶链接，水桶链接在吗？
就你就在一号链接了吧啊水桶链接来个一号链接。
嗯，喜欢姐姐说方言啊，看一下这个这个包，我告诉你一定要让它再软一点啊，一定要让它再软一点。
它软的话它更更自然，你知道吗？
为什么，我说一定我们说包我们不做定型油脂料，是油脂料的风格简洁线条。
而这种包的话里面不做任何的定型，就是让它一定要软随形更自然更好看啊。
视频链接的咖色是啥，我不知道说的是啥啊，我看像像视频的话，就截屏，就问咱们的客服啊，刚才那个包不确定啊。
这个袋子本来就是可以调的，你收到的跟咱们这个袋子是不一样的啊。
我们跟大家说一下，就是肩带，我们因为我们在开板的时候，我们这个肩带我们做成一整根的，做成一整根的。
但是我给你们发的全部都是可以调节的啊，可以调节给他看这个绿色。
我觉得这个绿色你看这种颜色整个的复古，它的色调很漂亮的。
就是你知道有个叫中国什么色系，我们也经常看色系啊，就中国的色彩真的是很漂亮。
他们一个色一个色，一个都有很好听的名字。
这种色系你看喜欢那种咖色，喜欢那种复古色，你看这个绿色都好看。
然后我们再看一下我们的橘色啊，明年色啊咖色。
我要放旁边，要不然它会有两张视线来看一下这个看依然你看跟我的颜色虽然说有点有点相近的，但是依然是很漂亮。
对，很搭啊，因为我们175的人，我们一块背啊，就就我们帮我们做了它的底宽是二，呃，底宽是十八，高度是22。
这个水桶包的话就是高个子女生去背起来，它也不会显小，就是比较呃尺寸是刚刚好的一个水桶。
如果再大的话，对于我来说我就驾驭不了了。
我背出来有点太显大了啊。
关于这个这个尺寸的话，我们的口不要收太紧，我们在背一个包的时候不要收太紧，说让他松快一点，让他随行一点就好看了啊，还没有上库存啊。
咖色不是老七啊，我们家的黑黑色和咖色，我们小姑娘背一下黑色，一共是34个色哈，就现在是四个色来再看这个橘色，你的色系一定是跑不了的。
就是这个色系不管你是非绿色还是你身上，不管是你是红的还是绿的，它都是很基础的色调，就跟我们的皮肤一样的啊。
比如说我们说黄黄的话，我皮肤也很黄的，但我穿白是没有问题的。
四号咖色是没有了，它会更显白。
真的，那天我以为我们如果人脸黑的话，不要穿白色。
但丽丽看了一个讲师，他们去讲，其实脸脸脸的话它这个就就跟感光榜一样的，它会显得脸色会更白一些了。
远比你穿那个什么颜色会更白，比它大一些，对，反差会大一些。
而且它这个就跟打光板嘛，它会把那个光要印到你脸上会显白一些啊。
所以我现在穿白色很自信，我以前都很少穿这么白的衣服，我都那种稍微微微发黄那种颜色，好吧，看到没啊，很舒服，很自在，而且性价比很高，这个都是很经典的水桶啊，绿色再背背好的，没有问题啊。
我们小姑娘也是这样，她是00后啊，她是90后，我是70后。
对二号链接嘛，只有二号链接，直接去这个颜色很漂亮，看到没？
75号95号没有70后啊，75号95好像是70后啊，70后没有蓝色是吧？
一定要让它堵软一点。
水桶是很经典水桶。
波士顿邮差啊，然后呢呃托特这些呃都是太经典的元素啊，你们在这个经典里面我们用到了这么好的皮料，这么风格的皮料，你们就放心驾驭吧。
就是这个包我们说过了我的年龄，他的年龄，然后再比我大一点的大姐啊，你们都可以去背对，都可以放心去背对。
12号那个袋子长，你可以打结，也可以自己裁啊。
对，这个带子是可以大概调节啊。
如果说你调节到最后了，他还是没法调解这个如果你后面带子长去备注，找小客户去备注你袋子，你的身高体重你要调短就可以了。
好吧，13076这没有了，来给你看这个包里面啊。
对，四号的四号现在是绿色啊，套餐拍完了。
好的，绿色也很漂亮，看一下这个啊皮料的厚度能看到吗？
这是肉眼所得单层啊，单层首包稍等，里面是大桶里，我们没有加任何的隔层，是因为桶包就是为了放东西。
如果不加隔层，它其实更好放啊，更多规划更有条理，能放更多的东西。
好吧，这个皮这个袋子它属于配件，如果这个袋子你们拉断了，都可以跟我们联系，都可以自己去自行更换，我们寄给你们都可以自行更换的。
好吧，一号链接直接上架。
好，321水桶包的袋子调不了，你就看你看每个可以算可以的，收到就可以调收到收到啊。
看这个评论的激励感，一定要看这个这个话已经都大家收到货了吧，收到了吧，看图片看图片吧啊看一下我们的图片啊，看一下他们的法反应。
我觉得这个是最真实的啊，看一下这个皮纹儿很耐看的啊，很经典的。
再看这个是棕色的啊，有点像砖红，真的小白鲨是不是给那个托特录个视频，黑色很大气的，看到没有？
尤其我告诉你们穿一身呃这种淡色系的时候，或者是医生可以去配它压痕。
看看杨玉凤今天休假吗？
能送这个晚点儿来啊。
我说他今天告晚来，就今天告我跟你说啊，人千万不要这样的，就是姐姐不关注我，然后我知道哪边管，我告诉你永远都会让我刚好碰上谁呢，明白吗？
不是不是，真的就是你们做事情，就是咱们人做事情千万不要投机，不要害怕，就是抱着侥幸心理，越是那样的万事就是那么巧。
他一个月都不迟到，就那么迟到那天肯定我就告诉他，从来没有关注过杨姨妈吗，是吧？
我说杨一曼在不在，唉，杨梅迟到半个小时啊，不是迟到，她请假好了啊，人和包都好看少了，棕色小白蛇都六级了啊。
嗯每天开心适合多大年龄，不挑年龄，我的年龄是多少，你知道吗？
我不想告诉你，但我告诉你，我是清号不用挑呃，七五号、405，等一下就是水桶是太经典了。
我不相信你，你没有这种简单的东西，放心去，一定要一定要相信自己。
咱们都有一定年龄了，你知道吧？
你要更自信，知道你要什么东西啊。
如果说我真的不确定呢，那我就还是要告诉你，先不要下单，明白吗？
还是要多听多看，找感觉找感觉啊。
这个包的平面有有的地方就说到这个，他就是可能有一点点是哑光的，然后也是有亮亮亮亮亮亮亮亮亮就是解释一下，根据关键词等一下咋了。
我对对对，30岁可以背吗？
来给你找个20岁的，咱不说30岁找个20岁的人背上英仔嘛，英仔就30 30出头啊，英仔背上英仔进来了。
英仔给你背啊，对，英仔三十出头，英仔就背这个英仔二十出头。
对，所以我为什么应该感觉应该应该其实能够演绎出来三十多岁那种知性美是吧？
四十多岁的那种感觉，他说我说你能演绎出来那种不是我以为你要说啥好听的呢，原来你是要一直在眼下30岁吗？
你想干啥？
你今天不好意思，我太年轻了。
有意思的意思就是一个情况，我以为你是个英文演示下，二十多岁，就刚才那个英子英子来看英子，英子是身材有点像，他脸脸很年轻。
应该是这个我应该是吃鸡的哈，好扎心啊。
我我意思是人人应该有那个内涵，能把那个不同年龄段的一个演绎出来看。
今天曲老师说话说错了是吧？
好好跟大家讲一下，来，我做一下啊，讲个教练真的是个子也能躺下了，真的是扎心，我招谁惹谁呢？
水桶太经典了，不要着急，真的是水桶确实很漂亮，这补刀补刀是吧？
杠杠的。
你们收到这个包，为什么表面会有白色啊？
第一个白是里面纹理有那种呃就是白色的，是我们的呃质检人员给你们上油的时候上的有点多，它吸收不了，所以呢它会留下白色的油脂痕迹。
还有根的话，因为它是天然牛皮，牛皮是什么？
牛皮是蛋白质。
呃，我们在运输过程中，或者我们在呃就是擦包的时候，如果这个位置我们没有擦到油，它会怎样？
它会是蛋白质的一个泛白，正常一个泛碱啊，你去用的过程中，或者是你不要去上油，我给你的建议是你们手上的优惠券有个表面上游上的不赢不赢称第一是上游上的会员。
第二是的话它是蛋白质嘛，皮子本身都是蛋白质的，它会要饭白就是那种蛋白质的那种正常的一个嗯现象。
我觉得你们去用就好了，去用就好了。
稍微用了以后，因为皮料本身它是透性油脂，然后你在用的过程。
中它都会越来越油亮，越来越油，这个东西不用过于纠结啊。
好吧，我我没我没说对吧？
呃，就是意识上油上多了，它会留下白白的那种纹理中会有白白的用小刷子一刷，把那个油纸刷掉就可以了。
爱因斯坦整个这块一片泛白的煨饭，我们拿油布就是油布子，或者手上稍微给一点油就行了啊，它就不会留下来的，不用担心不用担心啊。
你为什么没有墨绿的呢？
哪个墨绿的啊，这块我建议你们大苏文不要去上油。
那个谁张春华为啥呢？
是因为皮子的油脂度含量很高，它如果吸收不了的话，就是因为这个位置，它不是说这个位置你可能擦出会涉及到很多，反倒会留下白的油的痕迹。
你用上两天一润滑它油脂，一双的油足够润滑，它的不用90万就行了。
440的那个风景，440的那个风琴今天有吗？
有啊，有可以等我给你讲一下啊，水手拍完了，墨绿，那就暂时没有了。
大家需要耐心等待。
其实我要跟大家讲啊，就是这种天然的牛皮，这种头层牛皮它其实是最好吃。
我是保养，就是你懒一点儿啊，你懒一点远比你去勤打理它会更好。
不是爸爸磨砂的感觉是吧，就是这种正面看它稍微有一点哑光，这种看到没有？
不知道没有，但这款。
我看不到我我我知道你说的那个是哪一个小包，有吗？
就就这种作文就是这样讲，我找到你找到一个跟我说呀，他找到一个跟我说一下，然后呢，书本拖到没有啊，就橘色红色红色的。
对对，和这个疲劳养殖舒缓脱的暂时没有那个还有几个没有出呢？
大家不要着急。
好，然后英仔先找一下那个疲劳，你给我找一下啊。
然后我给大家讲一下，稍微给大家做一下演示。
那那几个小包我好像看到因为你今天拍的也是小包小的那个小的那个半线的那个。
好，这个给我一下。
咦啥杯子袋子啊，就只有一个袋子，刚拿来的只有一个长袋子，那过掉专门就带着这个包，很便，蓝色包包没有别的了吗？
没有水桶能装多少东西挺热的。
他装船你自己日常用的啊，是你的水杯，你的伞，你的口红粉饼，你的充电宝、手机钥匙、钱包卡包，这个水桶都可以放得下，很好用水桶。
因为它是一个其实本来就是为了装东西用的，所以它里面是大。
你日常放，我觉得就是因为他尺子在那放着呢，你想让他放啥，这把我问的还不贵了，就是正常你用的放水，别放雨伞，放你的出门必带的钱包，手机、钥匙啊、口红小东西都可以。
好吧，哎，这个链条应该是不可以调节的啊，是可以调节的肩带啊。
橱窗里有块三角料的。
先不找了橱窗的396是啥？
这个高有点微微，但是我就是颜色都有什么颜色，这个包哪个就是我给你拿的呀，是包底那种，它是油脂，它没有去。
我知道能看到一点白，但是他很难找到。
算了，等一会儿吧，下来，我再对接你们吧。
那个问那个问那个这个好像是说的，就说完那个上面那个半白的那个啊，我等会，我现在手里没有，等会儿我给你做一下展演示。
你把那个镜记住是那个客人，然后呢，下来后，我找到你，帮我给他。
那个1180的斜挎小号那个尺寸是多少？
这首那个里面有啊，底宽是20啊，高度是十三，厚度是在10公分啊。
对，10公分是否有网址就把这个讲完吧。
颜色一共是三个色哈，三个色。
对，这个我看。
来先看一下红，我今天已经很少去背红包了啊，手包放在手跟前啊，哎这个是有吗？
那个我看这个颜色的那个角角里头有，那这个是有啊这个这个颜色的，这个是有点发紫，在链接里面是叫紫，还是叫他看一眼啊，等一下我们看一下，在链接里面叫叫咖啊，紫色。
对，那就是那个籽啊，不是很多红色，看见没红可以看黑白啊，很女人。
所以说这种红我们家红不是那种啊，就是特别亮。
就我们刚才说你看这种红它都是不一样的。
看到没有这种我们在做包的红都是很温润的很温润的啊。
底宽的话是一个18公分，高度是15公分，厚度是一个将近10公分。
这个我们叫它风琴包啊，很简单，配了链条的话，其实更想让你们偏休闲。
看我今天穿亚麻，我也能用到这种链条。
但是如果更精致，女人去嫁给他也是没有问题的啊。
肩带是可以调节的啊，可以调的，再短一点会更好看。
我们稍微调短点看黑色有啊，但是没有太多啊，这包也是我们家去年卖的特别好的一款包啊，特别好这款包。
好了，看这个尺寸背起来是很舒服的。
刚刚好的啊。
好，一号链接啊，这边有啊，你们可以先看一号链接客人的反评啊。
对，还要可以看图片啊啊先要看，不光看我讲你们还要更多的认知，是要看客人的反评会更好啊。
这个是咖色，在链接里面也叫紫色，就有点发紫的那种，它很漂亮啊，这个很简单，而且很干净很干净。
我先把颜色给你们背完，然后呢咱们再决定黑色更不用说了。
黑色啊女生背的话就是小年轻人输入职场的人啊，用到这种黑色的，又不是那种很跳脱很低调的啊。
黑色好链条链条的话，这个链条我们说过了，我们在线下已经卖呃，就是卖了很多年了，所以就链条不用担心它不会发黑啊，它是正常的一个氧化，正常一个氧化看这个是橘色，看它感觉颜色一定是一定是要看啊，觉得哪个更顺眼更舒服啊。
咱们就去拍哪个就行了。
来100咱们价格都是实价的。
对，好了，这个是橘色啊，还有下来一共是五个颜色啊，这个是可以买的。
我们没有射线，这个也射不了边条都是可以调节的啊。
你们拿到手的袋子皮袋子都可以调节的。
这是我们最开始的牛皮板啊，就这牛皮板你们拿到手都是这样子的哦，可以调节的啊。
黄色你们继续说好不好看？
这个黄色我们说过依然不是那种黄，就是你们所认知的黄色啊，没有绿色啊，是很温润的，也有点像那个橙色啊，就是橙子的颜色很漂亮的啊，很干净，这个颜色很显干净啊。
好，我们看下这个对，还没有上库存啊，先不要着急。
对，这款的话其实我们很多老客都会买过这个啊，买过这个很好哈。
背部的拉链位前收纳位，背部还给大家加了拉链的隔层。
这个的话我们放很多小东西里面依然会很好用很好用。
看到啊这里啊看一下啊，这个话我们说过了，你放东西就很多客人反应反应说这个包我们有反应。
他小的，我们说过了，这个包，我们说过它的底宽是8，正常的一个巴掌大小。
但是呢它是软包，我们用到了跟我们这个啊这个是一样的，对吧？
软但是呢它很有型，因为它是凭借对方它的型跑不了。
现在的课程的反应你们也可以去看一下，好吧，这个只有一个肩带，就一个长肩带啊。
然后我们让我们的175的人分享，不要去想象他的打包。
如果你说我想比我想象中要小。
申请退货，千万别将就明白没有，就大家一定要有这个认知啊，就不要不是说我给你做的是大的，你发的是小的，我发的讲的都是一样的啊，只是我们有时候会认知，感觉他会小一些退货就行了，好不好？
我们现在今天没有了，就是给你们说，你们不要老说退货，我们买车不容易，但是心情都能理解。
但是我是一个不将就的人拿到手，不喜欢依然都会拍到你想要的东西，只是时间的问题。
好吧，我们家包太多了，会有一只包等你不要着急。
好吧，我们小姑娘背了啊，175背就是这种小小的包，我们其实这种呃18就是底宽十八底宽20，底宽22吨包，我们占到80%，都是这样子的。
是我们真的是觉得16017级一八级的这种包都可以没有购物车点回去再刷新一下啊。
今天的视频怎么都今天啥视频干嘛？
哦，我知道了，你说的是我发的那个视频包包暂时没有啊，这个包在一号链接啊，颜色只有主播讲的这几个没有绿色啊，看到了啊。
然后呢红色我是觉得很知性，很女人，这包也拿到有可能，但是你真的很难抉择，这种黑色一定是大有通吃的啊，黑色它不是老气，它真的是很空啊。
这个颜色我更建议就球跑讲究点麻烦，半夜老喊肚子疼，他就老喊，那我没有没有没有啊，嗯它其实也不容易积食。
好了，看到了啊，这个是橘色啊，这个是橘还是综就橘橘色。
然后呢，这个是呃咖色紫色啊，紫色很放心去选啊，单层依然是头层牛皮啊，单层透染皮料工艺细节做的很漂亮。
好吧，我们就看一下一号链接，它的内衬不是全内衬啊。
因为这个我要跟大家讲，就是我们的包的这个位置，我们要做隔代，所以它有针布侧围这个位置，我们要有它有延展性。
所以说单层皮料啊，单层皮料对的，咱们复古的丰满双肩丰满主要是它的那个雅风皮面不做亮面的啊，还没有到库存。
他说的是哪个黑马，它不太疼了，才能看到一号链接准备上架啊，一号链接448个性价比。
很高的来五四啊，也这个包是在小包里面是一个容量吗？
嗯，对，直接去拍啊，没有绿色这个包的绿色皮料已经早都买不到了啊，皮料早都买。
不是说有些东西你说且用且珍惜的原因真的是这样子的。
你把它已经养的很亮了，嗯，上了啥油有奖励吗？
别跟我讲就行了。
45的咖色吧，你就拿咖色，如果你能拍到咔就去买咖色啊。
这个和780的那款皮套一样吗？
不一样，780的那个皮套，这个是直揉啊，那个是哪个780的啊，780那个帮我做两个皮料不一样。
但是我不知道你说的，还不知道你说的哪里。
因为我的脑子，你们你们知道你在问我的时候，我其实脑子东西是特别满哦，然后呢，你可以去呃找一下小客服吧，说嘛你养不出来是吧，哈，丰满不是你养不出来，是丰满。
你不给他足够的时间，谁都养不出来。
就是你要用就是天天用的情况下，最少要半年啊，要半年。
嗯，肯定我还有肚子疼了，我说给你打电，哎呀，他每天拿东西啊都都没打死，就是他那这个不用说。
刚才太暗了刚才太暗了。
嗯，我的手机怎么了？
很暗，你们你们手机太你们暗不暗？
啥东西直接做成亮面皮，但是风马他说那个风马的那个双肩，你知道那个风马屏幕找了多长时间不，你应该说的是那个风马的小双肩，五百的那个什么复古风版的。
想给老婆买一个可爱一点的包，我跟你说你买哪个啊，你买咱们的十号链接。
小凯丽，但是那个会不会太小了？
好了，我先讲这个吧，你给他发发信息吧，他说我他肯定也就是四点了嘛。
哎不对啊，这里面不要放学了吗？
看哇有重量了，就是他学习会有重量，这样拿到手这个耕种，我应该吸收了。
这个是我们做净化过的，泡过水的，这个是上过油的啊，整个计划这个是新的。
你们有这个我做好了没有？
我做了有这个没上油，不是有定好的，没有，就这个是新的。
你看就是这么规规矩矩的，然后这个是整个水洗了整个旧化以后，你们到底是喜欢哪一个呢？
你帮我把这个一装呗，棕色棕色就是跟我们批发是一样的，帮我把链扣多少纸巾盒，什么时候上纸巾盒，他们那个500克还是500克，30个还没有做完水洗的好看是吧？
我把那个水洗后，你知道你知道为啥说它现在缝完就ok了，但是水洗我们要让它溅水，整个要干透。
这是昨天我们见的水干透，然后要反复的去上油，它呈现出来的感觉。
所以说为什么说水洗需要等的，这还是个小东西，大包更麻烦大包更麻烦。
所以说喜欢周华东一定会喜欢这种风格，但不喜欢的他会觉得怎么两面不对称呀，两面怎么没有那个规整，知道了。
所以你们要知道水洗是怎么来的，哪个都好看，就是拍不到你，这是大实话。
拍杆我们也在努力啊，你一定要看到我们在努力啊。
他不是说我们那什么故意给你们不做呀，或者什么我们做的东西太多了啊，想要呈现给你们的，反倒是这种急性功急性急急急性功力，还急急急急急急什么。
哎呀，我的脑袋。
谁好看哈，今天不上这个好了，来购买这个月发货呗，这个月发货就是也就这几天了啊，我弄细吧，弄这个小的化妆包啊，不好意思，这个坑等时间有点长了啊。
这个底宽的话是一个16公分，高度的话是一个12公分，侧围的话是在5公分。
你别看它是一个小号的啊，其实真的是软包啊，软的疲劳会更能放心。
它装起来以后更饱满会更好看啊。
急功近利，急功近利。
对我这个脑袋以后都真的是。
林家二少，你等哪个小偷上那些小偷偷，他做出来了一个两个，这个就14号链接啊，有质量，我给大家放两个大的啊。
就是这种其实像烟盒一样，它比烟盒要厚啊。
放起来这个我还可以再放一个钱。
其实我们说过，你不要把它指望当大宝，我只是跟你说的，虽然它是一个小号，放东西一点都不含糊的啊。
而且这是新的，还没有用，你要给他点时间，他会真的呈现你一个更好看的一个尺寸，给三号宝贝稍等一下讲。
然后我们的皮料用的是一个托马斯的皮料。
托马斯的皮料的话它的肉感和它皮料的紧致度会更高，它的级别会更高，所以价格也会更好一些。
我们不害怕它，贵不害怕它。
皮料我是害怕它呈现不出来。
感觉拉链的话用的全都是YKK的通知拉链加了这个手腕带的话，男生是可以放到侧边来当一个手抓包，小的手抓包放烟，放手机，放随身东西是足够的啊，放驾照都可以。
然后女生的话我们就觉得你放化妆品或者收纳包都可以的啊，没有福袋啊。
哦福袋这两天都是一个礼拜左右发货啊。
好了，看到了啊，里面内衬是这样子的，这个位置我们男生可以放打火机，然后呢女生可以放口红，各种小收纳钥匙都可以。
软软的，很好用啊。
呃那个24号没有没有提前吗？
那没什么人怎么看看一下啊，这位这边因为他做了这种啊方斜啊，所以呢我们用的是软皮料做整个这个位置稍微厚一点的皮料啊，里面是有素面，没有加任何的衬里，中间有一个呃这种呃拉链拉链隔隔档。
然后呢有了这个隔档放不了太大的东西，水杯、雨伞都放进去的啊，然后呢小微微的弧度增加了它的复古优雅感啊。
好了，看到了这包，我告诉你，你就去放心去拍吧，真的很好看。
红色我们近距离看一下啊，颜色现在不多，但是每个颜色都是很经典的啊，很好看的。
这个就是怪怪的那个皮料啊，驾照本发货快吧，我得确定一下驾照本是已经发出来了吗？
龙少到库了吗？
已经到库了，就是呃一个礼拜一个礼拜啊，一个礼拜内啊，黑色啊，我说这个包如果男生也可以当小手包用啊。
男生当一个小的手抓包来容色，对咱们家包装没有手机的，没有付给亮晶晶的。
第六个视频给你上一个看看，19号19号吧，当手抓包男生就这个夏天出门。





