不强求啊。
好吧，包括有个客人就是上回干啥给我们的，连续给了三个中差评，就直接连给了三个差评。是因为是因为什么原因。
是因为干嘛给了三个仲裁，连着给了三个仲裁。
我忘了，就是那个客人老师说不用管他给吧，我也不去做任何的回复，没有关系，不喜欢咱就对吧？我觉得对背包有。
还买咱愿意啊。好吧，这包没有装这个东西。龙色掀背了一款龙色，就想给你们背软一点，让他们看一下，就这种包一定不要吃了。
很硬的，这包是水洗了，整个会很硬啊，特别的硬。而且水洗后整个的皮子会会发暗，所以它整个呈现的旧化感是很漂亮的啊。
没有不是你不是你。
你你还反思了一下，还觉得所以说大家是不是现在认知是不是感觉真的成好朋友了。所以我们说不怕外出问题，不是你十一十一给完后，十一全在找。
觉得有点心里亏的慌，对玩笑都开启了。说主播今天吃饭了吗？没呢，我没吃就给差评。
哎呀，好了好了，不开玩笑了啊。
看像这个伞兵，这个伞兵很棒，这个这个只有两个啊，对，这个确实是亮了亮很。
对，很少，哎，我也准备剪头发，我的头发有点长了，已经哎我带你去那块剪吧，谁家呃，就是我跟人家给你约好了，我老剪的那个姐姐比你瘦差不多。
我上次刚充了几千块钱，所以说你说比如说华和那个问题，我们都解释了，你还不接受。那我也就是你今天早上有谁跟我联系说那包包对吧？说我底部有。
那个是一个原始的一个皮伤，但是经过鞣制以后呢，它皮伤有痕，但它是平的，所以不影响任何问题。我说如果真接受不了，你退回来没关系。
但我们也不可能做到，我们不可能那么牛的。我们也希望我们要有销售是吧？
没关系，我觉得真的是感谢大家理解了，咱就往前走，不理解了，咱就舒舒服服的啊，不要这么别扭，好不好？来看到了啊。背部的拉链，这个话是散兵一代啊，散兵二代我们用的是那个反毛的，那个是散兵二代。
哦，拉链都是铜的拉链。
对，别费神解释了。对，看到两天血迹啊，你们吃的什么东西有点像那个鹌鹑香椿。
你买销售了吗？
清纯凉皮。
对。
多少钱？这个是二八八零吧，一袋是二八八零是吧，二八八零这个用的都是厚皮啊，厚皮要经过水洗。
这个位置的参扣是可以打开的，容上打开，但这皮子够厚啊，就是在啊是啊，你知道这个仓库为啥不好打开吗？我一定要给你讲。
那仓库不好打开的原因是因为整个做完以后呢，插上扣以后呢，扔到重水井里面去水洗的。所以这种皮子的话就特别硬。我们在开个这开开扣的时候，你是真的不好开。
需要费老鼻子劲了。你刚开的他给我展开出来。
就慢慢慢慢就把它开出来啊，这样大黄包这个跟九百八有点像，九百八是双餐，这个是一个单餐的。
但这个是一个厚皮整包厚皮啊，好吧。
整个的铜钉，你看一定是见了水了啊，所以你看到它整个的铜钉会产生了一个铜锈，铜锈沙放大黄的话是一个四千八，但是。
也没有几个了，因为那个是传统工作。对啊，来马骏超帮我背一下这款包，我们让男士再背一下女生我也可以背，因为我自己也用了一款是一代二代的，二代的是更软一些，用的软一点的皮雕啊。
好了，现在是只有一代二代已经早都没有了。
哦，看一下啊男士上身的一个效果啊，所以这种包真的是很通勤啊，不是通勤很有风格，背起来的重量怎么样？你自己感觉。
放心啊，就跟你那包呢。
定一个轻一点啊，你那个稍微重一点啊。对，然后这个肩带是一个四点零的宽带中间的一个位置，它拉过去的时候，我们的肩的受力点是很舒服的。
这不用太担心。好吧，来，小明，我们就直接上吧，因为是只有两个，也是老客人来，要喜欢的话就放心去拍。颜色的话在用它它还会在变身，麻烦不用管它啊，这种油脂都很厚的。
就让他有花灯，反倒是人的一个阅历的感觉。好吧，来一号链接直接上架。
好，五五四三二一。
啥时候？
哆啦a 梦。
哆啦a 梦。我咋觉得那么尴尬呢？那天我们的钥匙包不用了很长时间了。
然后我觉得。
算了，不说了。
重工风琴重工风琴重工风琴还没有呢。一六八零有重工风琴还暂时没有啊。
二代没有二代没有啊，二代的话早都没有了。
这个。
呃，平面如果蹭到水皮会坏吗？是不是晒干就行，千万别散阴干它哦见水不害怕。我们昨天在翻到的时候，那个包我们还全部泡到水里头。
皮子变软一点，我们才好翻到啊才好翻到那啥东西啊，我那边有几张我拍的那个嗯嗯。
这个属于大号的了啊，底宽是三十五，高度三十，但是呢他加了这个侧围的这个这个感觉的时候，他会怎么样啊，他会显得略微大一点啊显得略微大一点。
他的感觉。
这个是很有气场的啊，纯手工制作哦，全部用的是厚皮，用的颈纹的。
这个是很有气场的啊，纯手工制作哦，全部用的是厚皮，用的颈纹的皮料，颈纹的话都是这种大机理，看到了没有？所以整包的话会怎么样？对，阴干。
一定要阴干啊，就是煎水的话，我们全部都不会暴晒，暴晒的话皮子会变得更硬一些，阴干它就会好很多。阴干以后呢稍微干到，然后呢把它再上个油就o k 了啊。
你在进水的时候会觉得包会有点发白，没关系，因为它是蛋白质，整个生油颜色就会回过来了啊，不用担心。好吧。印第安双面可能在礼拜五礼拜六帮我上网链接里面吧，要不然。
啊，这也没有几个了，是吧啊，对，来看一下啊这个的里面的一个创面处理没有做创面剂啊。背部的话做了个大格斗，整包会比较偏大一些，但是大一定是感觉什么。
气场更足一些，更风格一些。好吧，来一号链接吧。那我们把音再上上来这个把音再上。
这个的五金是纯铜五金啊纯铜五金。
我的皮带能上一些了吗？上过了呀，刚才皮带刚上了哈。对呀，刚刚又上过了，这个皮带是一个防过敏的皮带，而且我们在搭配的时候是特别好搭的。
对，明天啊。
有给您看个重磅。
如果你选这种大。
哦，太好看了，我是觉得有的时候包啊，不是说咱们买来只是为了要那什么有的包是一定是让你的感觉，你的品味会提几个档一些。
就这东西随便拿出来，咱不说商场的东西啊，咱有一个品牌的东西，我们就说我们直播间现在的这个包让你拿起来的感觉会不。
会感觉跟别的东西是不一样的。因为这个包的颜色，它的油脂是深浅色，包括它的这个你感觉出来这种平面的效果。
真的是。
哦，七号的黑色。
七号的黑色是一个那个直揉的啊，我等会给你们上这个哦，不好意思。
啊，不一样的味道，所以说重吗？是有重量的啊，一定要跟你们说这个包你拿到手里最起码三斤啊，三斤为什么是我们说的你没有厚皮的这种感觉，它是出不了这种味道的。
再强调，如果是轻飘飘的，它出不了这种大机理，这种机理感是出不来的。包括这种平面的这种饱满度，它是达不到的。你只不过你可以看到它的这种感。
但是你也可以看到我们在一号链接是有客人的一个反馈，这个包放在那里，它就像一件艺术品啊，每个包都没有一样，这种包是每个包都没有一样的。对，小博金到月底了啊。
包括我们的原来直播间展示那个被客人直接说，我直接我就要直播间这个大门铃。但是你看其实每个包的感觉都很漂亮，真的都很漂亮啊。对的。
这居然是小号。对，然后就在家底宽长五公分，五公分就大很多，五公分真的就会大很多啊，所以说这个的话暂时定啊啊我们就会做的这个号的话我们觉得是男生。
日常也可以用吗？因为三十五的话，作为那个按女生的话，那个尺寸也是属于大号，包括男生女生都可以驾驭这个尺寸啊。你就说帅不帅气？
有没有味道，我感觉走到路上都是带风的，你知道吗？对，都不定啊，到月底来就可以了，看一下啊，手提的部位全部都没有加那个什么。
全部都用三层的厚皮去做的。所以这个位置我们会在手痒的过程中，它会越来越亮啊。嗯。霸气流浪帮。
流浪包间没有啊，十号跟大小稍等一下啊，十号特别小，十号哈。首先的话底柜是一个三十五啊，三十五高度的话是一个三十啊三十。
对，是现货哦，大号比这个大。我觉得如果是如果你们要用到大号，最好在一七五以上或者一发零的才能用到那种。除非你当短的一个行李包，你们等一会儿会有一个。
就跟他是一个系列的，然后比他还要大。
呵呵呵，看好了底宽，这个只有十四公分啊，只有十四公分，特别小，不能放手机的啊。来，谁要的包，帮我上下链接啊，这个是我自用的款啊，可以。
在老胡骄岩的感觉。
宽的话是一个二十五，高度是一个二十啊，整个的尺寸比例啊就是一个软的负担，这个里面是没有加任何的内胆啊。我里面放了一点东西，我平常的话肯定是放一个那种。
收纳袋其实我也觉得可以给他们做一些咱原来的那个呃那叫什么？
嗯，咱原来当为相机包的那个收纳包。
我们可以做一下它托马斯对应那种大的手抓的可以当收纳包用。等下我让我记一下。
我们在讲产品的时候，其实我们更多的是我们在需求的是什么？我们要有需求点哦，我们的原来咱现在前面有没有咱的象棋。
有没有象棋包的那个尺寸可以学习吗？活胶原可以学习。
胡椒盐我都不行，我是个比较懒，对，没必要喜欢就是用就行了，越用越有感觉，应该没有橡皮高的吧。
象棋哦诶象棋诶，你这还有象棋啊。
就是那种一些。
一千几的一千三的啊，等我看一下吧。
呃，大水果暂时没有。
大象的象五八零的胡椒盐包。
英仔。嗯，我也把他胡椒盐没有。
那个那款暂时没有。
流量包里有一号的尺寸，一号的尺寸是底宽三十五，高度三十啊。
就是给你们做点像类似这样的这个不带这个袋子是一个手抓的，就是这种尺寸。原来我们做的那个化妆包都说偏小一点哦，我觉得大大一个就是收纳洗漱包的那种感觉。
可以放在包里头出差呀，干嘛的？然后日常你像我现在那个就差不多，因为你像我，我不是这个，原来我有一个收纳包，我刚好放到里面，我去放零碎东西，然后再放点其他东西就刚好了啊。
这个是风玛咖吗？没有白头发，有有白头发。嗯，凯丽包的话，胡椒腌的这款是女生的，不是男生的，我觉得。
因为它的底部二十五高度二十这个尺寸其实男生用的话我会觉得有点就是包括它的包型会不太适合男生啊，所以大家不要着急不要着急啊。然后呢这个的话我们里面是没有加任何的一个内胆的啊。
呃，配到的话就是后期我们想要配，我们再去配吧啊但是不要着急。好吧，看一下这个啊这个是我自用的啊，也用了两年多。
你看已经磨到了，但我觉得它不难看，因为它胡椒盐本身就是这种亚麻色系啊，本身就是这种感觉。这个是你看颜料呃掉上去都没有掉，我也没管它，我觉得背吧包包是。
有可能我们才敢买包容，会有各种的。哎呀，我要他怎么怎么样，我要他呃，我要他就是要这个肩带，我需要加长一点。其实在使用过程中，其实这种都不是问题啊，对。
放驾照的话就选二十号链接啊，七十的这个可以放卡，可以放驾照。这个不是帆布，这个是胡椒盐亚麻荨麻的一个材质。
啊，是二战时期瑞士的一个呃眼衍生品啊，是专门用来做户外用品的。所以这个包的话其实它这个黄湖椒盐很漂亮的啊，我们给大家还要做那种小的胸前挂包，对，还有双肩包女士的小一点的双肩包都给大家做。
下单没有胡椒盐啊啊这个包是我们日常，就是你看我的这种感觉偏休闲一点的，这个就是我自己的包啊，我里面现在没有放，我没有放任何东西，我随便先放一个小东西放进去啊。
就这样的感觉，我喜欢短背，不喜欢长。
飞的话，其实驾驭社会更。
好了，这是几号链接，这个是在一号链接啊，一号链接来底宽二十五，高度二十啊，厚度的话是将近一个五公分的一个厚度。
相机。我们也给大家做了，嗯，但是这个东西没办法商量。
带薪没什么，没时间下去，我要有时间下去，我也买好的来上链接啊。来福斯大衣这款包喜欢我的风格，你就放心的去驾驭这款胡椒盐。
胡椒盐不比不便，也不比皮便宜啊。这个胡椒盐当时是我们厂里去开发的品种，结果没想到牧场就直接把这个板就完全放到外面去了。
我们就说你有多少我们收多少，结果没想到不遵守诺言。所以这个回调研我们全部都我们自己都停了。但是厂里还有还有几十万的一个库存压力。
放着呢。对，那我们就来吧，胡娇妍的话就一定是她的，还有她的一个旅游鞋，每个人对胡娇妍的认知是不一样的。来吧，来一号链接，接着下五四。
三二一零七号是皮的啊，头层牛皮。
看到了我想要背一下，那得稍等等，我去给你找这个包七号包是吧哈？
呼叫巴西的视频里的胡娇妍视频胡娇妍那款没有了啊，这个包没有了吗？哦，那个有有视频里胡教研有呢，我给你说的那个这个上过了啊。
很简单，很实用的款啊。
小黄包。不好意思。
秋天的是是这个吗？这是一个重水洗，我们整个的尺寸全部改好了。
呃，农场。
我们基本七号链接的包。
这个你们这样在哪呢？
我就是这个，你要看他没穿。
这个回家几遍了。
怎么放的？对，我让他把那个零二，你说的是七号是什么包啊？因为这个刷新这个尺寸，我们改了，改过了以后呢。
整个的话就更适合男生用。如果女生的话注意用硬朗中性风，我觉得也是可以驾驭的啊。
只有是头层牛皮，只有只是他一个制皮工艺啊，都是头层铍皮。
看一下啊。
这个底宽的话是一个二十八，高度的话是一个二十啊，依然是一七级的人，背起来也是一个很随身的包，它比较。
如果你想要放电脑的话，就得拿三十五那个顶宽就稍微再大一点的那个尺寸就可以了啊。
不挑身高不挑年龄，视频里的户型也要奔姐姐拿一下。
食品的那个没有胡椒盐，那你就拿过来就把他说的是胡色，胡色没有啊，胡色没有了，是不是帆布的那几个包？对对。
视频的包可以等会给你拿一下啊，稍等一下，先把这几款过完。
啊，把这碗讲完，讲那个胡椒盐吧。
幺二的没有啊。
新来的朋友其实不建议大家上来，就是说看哪个看哪个。现在咱们直播间很多都是新客人啊，建议你先去加关注，好吧，加完关注的话多听多看，先不要着急。
啊，因为你真的是一下看不完，我们家包太多了，而且我们一般是新客户，不建议你去排包哦，你看上两三天板太多了啊，板太多了，有可能你刚刚看那个版，哇，下来那版你更喜欢。
是的，多听多看。虽然说有些报说啊，姐姐，那有可能你就拍完抢完了，我们说过了包包我们是持续在做，是的，都会没有那么大的量的原因是因为这都是。
很多都手工，而且它的工艺要比时装包要复杂的多，所以它的量才供应不上，但是耐心看都会遇到那个适合你的包好吧。二号没有了，就是没有了，那个是主播自用的款。
嗯，对，要一样的那个水桶在什么地方啊？二号的话是赵志伟等一下来呃，曲老师背吧，还是曲老师背？
我哥吧，我哥来了哥。
我这看的这个顶宽的话是一个将近十六公分，高度的话将近十二二十公分的一个尺寸。男生就是这个季节太长了，你背你咋像背包这么这么长？
对啊，这背包正常。八爷这名字很霸气。
看看我们的男生背啊，男生背都有小包，他们其实背横版竖版都基本上是这个尺寸啊，就横竖版。
这是当时宁波一个。
哦，我看到了，今天我上来两条，但这个包其实已经都十几年了，就他背的这个包啊，平常我们就出门就这么背的一个小包，说男人。
是不背小包的，是有的时候越到这个季节，或者是有的时候我们夏天的时候我们想要备买小包的时候，真的是太随身了，很方便哦，散兵肯定是会被秒到，就一上一。
一上直接就没了。对，因为只有两个。
你先看男士的话，你现在的为什么？
好了。
看到没有？刚才说过了，底宽将近在十五高的话，在二十一个全口拉链这个拉链的话，他的口碑会比较大。所以对我们男生来说的话，手大的情况下，你拿东西。
放眼真的是很方便。所以这种包的话，它很多的看着简单，但很多小细节设计出来，让你在后期的使用中真觉得是很贴心。好吧，来郑懿如半月马上没有，不好意思。
再等等啊，它里面这种啊，我们放一下特百惠的水杯啊，看看外子包是吧？零二九号给你看。
宝贝九号已经看过了，我们特百货的水杯，我们先把拉链拉上它。
姐嗯，大妞问你这个打击盒能不能上预售，拿不拿不到，他心乱。
这个都会拿到，你相信我给你们上上一千个。
好，两个月给我两个月时间。
我背的是小号零二，你背的老大是吧？还好吧。咖啡半糖，因为这种包。你看我是一六的身高，你背短一点看。
很帅气的是的，非洲包一定是怎么样去背短背对。看到没有？我是一六零，你比我还矮的话。
没事，喜欢吧，有。
但凡有一点觉得，心里还觉得不舒服，对吧？就把它先放过啊放过它。
自己好不好看，我放水憋的。所以男生的话出门你放你的随身的充电宝啊，什么乱七八糟的小东西，收纳是不是也是足够了啊，这个就种水洗，不要害怕他会整个的边条全是响口边。
皮子全部都旧化的，看这种肌理感很有味道的啊。是的，ok 不ok 不真的很棒。玲儿，你要看哪个颜色，你说啊我给你拿。
看这种划痕啊，不用担心，我觉得包一定要操着用啊，不要过于精细，精细是商务包风格款一定是这样子的啊。好了，来一号链接我们。
上库存好五四三二一。
看到这个拉链位多么的舒服啊，斜挎包有很多那个是自己的款啊。欢迎来到直播间的新朋友斜挎包，咱们有很多啊男生背也建议长辈。
不要太长，不要这样去背啊，稍微短一点卡到腰线会更有风格，更符合他这种包的一个调性啊，本身他都已经很特别了，但是很简单，看到没有？
很好驾驭的啊，耳耳机包还没有上啊，小口径应该没有这个尺寸，是我们自己放过的尺寸，所以我们下了重新下了刀模和纸格啊，正常的板的话，厂里的板是这样的。
哦，高度的话应该是只有十八公分还是多少？对，我们整个把高度放高了。所以我觉得这个包一放高以后，反倒会觉得它的驾驭性会更强一些啊。对，好了，买了小双肩暂时没有，对不对？我买了小双肩。
最后就会做种下的草长风了。
钱包吧，钱包是有的，这个这个要不要上可以。
那我这款还没有上。
耳机包的话颜色会比较多哦，会比较多啊。就是说我要上过这个包，你没看到多着呢。
你别再说你没上来。是的，零二来给你看一下，我现在加长了正常吗？
来这里做的这么长吗？
我觉得七五一百三十斤啊，你看感觉这是大号。
s. 
这种就是随身的，像这个季节是吧，我们哎用起来很方便，我们用了个直揉啊，透染直揉。
那你讲的胡椒银男生的背带上可以装下的a 四纸的。
a 四纸啊，我知道我们的复合啊。不不。
对不不行，男生背不行哦，那背的话只有那个男生背不行啊，男生背要比如说带那个不是那个。
把这个肩带装起来，让你哥背一下。
那人家有些男生写，有些男生，我这个颜色我都入了。行，还有多少是那个啊是那个不是我这个就是咔这个有吗？有些男生很。
我都不知道。来来来，快帮我把链条，我都一直以为他没有呢做出来了是吧，来给我，我跟你说话，我没注意话题放在哪。
来在那在那。
外头担心。
现在绷绷的，现在上哪个上哪个，请看，今晚我给大家看了金华皋桥的款对我们很喜欢的款，我以为都没有了呢哎。
我真的以为没有，我现在觉得我没有图片，我就不知道哪些包是有的。
应该说直接讲这个，然后呢直接讲这个，然后我就不知道这款包裹。其实因为男生包真的是没有太多的款，但是很多都是处于特别基础的款，这个是底宽二十二，高度十五公分。
厚的话是在一个将近五公分啊。
这个麦子包很有风格，是我等了很长时间的，想喜欢一定放心去入。
很漂亮的，看到没有这种色斑哦。玩复古的人肯定会用到这种包。一看都是很专业的啊。是的。
现在讲这个小包了是吧？
那你找哪个你要找哪个，我知道哪个就咱俩模特先回避一下哦，我先放到这吧。
哥，你哥你要信我，千万别我别在那块站，你一站，真的，我简单的站站半个小时。
不理他，我对我昨天在那块儿，我前天在那块儿站了一下，站了半个小时，哎，咋没人找你？对，就是他就完全把你抛开了，跳错你了。
对我姐说你费个班。三个站一下。主播其实不想买的原因是什么？因为包太多了，你一下会不知道自己选的吗？对，先把包整个听一遍，听到两三天。
基本上你都能八八九九知道自己喜欢哪种的是重工的，是油脂的还是苏纹的。那个在专一的去挑包就好了啊。然后这个小包我要点。
对，新来的朋友不要着急，放下a 四啊，看到姐夫了，是姐夫，对，那个是姐夫啊，一定要记得那个手机对。
一说话就害羞的那个就腿长。
沙龙包还上不上沙笼包哦。沙龙包上。
呃，小鲤鱼不支持购买，可能是地区停发。那你是这样子啊，我讲完这个，然后讲这个，然后再讲沙漏行不行？
来，这个是比较轻的，是一个。
抖音里补色的那个暂时没有啊，想问是没想到是吧，来，现在出了啊，现在才出的这个肩带线，我们调的可长，我个人不喜欢长杯短一点去嫁给他。
颜色呢因为直揉的话，素色直揉后期会怎么样，它都还会变得深一点，那就油亮度一出来的时候会更好看啊，给你看一下直揉的一个使用的一个效果。
看我给你看这个颜色，这个是新的，你们明白。
这是用了一段时间的，哎，不对吧，龙龙这两个颜色一个是显得要深的呀。
不是不是啊。
这个是浅色。
别打了没有？
是因为我选择的，我最喜欢的包，所以我比较喜欢简单的啊，最后一天只有啊龙龙说这个就是我那个深蓝皮的，这个是我用了一段时间的，就是它已经变身了。
包括这个也是你们拿到都是略微细一点，你看它颜色都会变深，但深色是更油润，会更好看一些。不用担心，你看这个油凉度反光度是不是更漂亮，所以这个都是素色质哦，我们放进去用。
他变身还会更好看啊，变色，我把美颜色给他上身去看好十号链接的朋友想要看十号链接，我们背一下，看一下感受。
你看现在肩带都这么的长，这叫大妈背，我告诉你不要这么背包啊，短一点，我感觉他是故意的，谁嘛，谁把肩带露这么长？
笼子你妈周围定的建造这么长。
那这个啊就可以打，随便去打结啊，不要去踩掉它。对，再短一点嗷嗷造型也可以啊，红色也是比较油润的啊。对。打结视频咱们主页的视频里面也有教教大家怎么去打结。
打结你就随意打了，因为它两边本身是打结调节的，你也可以把这个肩带拿下来去掉，然后可以当手包用啊。
这是啥？你我的板包被卖掉了吗？哪个我们这组。
哦，是吧。
我就说嘛我说这批新做出来的，我们看下放手机的尺寸啊，颜色还有还有两个颜色没看啊，黑色啊在这个季节真的会很好用。
还没有上库存啊，稍等呃，放心，这个量比较多是吧哈，这个才做上量比较多啊，放心看放。
放手机。然后呢放我们的卡包。
嗯，然后呢再放我们的小的收纳盒，然后这个意思就是一半的那种扣。
看皮子都有延展性啊，看这个是我称出来的一个哦，皮子放心去用后期的容量它都会增加的啊。三十六号皮带看好了，直接拍就行，或者私信客服那个再不过了啊。
四叶草。
推荐一下你喜欢哪个就拍哪个啊，就这个啊就这个。
这个还没有定价呢还没有定价，只是达到一百多，只是开了一个版，还没有定价啊。
那活预定了哎呀。
对对对。
看亮不亮，亮已经变深了。对又。
我就要想把它养的就要你知道很多客人，你们在我们直播间，你会知道姐姐在养这个给你们养的油润油润的啊，看到没有？这样看这样看他一变身会更好看。
对原批东西这些东西不要怕它深它深，它会更亮更透，会更漂亮啊。
你的脸大可以帮我养。哇，这个好呀，这谁的手机先给到好了，我把颜色先背完，这个直接上库存，因为买起来没有压力嘛，两百来块钱是吧？
是啊，看黑色啊，而且又实用，这个是扁的，没有装东西，稍微饱满会更好看啊。我又说给我养。
看到这对，讲一下划痕，稍微等一下，因为这个是直揉深色，不太显浅色的话会比较显看中直揉。我们讲一下它的划痕。因为你在用包的过程中，手的指甲女生手指甲会比较长。
会划到包包的话，你就会觉得姐姐这个划痕不干净，我就不想要。但是其实你不管它，它后期会怎么样会淡化啊，我们再讲一个划痕看一下。
随便那个白布子啊。
对，随便拿个干布子一擦就行，使点劲。亲们啊，别跟没吃饭一样的说姐姐，我擦了不行，你这跟擦水一样的，我们要使点劲啊。
真的是要使点劲，他就变身了吗？
我吃我我吃过了。看到没有？
看到啊，所以使点这一擦，整个都变身变亮了，这种包是不是很好用，所以划痕是怎么样可以擦掉的啊，可以擦掉。
好了，来一号链接，我们再看颜色啊，蓝色没有啊，对，使眼镜黑用完以后油油亮亮的那种，黑亮黑亮真好看啊，好绿色。
其实这种颜色在夏天，我们在家里的时候是不是都特别好看？来好了，来一号链接直接上架，一起打字。四五四三二。
一笔袋是定制啊，那个对笔袋要等等了。亲，昨天还没开始做笔袋是吧？四月二号的那批笔袋都还没有做啊，包括卡这个也暂时做不了，是因为。
这个是最费工的，就是龙龙肯定就是呃一天能做俩都是紧紧张张的，做完哦，做完，所以我们就暂时不再对接。因为整个算下来，我们这个我们这个就是哪怕能卖三百块钱。
其实也没有什么利润，你们如果不相信也没关系，因为你要知道一个工人的，我们的师傅的工费是多少钱，你就知道他一天做两个的卡包的，光他的人工的成本是多少，你就知道了。
所以我们现在为什么更多的时候愿意去上基线的东西，基线又能上量，你们又能买到实惠，其实性价比皮套都是一样的，只是一个手线和一个基线。但是我们现在的话，如果用多克普的车。
他的秀女献祭其实一点不比首先差。是的，明白吗？好不好？所以不要。





