通用钥匙包三天啊。
风马双肩多大，看一下风马的那个双肩的话，底宽是三十，高度四十是一五几的，到一八几的人都可以驾驭的，那个是可以放十五寸笔记本在哪，然后让他看一下就行了。
啊，福袋有酥咔吗？福袋的酥咔。暂时还没有到我的库，所以给您展示不了啊。你看这个就是风马的双肩，我是一六零的身高啊，这个双肩的话。
真的是一八节，然后呢，一七一七五的人都可以去正常用这套房啊。对，小学都是八代啊等等。春节等到现在了。对呀，风马的就这个梭纹盖子灯。
啊，就是这个这个福袋，因为他做的工艺啊，是的，这个位置全部靠手防，所以比较慢啊比较慢。对，好了，方马说你给你放过了，你需要那件有啊嗯。
呃，对刀带还没有上呢，不要着急啊。
这个拍过的哈。
这边找个找一个。
我把那个去掉啊。
棕色没有了是吧哈。
男士钱包我们已经上了链接，你先看一下。对，他是有库存的，你先看对，有库存自觉查百度一下嘛啊然后昨天我就觉得为什么大家都不会懵住呢，就抑郁问题都是。
都光光知道想。
呃，我这有个朋友收房的，他说人家通知他收房的时候，他没收已经一年多了，开发商让他交那个物业费，就说是要不要交问我呢？他说人家有的人说是要交百分之多少就是。
我说你为什么不某度一下呢？
一查人家给你交房，通知你收房了，你没有收是你的原因，但是物业费是从人家通知你收房之日起开始要交哦。西安的话，他我不知道是交多少。
成都人家是百分之百交，然后呢，重庆那边好像百交百分之七十，每个城市都不一样。所以说当你说你想科普什么东西。
我自己先百度一下啊，百度一下。好吧好了，这个哎这个干嘛车上我带的。
嗯。
遇到问题不懂抖音，现在也很方便想做什么那个避风糖炒蟹，我儿子他们喜欢吃避风糖炒蟹，我不知道怎么做，我说猛度一下。
很详细的多动动脑子好不好？多动动动一动啊，遇到问题解决问题，你就是高手啊。好吧，来，我现在上啥都忘了。
咱们两个钱包都已经上过了啊，看到没有？我越想照顾你们所有人的想法的时候，我越其实什么都讲不了。进到我的直播间。
听我的讲，跟着我的节奏来着急的人，不好意思顾不到你啊。好的，我现在是这样的，我们先把钱包刚才问到，我先把钱包一上。
这两个钱包我大概的快快的一讲，然后讲我身上的水桶好不好，不再跟着你们走了。讲完以后呢，讲我的这条皮带啊，好喝的水挂绳，再来不挂绳的话，没有来不了了。
今天来不了了，今天已经上了多少条，一百条了，是吧哈各位挂绳目前还有没有付款的哦，还有没有付款的，所以再等等。
可能会出来。所以你们新进来的客人的话，不要着急看来。
刚才水洒了，我们看下这个水印，我就只有一个手袋是吧哈我挂在我的身上，让您看下这个水印干了怎么样啊。
直播一般在早上好，淘的爸爸。呃，来。
点关注你就能收到我的开播提醒啊，这个钱包一定是推荐给男士的啊。十六年那个织包啊，就是我们知道什么是最简单也是什么。
是适合不同的年龄层去用的。这个包颜色我们做了三个颜色啊，咖色、黑色，一个棕色。如果你平常偏休闲，颜色穿搭也比较亮丽一些，喜欢穿浅色。
我们的日落皇很好驾驭啊。
百搭，嘿大气。然后呢这个钱包我们用的是一个托马斯的厚料。好，里面没有加上创面边也没有封邮边，不用担心开裂，不加这个的话是因为很多难受。我们原来在收钱包的时候。
其实女生钱包还好，主要男生的钱包那个所有的衬布基本上开的都是八八九九了。对，我们不想让大家这样子。所以说这种东西在我们日常用它它是有很多小细节的。
这个钱包给到想要换钱包的人，而且我们也建议男士一，至少你得两三年换一个钱包吧，为什么你知道吗？是因为换新才换新。
就知道他们叫财埗德芯财明白这意思，不就觉得哎直接觉得自己最近不是太那什么，我们换个财财富试一下啊。主播身上挂了小卡包，在九号链接，刚才包包那个盒子是没有的啊。对，好了，来看一下。
一号链接我们就直接上架了这个皮料过后拿到手两百两百六还是两百四两百六两百六啊，试一下我们家的皮料和工艺，就想要呈现给你们最好的我不打价格，然后不给你打几块钱。
疲劳一看不好看一下这个皮料啊拿到手，但是这个是原皮的，一定要跟大家讲，就是它有的会立面点会强一些，就这个的皮料的纹理会出现，这会出现在这三个上都会出现。
黑色也不如可以出现光面，这个是正常，我们是整张开料啊。好吧，咱要链接啊，双肩包没有优惠的，都是实价。嗯，然后下来是这个我刚才给大家讲的这个啊。
那个小盒子现在不确定时间，可能在月底能上预售啊。呃哪个小盒子你确定？
哦，那小盒子我们订单已经下了个下了两百个，一共五个色啊。但是我们现在只能看到咖色，所以说需要大家给我们两个时间，等我们的色板出来以后，给大家再去上一手，好吧。
新进来的话，我还是建议你先点关注吧啊就是你一下肯定听不完，你我们的产品太多，我给你过不完那么多吧，大家不要着急，好吧，只有明天就包括这个版。
也是昨天我们才拿到直播间的这个把我们从过年等到现在了。那你说啊我怎么办？我只能是随缘，我觉得买包一定是随缘，好不好，想拿包等等啊，挂上明天啊。
也有挂绳是吧，挂绳真的是很实用的，以前好像大家都不挂挂绳，现在直播间都挂，但是我没办法，因为我的客人需求，因为这是我们做出来的东西。
主播的那个二幺八零的那个小号，现在还出不来啊，月底也出不来房子。帮我给他看一下，红色给他看一下颜色，我们做的那个颜色都是透染色，很漂亮的。
你的那个二幺八零小号月底能出来吗？二幺八零的大号都出不来，更别说小号了啊。对，大号的话，我们小号的连版都还没出呢。不是说姐，我要二幺八零要小号，我明天能给你出。
我必须得先开板。尺寸大概达到多少最合适？我们要改版要改版啊。对，好多急性的挂绳，明天十一点啊，我也比你急，我现在所有开板。
我多希望我说小玉啊，那一把我看完了没有？
那个男的。
我天天催他，真的。
等五星吧等等等半天。
对呀，我也有很多的不可靠因素，明白不对？所以不要催买包，咱就随缘在群里面买包。我们从来不玩什么区的。
嗯，那谁小于你把你开好的料拿过来。五号今天只有咖色啊，把纸格和料都拿过来，我们的那一满把纸格已经开完了，把料已经开完了，现在等配件，因为我们的配件。
在我们没有下订单之前，我们所有的料是什么啊，看一片一片的这个都一片一片的啊，它是纸格都有。我们要求如果发挥我们要发挥工厂，他是要做刀模的。是的。
这个是按照我那个加我，我要他再做一个版，这个版是按照我那个按照那个型整个开的圆的，但我们是想要方的，所以做东西不是你们今天要明天就能给的，尤其是水洗包好不好？
不要着急啊不要着急，对，水洗没有。
好，现在这个女士小钱包驾驶证暂时做不了啊。
伤过了伤过了哈。好了，不要点菜，咱们真的不点菜，因为柠檬点菜我真的是回不来。
进了直播间就多听多看，碰到合适的我，你们的心情我也能理解。你们会说啊，你们要是大家都上点商品出装了，我们就好选了。呃，不是那样的，因为商品没有电，我上商品窗也没有用，你明白吧？
每天的量我们都是在在不停在更新啊，什么东西能上，我们才能才能去上。对，包括有很多这种皮料的东西。我如果不讲透，你去买这种退货率很高，因为你不。
对，皮纹你没有了解，就像这个包一样的这个包皮料，我们看哎，姐姐这皮料怎么是皱巴的，这就是它本身的一个面膜，但我希望它什么，我希望它每个都是这样子的。
所以我我跟我们真的是也也不能说我们说把这个包放到线下，所有的这种我们都放到线下卖线上的话我们都不发。就是不是说我们歧视现象我怎么样是。
这种东西我们在我们的场景的时候去销售是没有任何问题的。对，但是你们没有拿到手，你们就觉得皮子怎么可以种的呢？皮子就是看到我之前用的有很平板。
我告诉你都会有这样子的问题，明白吗？所以要多听多看，慢慢都会选到合适，你记得吗？对啊，挂球明天有啊这个这个包。
看放卡。我们昨天放了多少张，这边放了外面放了四张啊，就一个卡套，没值，可以放的，应该可以放到八张。我将近放了二张卡，就是很好用它的收纳箱。
你可以当卡包，当零钱包啊，当当那个票据包都可以很软啊，这个也是我们我们的源头。你但凡在别的直播间看到。
源头在这里啊，皮料我们没有改过啊，我们卖的比他贵，我们卖的是有原因。我们的板我们包括我们的内里，你拿到这个皮料你摸。
我不想去说啊，摸一下它里面垫的是什么东西，它垫的不是纸啊，垫的不是纸，所有的细节，包括我的处理啊。好吧，比赛今天只有绿色和黑色已经上过了来。
一号链接啊来上过的。
钱包收到了，这个钱包，我们卖了很多个了，你们去看一下，我们好看，他好多不是买一个两个的啊，可以看一下这个钱包的回馈。就我想做的每一个产品，我希望你们拿到手是可以用n 多年。
因为这种东西它不会过时，你知道吗？就跟我这个卡包啊，我们当时做的时候，我们那个师傅是一六年，因为我的卡特别多，因为咱那时候用卡用的真是多。然后但是他。
我不喜欢带隔层的，所以他帮我做了这么一款，我说我喜欢简单，我喜欢过桥啊，帮我做这款包，这款包我们现在做的话也当时给大家做的时候，是因为那个纸盒早都没有了。对，我们龙龙给大家做了四次版，我们最后才定到了一个最合适的位置。
一。
师傅，他们下板的话，就是他还没有办法去按照原格，因为所有的位置啊，因为这个已经用过的明白，他都只能没有办法下的。按照现在上他按照这个宽度下的话，你用你会更肥。
就有很多的点很多的点啊，大家把还有其他的类型啊，就跟这样的龙龙说，我说刚加十个，我说他说加十个姐姐，这个扣太麻烦了，我能不能。
把它改成一个口哦，我没有同意他，我也没有拒绝。他的原因是我我心里不甘，我还想要争取一下是说什么是这个扣，我不喜欢啊，就是这个包我觉得很。
我觉得他很就是这样的，我不能说那个两个字，你知道吗？但是我是觉得我对东西还是有执念的啊，真的是有执念。
等等，你不要看他的型，这个当时是龙龙说这个是放两支笔，因为他只能放两支笔。对，后来我说那就稍微把尺寸加一下，然后所以说这个扣我不喜欢。
这个就是我们对呃有可能很多人在做我们的东西，但是我们的细节都是在我们心里头啊，对这个就是我们要去坚持的一些东西啊。
好了，钱包我们上过了是吧？对。





