一边那啥对，就不停的在穿插，我觉得你们好忙呀，你们你们真的太忙了。嗯，进进群去了，你们群里都真的很热闹啊，真的啊，明天啊。
链子没有啊链子没有。
啊，这个小童装看到了。
嗯。
想看风琴是吧，提前没上没有提前上，依然是倒计时，你们是有一个延迟是有一个延迟啊。
闺女困了就先哄娃。
嗯。
小心小心啊，不好意思啊。
单买链子，现在没有给大家准备单买链子哈，没有准备哦，可以给你们问一下这个链子，帮我问一下啊，问一下。
啊，这样子光链子单链子单链子。
嗯，行，给你们单定了啊，单定了，然后什么时候能上，现在还不知道。
就大家需要等一等啊，光这个单链子，这单链子挂什么都可以，我觉得是吧？对，只要你自己有咱们这小包包，你挂啥都行，挂你的卡包啊，啥都行。
但它不是铜的啊，是铜呃铜合金的。
这个现场让他拿这个吗？
太小了吧太小了，那你大的没？青岛。
大的什么什么大的没形容啊。对，哪怕和直揉，我跟你说一下啊。对，哪怕它会更细腻一些，更绵柔更柔软一些。直揉的话它会更紧致一些。然后皮面的话。
咱们就软一个摸脸，一个摸摸摸屁股。
不是不量并不差不多，一个是摸腿，一个是摸脸，然后一个摸脸揉揉，等一下对皮子都是头层都是一样的级别啊，好吧。
我也喜欢这样的大佬，我不要这个脸的。
不知道的，因为在裤子上挂，有的时候我们觉得会怎么样。就是我们有的人的这个认知啊，这些东西产品的一个那个什么是你没有见到他怎么搭好看。
那我就这样好看呀。
对，一练都没有，现在现在的那个会有啊，今天对啊，今天真的是感谢大家给了这么多赞啊。
尧都不敢抢了，没有实力了是吧？壳儿，你再加加油都可以进群了啊。
睫毛乖乖。我说了明天的开播的第一个时间，二十个，乖乖啊，看看明天谁能拿得到，跟我对接一下。那今天已经拍了多少个怪怪了，让我看看。
整个都拍了多少档？
那是有没有，你看一下付款，看一下还有什么看得到的啊。
啊，八十个了。
今天的整了四个整点给到了八十个怪怪啊，给到了八十个怪怪。然后呢呃七十九个是吧？七十九应该应该有的人，还有个人没有付款吧。
九级对能进群稍等啊，群还得等几天给他升到五百再播提醒是你在你的这个我应该在设置，我看一下，我看到四方美学了，四方美学小双肩今天拍完了。
我对四方面印象很深刻，因为我看过他的主意啊，蚊子我就说怎么这么痒。
不让吃饭，他咋不邀我？
这些太多的话哇，你看他吸我的血。
好痒好痒，我就是怎么这么痒。
猫咪包在上不了啊。
这是我第一次远程截屏中奖。嗯，对，一巴掌太狠，准打中他了。
主播身上带的什么色什么带的什么色，你说什么东西啊，我没看懂啊。水桶的话需要快很准。
哎，我给你我给你们大家说一下啊，那个谁那个卖蛋糕的大屁屁啊，他做的东西真的很好，然后。
他的真的是。
赶快上上上抖音，赶快上陡电。让我们大家真的去能分享你的好东西，对，很多东西真的值得大家分享，包括那个。
这个人家可能就开了，人家他有工作室，他已经有两个工作室了，然后他准备开第三个工作室是吧？所以我觉得这种都是在这个行业里面，就是我。
我们玩啤我不敢说我多专业做了十六年，我有自己的审美，我希望把我喜欢的东西带给大家啊，这是我一个认真态度。大屁屁做东西跟我们是一样的。所以我觉得。
这个人呢他总是有点的，他不可能说是一下，就从零到我们这个。你是有好吧，真的，他的那个东西真的很好，大家喜欢吗？
可以艾特他一下啊艾特他一下，那都七五六有呢，乌龟今天就不上了，乌龟已经上过了啊，七五六的鞋皮包斜挎包，有有有有那个有，你先把整。
枕头包啊，这个我们给到大家对在我们主页第一个作品里边，对啊对。小猫咪今天不上了啊，小猫咪今天不上了大家。
所有的这个小东西你们都可以去截屏。然后呢那个是给到一个福利的哦，二十九块九包邮的给到大家的啊，明天应该还会有，明天还会有啊。
这个话就是你们不要说你们老去呃，残别人怎么样，那福利就是这样的。那我们去有的时候去无印买东西，人家送小东西的时候也是你够了多少钱或者是怎么怎么样，他不是有的是先得先得啊。
不要说我用直播间，我六百个人我都给你上六百个东西那。
没有这样子的。对，不好意思啊，也没有那么亮的亮。好吧，来，我们先背下这个包看。
这个帮我们说过了，是特别经典的，我们家特别标准的一个款。这个款我们做的也给他做的是有量的。所以呢好像就觉得哎哎就好多老师说这个包我们有过。
他们反馈一下这个包，就是比方说这个包，你们自己刷这个包啊，男生女生怎么去驾驭他。比方二十五高度十五公分厚度话是一个将近。
哦，一个哦将近十公分的厚度，对，这个包是一个大玻璃，特别好用啊。是的，没有水洗双肩啊那个。
那个姐是男生吗？谢谢谢谢安吉拉男。嗯，对，没关系，就是说呃做产品永远一家是读不了大的。
哦，每个人的风格我是觉得呃每个喜欢手工皮具的，应该是做自己喜欢的东西，而不是说你卖什么我就卖什么。然后我还要比你卖的低去砸你的价。
昨天有人问我，要我的那个咱们新风大新风罩有没有有有有大腥风，五百二十那个念念对五百二十八大铂金的话，后面都会戳啊。
包括这个包我也看到了别的直播间有没关系可以去对比一下。我一点都不害怕，我做事情就是这么踏实。我有很自信的去跟你们说。
可以去对比，可以去去感受一下差别啊。
二。
对，就是砸价有什么用呢？就自己去研发产品不好吗？这包没有了。对，我们以后也。
不一定做啊，这个包也是我们去年卖的特别火爆的一个是的，这个款全是我们自己我们在卖的一个款，可以看一下别的直播间是比我便宜。
你去看一下他的工，他的款，他的型跟我的一样不一样，买一个试一下，感受一下，好吧，所以我我不害怕别人说别的直播间比你便宜。
我现在是很有信心的在做产品，我只做质感啊，你们去对比就可以了。好吧，这个东西这你给啊这个干那个不给谁都不给啊，那个是我的自己的板。
我留的板谁都不会给啊，但是我想要跟大家讲产品，有的东西看着是一样，就跟喝咖啡一样的，对吧？呃，星巴克的咖啡不便宜。
但是呢那个谁那个那个什么咖啡，那个叫什么，我们老后来喝的那个新瑞信啊，他也卖咖啡，他有便宜的。那我觉得各有各的爱好。
啊，我就来做做课的东西就行了。好吧，没有，我没有嗯。
双肩包双肩包。有呢，哦，瑞信对，瑞信啊，就是我是觉得每个人都应该做自己的风格而。
不是去打价格战啊，这样没有任何意义。我们客人来说的话，我们想要的是一个产品，是想要的一个有质感的产品。我们永远不会忘初心的。
我只做我的风格，对吧？
这个我们看过啊，我们把颜色再看一下。主播腰带是在十二号链接里面的棕色啊。今天没有怪怪了。对，个人觉得优先也挺好的。我现在喝的比较多啊。
呃，好像好像感觉我喝咖啡喝的比较少，但是我们先喝，一般都喝水醒啊。
因为我觉得对于我来说好像喝啥都一样。不管是星巴克的，我感觉都挺苦的，我感觉都挺苦的，就是天天让我喝奶茶一样，我觉得都挺甜的。这个是一个不是行家的人，好像觉得都一样。
但真正懂的人，你就知道它的差别在哪里啊，没了啊，明天好，这个包很能装。
刚才那个是不干不看的啊。
水杯放进去一点都不嫌啊，特别的能放这个包的话，是说如果是稍微成熟一点的男士的话，我们可以当夹包用啊。当手手抓包。
就假包用也可以，年轻的话可以当一个斜跨的背包啊，我把颜色都给大家看一下啊，双肩咱们链接里面是有的啊。
在家买不起，我一直在说就是呃这种算了，不说别人家，我们不说这些对我们不了解，咱们慢慢来。我们做了十六年，在线下做了十六年。
线上是一一年多一年多啊，我是觉得人和人相处一样，慢慢住慢活慢烹，咱们慢慢就知道了。好吧好吧，我没有咖色。
现在目前我现我现在。
对呀，这个黑色件不确定呢，黑色你就先别管它，黑色配套现在还没有啊，就是大家先不要着急，好不好？好，我们看看这个上身，这个我们说过的也是特别。
因为这是一个苏文咖，对苏文咖的话颜色的话也是特别沉稳的。说他当时是我们第一次呃给大家在年前的时候吧，就做了一个苏文咖和苏文。苏文。
也是一下就拍光了，可以在我们的这个款的商品的评论里面哦，买家秀去看一下啊，看一下好吧。不管是这个梭轮也好。
还是这个的都是各式各样的风格，好不好？好，我把颜色整个背完，我们再看一下对双肩包，咱们链接里面有啊，有两个款都是大号的，先不刷，先去看啊，先看一下咱们的小黄车。
十三号有。
主播自用款。对，这个包啊。男生女生来容色，你给我背一下，刚好接刚好抓住他一遍，让客人看你的腰带。十三号链接。主播自用款就是这个颜色。
没错，看好直接拍就行。
很好搭的哈红色杯的。
对你咋变那么长了袋子。
啊，稍微背短一点，不管男生女。
包都要稍微短一点啊，我说过的他身高是一七零，我是一六零的身高，这款包真的是男生女生都可以用。至于颜色的选择的话，按照你的审美对喜欢内敛一点的大气一点的，就拿这个。
喜欢稍微偏休闲一点的啊，复古一点的就拿这个就可以了啊。它的这个平面不是说哦我们包。
那个皮子本身就是这样的，就是在翻包过程中产生这种油脂的折痕，就想要呈现这种浮夸感觉。三十号可以直接拍的啊。
看一下给三十号可以直接拍。感觉他不止两年。
看这个是他风马背出来的，这个是看原来的颜色，你应该在这儿是能看到肩带的颜色啊，然后这是它杯量的，整天磨合来磨合去的。
所以丰满是完全可以用出来的，不用担心这个手抓都不会最多。所以它最最先变量最先变量啊，好了。
嗯，实在我说你先看一下回放啊，没办法停下这个给你讲那个好吧。
拉链的话都是y k k 啊，y k k 的同时拉链可以看一下，然后呢五金扣件都很扎实的一个纯铜五金。这个后面的话要跟大家讲一下，是我们会遇到的问题。
因为这个疲劳都是够厚而够厚。我们在这个做了包和边的时候，会让他不让你去磨衣服，这样看起来更美观更好看。所以这个拉链我们在前期拉的时候。
软的情况下，他会怎么样，会觉得不太好拉，尤其是个顶头这个位置，但它软一点，它就会很顺啊很顺。
这个是在一号链接对接上架啊，两个颜色成本往成熟大气，这个更内敛，更偏羞涩。这个是梭纹卡其欧。首先它的。
你看你看你好，sorry, sorry, sorry, sorry. 这个是梭纹卡哦，它的皮料是梭纹的。来，我拿几个给你看一下啊。刚有客人问了，对，你看这个不是荔枝纹啊，这个不是荔枝纹，这是大梭纹啊。
对，就说是不一样的啊，十四号没有就不看了。没有质感的，你先到商场里头，呃，第一支都很少，真的，第一支我已经做烂了，那个那个真的是不好，十四号已经。
好了，十四号好了，不做那个特漂亮。这种质感对柔润感，就我们想要的感觉。一号链接上课对，三二一对，再见。
可以啊，快乐每一天，不好意思啊，十四号那是两个客人返回来的单，然后今天就直接在直播间把它出掉了，没有了以后也没有直接下架。
对我把那个。
大家可以多点点小黄车，小黄车里面很多款都会有讲解回放。除了讲解回放之外呢。
在点小黄车的过程中，也可以看到有些款它是返单返回来的，我就可以直接去拍了，对不带是没有的。对，比如说二十一号的挂绳可以直接拍。
啊，找一个励志文的吧，励志温度我们都现在已经很少很少了，几乎没有荔枝纹的了。三十号这个原来哦那个哈对主播很喜欢的一个斜挎包，斜挎包，斜挎包两百二十。
我看两百三十四的这个包。
行，我给大家这个包上升的感觉很棒。在。
这个是在三十号链接，可以直接去下单。
外国的话，明天来，你想这个是荔枝纹啊，是最最开始的，我们一直最多很少的就做小件。
但也依然都没在做了。这是李志文。
这个是啊，说完能感觉他不这样子能感觉出来了不啊？
是不是他的皮子处理工艺，包括他的这种肉感，手上的感觉都是不一样的啊，都不一样的。好了，看过了啊。
哎，我给大家看这个包包啊。
水桶没有的啊没有。
来。
看一下这个包包，把这个包包给他上到一号链接吧。
好的，这个是咱们那个很经典的底宽，是个二尺，高度是在十五呃十三啊，厚度依然是在六公分这样一款小巧。
这个叫你说我呢？
黑色和一个咖色两个颜色，喜欢哪个就拍哪个啊，黑色是比较经典啊，比较经典百搭的这样的感觉。然后咖色呢就是比较柔和一点的了。长款钱包今天暂时没有啊，目前咱们的长款前件还在给大家对。
没有太合适的啊，看这个是咖色，就是这样简简单单的去背它，就我属于微胖型的，但是背它这个小包咖也是比较小巧的，不会说。
啊，这个。
我不答应什么的，怎么是的，不会，山东发不了，是因为快递，快递是局部地区停发了，不是说咱们改改设定改不了的那个对，他可能过几天就好了。
一号链接啊，喜欢。
这个就是一个。
它皮料是一个扫金的，但它不是纯铜的这种质感的啊，然后给大家看看包包的内里很漂亮，是吧？
漂亮可以去好评哦，好评一个一定要记得怎么样点五星。你要是点四星，那个就是中午会给你打电话的啊。
看一下那里是这样的，整个的是一个比较简单的，这边有个小贴袋，然后这里也是个拉链的一个小贴袋，咱们的卡什么的可以放到里面比较安全的啊，就这样很好的去用的。
底宽在二十，高度在十三，厚度是在六公分，就是很小巧很精致的一款小包啊。是的，还有说一下啊。是的，你需要你需要那些暂时没有了，明天啊。
来说一下所有的这种呃所有的疲劳，没有一样的皮纹，只感到所以说你拿到手上的可能是这个比较呃几率比较小的，也有可能这个。
比较大的啊，这个就是一个天然皮造的，它可控性就是这样子啊。好，这个在一号链接三百九十，三百九十六是吧？
啊，三百九十八的价格喜欢去拍，真的是性价比很高的一个缩绒的材质啊，它整个的感觉看很厚重的这种肌理感啊，这边还有一个小贴袋，咱们平常去报什么？
放咱们的那个小卡呀什么的，放到后面比较安全的啊。
问一下，这个是十号啊，十号链接里面的。对，好，让主播给大家看一下，这样你说一下啊，不是这个不是这个色，是另外一个色，你没事给他看一下款式，这个颜色没有了，看一下款式。
对。
这个它里面的那个颜其实比较浅的那个色啊，肩带长的是可以调的。看去背就这样的链条在这个位置它就会比较精致一些啊，在这个位置然后看。
后面就是这样的，如果说调短了之后，咱们把这个平面的位置背在前面，他怎么感觉怎么样比较随意一些啊，这种感觉是的，开不了，没上库存啊。多点点小黄车。
看一下对。
来看一下这个七百五十六的，咱们比较经典的一个小的一个手提包啊，可以怎么样？
可以手拎一眼，能斜背还能单肩啊，这个包的尺寸已经到二十五公分了，高度是在二十。
厚度是在十二公分啊，是一款它不是特别小的一个包包啊。然后看一下细节，一定要咱们依然用的是一个托马斯的皮料，整个的感觉。
呃，皮子它是很软，而且包也很轻啊，整个的感觉就是说呃都很实用，然后就是比较随意吧，不太挑的那种啊。你看这个是看。
发射。
没有太多。
女士皮带在十四号链接。
主播自用款。
里面稍等啊。
日落皇帝的社区呢永远大家都是怎么样比较干净，比较亮的一个这种感觉。
这个是咱们的一个呃那个驼色，驼色太干净，真的是特别特别漂亮，干净了啊。对，这样子我们大家去背一下。
说完和励志不一样啊。说完和励志文，哎，刚才姐是不是找了一个我跟你说啊。
荔枝纹的那个纹理哈，他是做出来的，那梭纹的那个是他的，就是工艺不一样。所以他对咱们皮料的什么密度啊什么他都是有要求的，皮的部位不一样，他甩出来感觉是。
他是就是一大张皮，就是工艺吧，我也不知道怎么跟你说，反正我能给你说出来就是什么，他去甩就是呃我也不知道怎么去给你讲那个好的丫头，我跟你说，你理解不了，好吧，十一号是献货。
你要知道梭纹它是这样缩在一起，但是立纹的那种它有的是那种皮味，可能是鸭子呀，可能是怎么样的，可能做的那种。你懂我的意思了吧，我就不说太多了。
所有的皮子密度更高一些，他的呃整个要求会更高一些。是的，明天十一点开播哦，开播提醒的话，在那个你手机里面通知去设置，对系统里面。
这个是在咱们的一号链接啊，它在二十五高度，在二十，厚度是在十二公。
是吧然后现在目前是有三个色，我手上拿的这个是个咖色，然后我一个一个给大家分一下啊，然后那里再给大家去看好吧。对，想了解更多疲劳知识，可以去搜一下啊。
对自己搜就行，自己动手就能啊。对对对，你去搜一下吧。那说说完他其实不纠结不纠结。
好了，你要在现场，我可以特别好吃。十一号现货，明天发出来。
这个是咱们的这个日落黄啊，很干净的一个色系，比较漂亮的。
主播身份呢在一号链接。对。
背一下这个。
哎呀，现在呢？
这个是一个驼色，这个驼色真的是很干净的，就是比较舒服的这样子啊，因为颜色会加深，对，颜色会加深。但是呢咱们平常去用这种浅色的包，也一定知道怎么样。
注意不要把什么油呀，什么弄上去，它是有毛孔的。
注意猜啊，驼色就是这样的，很干净的这样一种感觉，对这几个颜色四季杯都可以。对，然后给大家看看内里，对，给大家看内里啊四点钟的时候是要上。
耳机考核的对。
三号黑色还有吗？黑色没有，就稍等一下啊，应该会有，拍不了就没有了。对，打开这边是有隔层，然后中间是有一个大隔层，然后这里也是有隔层的看。
它是暗扣这样来设计的，所有的五金扣件都是纯铜材质的。然后旁边这个位置看它这样打开的，就以至于咱们平常比如说把东西装多了之后。
也是一个自然的收口，根本就把它撑得不好看啊什么的，是不会的啊。如果说是想要一款就比较简单啊，随身然后又比较百搭，比较实用啊。
收纳性又非常好的包包去选择这个款式，没有问题的啊，目前只有这三个颜色，喜欢就去拍就可以啊。在一号链接七百五十六啊。
四三二一上了啊，对。
小号一百五十三个颜色，反正喜欢哪个就拍哪个吧，就不同的感觉。
那如果说是呃选这个的话，就会比较沉稳内敛一点，这个就是比较干净啊，比较舒服，比较洋气。然后像这个的话就比较风格就是。
感觉啊这个好，这个大家看过了，腋下包十二号的编织包，那个有回放的讲解，回放一点击就可以直接看。对，大家可以去看看回放的。其实对后面呢马上不看了，那个是。
包假的也买不了，我看一下这个包吧，因为这个包平常就是瘦一点的美，但是我属于微胖的。今天我今天我就突然发现我胖。
可以加油。
对对对，我就说嘛今天我给大家去背一下嘛。对，这款是个腋下哦，突然一上称发现自己胖了，然后那个失落的感觉，但是中午继续吃。
对。
啊，这个是呃给大家上到一号链接六百八的一个价格。是的是的。
皮料是一个啊油脂皮料啊，看这种整个。
效果是油料的啊，然后五金扣件是纯铜材质的。
嘿嘿，谢谢谢谢啊。看啊纯铜材质的这个是一个日落咖，然后这个是咱们的经典的日落黄，再有一个就是非常大气的。
黑色。是的，白色。对，不要看这个包小，但是它只要这个色型都是很大的，上身背下黑色。好的，稍等一下。天堂鸟今天本来说是要上胸包。
后面应该说的那个量有有几个还没统计出来，然后就放到明天上，不好意思啊，可以先关注一下。然后明天咱们是十一点开播。
对。
这个要一点，如果说你要短背，就把它背这么短，就是很精致的一个腋下啊，这个肩带有一个很好的，怎么怎么样，它可以调节，调节的时候它不像其他的，就只能你控制在哪个点。但是这个呢。
你想怎么调他都行，拉完之后看。如果说想要他包不动啊，把这个这块这个拉下来啊，有的人可能还没有没有get 到这个点啊，可以斜背吗？
可以写背，就我这个胖瘦是可以写背的啊，看背这个长短也是没有问题的啊，这个是咖色，咖色就是比较沉稳，比较内敛，比较舒服啊。
然后再就是咱们的这个。
日落黄的感觉就是说吧他会比较啊比较精致，比较特别。我觉得如果说就是比较就像精致那种女生啊，但是呃你像白白净净的那种啊。
我觉得很好看，很干净，很舒服的啊，就这样子的啊。然后再给大家看一下黑色，然后我再给大家去怎么样斜背啊，里面稍等啊。
这倒不会看的。
看这个一定是要把它拉过来一个，比方说才可以的，看黑色就是这样子看黑色是很素，但是它是很干净很舒服这样子的啊。
跟咱平常见其他的规则是一样的。
嗯，他没有说那么亮，没有那么扎眼，但他很耐看啊，对吧？这个界面的效果一定是要用，因为它会变得更有亮就更漂亮了啊，然后我再写一遍给大家看一下。
九十挂手，关键是没有凯丽呀，哎凯丽。
再出一些小黄车里面有凯利。
喂，没有凯丽那个铂金没有凯丽，不好意思啊，那是铂金。对，我知道你要的那个水桶没有，那大凯莉目前还没有呢，别着急啊，反正其实像一些经典版大家都在要的版型红棒棒糖，你稍等一下把这款看完。
给你拿八号啊，稍等一下，这个是咱们这个黑色啊，是碑啊，一定是短杯啊。
就是这样这么。
黑色的话，你要去搭正装西服呀什么的，或者搭休闲啊，它都可以好好去驾驭的啊，然后再背一下咖色。
九十块钱没有了。
二三四二三四。稍等给你看哦。
然后这个给大家去背一下。
他们是不是比较柔和啊，也是比较舒服。像我的话我还是比较喜欢。
黑色和咖色这个包装。
就飞这个长短带胯的位置这样。
回到侧面，如果说像微胖的女生去背这个包，就是这样的感觉。
是这样子的啊，然后再给大家去背一下，咱们的日落黄比较干净的，比较亮一点的日落黄。
二十六号没有了，不看了。对，今天讲的这个尺寸是多少？这个尺寸底盘是到二十。
看一下啊，咱们里面是有详情的，我再量一下吧。对，上面详情给大家说一下尺寸。
在头层吧。对。
好。
我咋看着二十四呢？
啊，那基本上咱们手工手工这个的底宽就在二十四厘米啊，高度十三厚度是在五公分这样子啊。
就这么小小的一个包包，这个不会做大哦，就是这样子的。那如果装东西的话，你也就不建议去装水杯啊，伞什么的，你放什么呢？放咱们的手机啊，钥匙钱包随身的他都没有。
都可以对这最低的价格是现货，可以直接发货，三天发货的。这个看咱们的七p 手机放进去是没有问题的。再放个什么咱们的钱包啊。
然后咱们就这个厚一点的吧，这个什么耳机盒，哎，对不对？不行不行，放多了，不能放那个班车，现场纯粹久久，咱们都是实价啊，看这个啊。
这是咱们的这个卡包，然后还能放什么，还能放，咱们再厚一点，比如说纸巾啊什么的，这些他都可以的。整个包怎么样，一定是要把它撑扶起来啊，效果会更好的。
更好看哦。
这样去背它包是有坠感的，这样效果更好。想要一款就比较简单啊，然后比较百搭经典随身的这样一小包，然后又多用。
可以腋下比较精致女人，而又可以斜背比较休闲的包包就去选这个款式是没有问题的啊没有问题。对，在一号链接直接去下嘛啊。
啊。
一对，所以一号链接对，这这真的是很重要的东西。然后里面也很简单啊，这边它是一个小隔层，然后这里是这样的，六百八啊，咱们那个油质料其实还是蛮。
真的是这样的啊。
打开就这样子的。
这是什么？这是化妆包是吧？然后再把颜色颜色看一下啊。
这个是制作咖啊，看这种系列就跟咱们的那个。
不见了。
一样的，它的这个深浅颜色，它是这个油脂不一样的地方，它的这个深浅颜色是有一个渐变的感觉。但是呢咱们这种包包要的就是他这种感觉喜欢的就是他这样的啊。
他这个其实比较轻啊，看这个能盘出来这个料越用越漂亮。对对对，可以盘出来了，真的很漂亮。如果说是大家在拿到这个包，你可以去摸一下，就感觉它真的是很舒服的这个平面。
很光啊，很有质感。
三个码现在不确定啊，这个是咖色，这个是日落黄，这个是黑色，喜欢哪个就可以啊。然后给大家看一下这个。
有个回应也行，看到了吧，呃，跟大家说一下啊，你们想要看的所有款式。点开小黄车，在商品的图片上有四个字叫讲解回放。
用手指、食指或者哪个手指都行，去点这四个字，一点就能看到讲解回放了。对，很方便的，真的很方便。
而且很清楚，也不用说在就是一直等着说是感觉没有人回复你，不是不回复，我们都在一一去给大家做回复。八月马鞍这个月月底来再问。
其他时间段问问了呃，也没有说实话。不是不回，你是没有四五十岁。我觉得我会建议你选咖色，我觉得咖色是会比较优雅，比较沉稳一点的感觉啊。
选咖色是没有问题啊，盒子包没有了吗？咱们如果说八百的盒子包是有的，一千一千五的是没有的啊，看这个化妆包啊也可以当手包，这样去用都没有问题。
那打开它这个底宽是一个十六公分啊，咱们去放咱们的什么七p 手机，它是没有问题的啊。
刚好可以很好的这样对你说脏话，那个人我把你拉黑了哦。
哈哈哈。
怎么谢谢谢。看打你拉黑了，啥情况看一下，打开是这样子的啊。





