我催的，所以我就说不过版的原因是我们看一个讲一个对，看到哪个随缘了，咱就买哪个给你们过完版，你就不停的催我，我也没耐心去把每个版去给你，该讲的要讲清楚。
对吧，对，小马有的啊，班霸没有上啊。然后化妆包这两年再发，今天买到了是吧？嗯，好的啊，油蜡帆布对，油蜡帆布你们知道是很有风格的啊。
他这个全部也是种水洗，以后能看他的铜冰全部见过水。所以他会说这个是氧化做旧了，上了铜锈一定要注意啊，这种风格如果。
不喜欢这种风格的话，怎么样一定要避开啊，不要拿到手的时候，我们的件是旧的，我们不会给你发别人用过的包，我们也不可能有别人用过的包，好不好？
啊，然后呢很多客人还想要我自己用过的，你就知道这种包用旧的感觉。所以说咱们对新与旧的这种认知是完全不同的。这种就是要他旧化去处理的啊。
啊，看到了啊，蓝色很干净，看也比较就是玩复古的人对，很喜欢这种海军蓝啊海军蓝。
个人的话颜色的这个卡其色看到了没有？每个的包的感觉是吧？这跟我的那包会比较像。我是有一个小号的小号的绿色的啊，这个的话颜色你看。
这个全部都是手工做，你看他这个布拿到手里，这都属于玩家级别的。就你们不懂的人，他们会觉得这个包怎么自救的呀？这个包怎么有泛白呀？
泛白是因为它那个帆布上是有辣的，我们叫它油蜡帆布啊，油蜡帆布好吗？那个充电宝没电了吗？不是，我这个没电了吗？
没上。
哪一个你这个没倒数。
好，要这个要上我录，直接商量来，我们先商量五四三二一对啊，看到了啊。
我给你背一下吧，我今天穿了这样子的白衬衣啊，我给你背上稍微放了东西进去，公司也撕了。
这个包给大家一上，然后给大家上去换腰带啊。
你就这样还是。
不行，你们会老店指着哪个包？对呀，是吧？老店哪个包？对，然后我们要对接，嗯，就想给大家看，你们一会儿我就想看啊，看这个卡其色。
很认识范儿的啊，很风格的，虽然它的价格应该是多少钱，这个价格。
六百八啊。
有的时候大家会觉得啊不包怎么呃那个什么。
比皮子还要贵，就跟我们的双肩包，等一会我给你讲啊。
我展示的双肩包是这样子的，对吧？然后呢，这批就是后来拍的这批的客人有收到的是用皮面。
去给你做的这个内里啊，平面做的肩膀更短一些，然后呢好多根就不理解了。你知道我们的那个那个七五六的那个双肩包。
是用布做的是六百七，用平面做的是七百五十六。对。
在这个位置的话是什么皮的会更贵啊。所以说如果不喜欢没关系，因为我不知道他这回因为布料没有了，改成皮的了，你拿到手不喜欢想要这个。
我也只有样板这一个了，你想要换联系我们的小客服就可以了。好吧，然后那个是平面的，对，就是平面的质量很好，主皮的平面啊主包的平面去给大家做的肩带。
好吗？啊，所以他并不是说我们欺骗你们或者是怎么样啊，或者是我们以次充好，不存在这个问题。说到有任何问题都可以跟我们对接。不喜欢。
都是可以无理由退换的啊，七天无理由。好的。
好，由蓝分布。我给你再把蓝色的背一下啊，然后咱们就那什么。
是另一种感觉。
我把这个艰难。
你光看看这对狗扣嗯啊。
看一下帆布的这对狗扣，这个是实心黄铜啊，实心黄铜今天九百八的有没有？
这把到底什么呀，油也没拿到手，看这个黄铜啊很有质感的，整个的旧化，它的肩带就是这样缝的啊，就是一种风格，就跟那个涂鸦一样的。
你不要说你这个都是毛边，都没有处理好，不要拿那种工艺去要求，这种工艺远比那个更复杂啊，远比那个更复杂。对，中山卡包是会少一些啊。
再讲一下啊，铜钉全部因为水洗全部氧化生了铜锈，这个是属于正常现象。我的样包每个都有，不要说它是旧的，是用过的啊。
好，蓝色看一下啊，蓝色我今天搭白色的衬衣真的会很漂亮啊，特别的干净。葫芦熟啊，看到没有？这个蓝色。
啊，包拯个很轻，里面的话是没有加内衬的啊。
精修救救生效救生哨。
啊，里面是这样子的啊，全部是旧化的啊，再说。





