我也在看别人在做我们家的包，我也在看啊，我们家这个包我做了，然后别人都在做做，你看一下，包括我们家的呃，那叫什么咱的信封包，他们用那个皮料做，那有什么感觉？
十八路。这个可能我就是感觉这个就是我同样的之一啊，为什么我会不印的，对吧？我为什么会买那个谁？两人两人出品呢？
压的好像不是人家的这个审美在这样吧。
你就再买它不会出问题，除非说版型不合适，但是材料不会不满意的。来二号链接啊，大家倒数了啊，三二一对说话都一样。
对呀。
哦，我第一次见他们，我说我其实挺我挺力什么的，我觉得哇原来直播可以这么做，就是他可以哦一场下来就是一个包，可以讲十几遍，二十遍就不停在讲同样的东西。
哦，我觉得特别那什么，就是他有时候讲的话，有时候我都不想在直播间再讲了，就是跟你说一样，我就就跟我为什么这两天不挂那啥了，四号只有一个眼，我为什么不。
不挂我就挂绳了。然后我我下播我才去挂挂我的挂绳。
为啥是吧？
好了，不说了，这个上这个上过了啊。二号链接来。梁山姑娘，你也看到那个箱子包了是吧？因为其实现在这个抖音很很透明。
就是你们家在做，然后你们关注了我们的手工皮具，他其实一直在推送呢啊一直在推送这个手工皮具。
那我们就可以去看一下啊。
所以说我说你在我们家。
没有关系，你要看细节啊，你要看他的风格，看他的质感。咱买东西你不是光图便宜，咱还问什么，我卖东西，我买东西才叫什么好看。
不光是为了遮。
啊，我们不是原始人哦，我们还有一个审美啊，什么材质我们都有要求的。好吧，这个箱子帮我们再上五个来，有多少人要就五个。我今天是什么？
箱子包现在有没有，现在只剩五个了啊，这个包包好残忍，来三个包，五个只剩五个了啊。因为我们刚才啊不不是五个吧，我给谁书面了，不用。
三个三个就三个了就三个了啊。越看越喜欢来给大家介绍啊，要是吧？对，只有三个，不好意思啊，我跟大家讲能拍到咱就随缘放。
没有拍到的人怎么样？就是说这个我订了一百多个，只是它的工艺怎么样，太复杂了啊，我们没有说，因为它的工艺复杂就放弃它。
或者是把它简化，不要这样子，就跟我们的那个幺六八零的那个风琴，依然是我们可以减疲劳，我们可以减成本。但是我们没有那质感，我要他没有用。
我希望每一个包给你们都是一个经典黄色是吧？黄色只有日落黄啊，咖色我这块给你做了什么颜色？我做了咔对日落黄之后，咖还有做了黑色，还做了卡其色。
我就想让你们看，对我们巡逻人是怎么做煲的。今天没有买的黄色点关注啊，买其他颜色都可以，没有咖色。你们很奇怪。
咔，你们不要黄有黄不要咖，你们啥情况呀，我刚才那个过桥只有咖没有黄，你们要黄来，不管你啊，只有三个啊，五号五号我要倒计时，我要十卡，我来数行。
一号链接倒计时十下啊，一号链接来。
看一下里面是吧。
五十。
里面是这样子的啊，大侧围像这种包干嘛会特别好用，它不像一般的箱子吗？你拉不开口放东西，冒放这个你可以完全拉开，想找什么东西是。
一目了然啊。
纯纯的手工。对。
来，我开始倒计时了，一号链接啊。
九。
八。
七。
六。
我。
四。
三。
啊。
一，然后呢，拍到的人跟我说一下啊，我看一下都谁拍到的这个小箱子底宽二十，高度十五，这箱子依然是我们直播间的热品。为什么？首先是他们。
再还有一个呢很复古很复古，特别经典的箱子包。而且每次这种东西我们只要工厂做不出开道完成，我都是迫不及待的想去给大家上你手。
明白吗？我等他比你们等的还要着急啊，对。
行。
钥匙包小黄豆没有啊，这有幺十包啊。好链接里面啊，三个人拍到了，让我们看是哪三个人啊，哪三个人帮我们对接一下。
拍了不管就退给我们是吧哈？
百事可乐拍到了哦。
好，客户也拍到了吗？
你们俩不可乐呵乐呵呵，应该是在恭喜你啊。
来还有谁一个拍到了，还有两个人是谁？帮我看下。
鸽子幺幺九。现在上不了风琴的话，现在是没有了，没有了，风琴都没有了，都没有了，还真拍到了后还真拍到了。真的，我觉得。
挺好耐心等待啊，耐心等待化妆直接拍啊，这个一定是我们家的经典哦，我觉得跟年龄没有关系，我觉得不像这东西的人真的感觉完全都不同啊。
第一轮就拍到了，焉能拍到，基本上都是老客人对，都基本上老客人也不是新客人拍不到。我是觉得你先种草吧，先种草。
有些东西的话，我们需要多听多看，真是是因为喜欢就拍啊。
啊。
天天使劲玛利亚，谢谢你要玛利亚啊。
我们家的包不比大牌差，但是我不能说咱们比他贵还是什么的，我是觉得一定是有这个风格就可以了啊。
等半年经典不过时。好了，我们先看这个款包哈。
这个顶宽的话是一个二十八。
是一个二十这种随身的啊。
单杯也可以，单肩可以单肩背啊，白开水错过了是吧？还有一个人没有没有对接，刚才贺贺和那个谁拍到了，还有一个坑是谁啊？
背包有。
小面积嗯。
来给我一个看是什么样的皮，什么样的包包啊，什么样的皮料。我不知道你说的是哪个皮料啊。
来，我不知道你说的是油料还是值容量啊。对，要是油量还是值容量来跟我说一下，先跟我说一下，我再给你说一下对哪种皮料多少钱的包包啊。
好多人问的是吧，说白了这包真的是很好。没有，我觉得。
好，把颜色给我拿过来哦，他是油料。
我就拿这个，我拿不到那个底部的，拿个底部的。嗯，这个会不太明，我给你拿个油料的帮我看一下啊。
太阳划痕啊。
是不是这样的划痕，这种属于只划痕啊，只划痕我们怎么样？
九百的日落黄是吧，那我给你拿黄茶，还拿咔嚓是一样的，拿个黄吧，一样的啊，没事儿，英仔去拿个黄好，到时候去给你拿个黄啊。
来看看这个好，我上背的是小号。
背的是中号背的是中号啊。
看到这种划痕了没有？这个是属于油脂划痕啊，油脂划痕平常就是随便的话，白棉布啊，不是不光是我我用的这个布，就是随随便的白布啊，我身上的。
衣服也可以。
没有，我拿去补偿。就棉质的衣服或者棉袜子啊。
看到了没有？
对，它会变。如果说再颜色深一点的话，它会慢慢的变淡啊。
会有点轻微的浮色，正常去清洗就可以了啊，这都是透性油脂，都是植物润滑剂，看到了没有？
对，就是这款是吧，我们看到划痕了没有，随便的一款白裤子啊，随便拿。如果是重物的话，比如说金属呀或者什么滑道，它它你不能一把不能完全一下把它处理掉。
打给他时间，让他慢慢的复原。油脂越越越这都是透性。油脂。给他俩时间让他润滑，他就会淡掉的。对的，好不好？来。
嗯。
轻微的浮色。我刚才把衣服给你看哦，我还擦的那么狠，就是有点轻微的色。我们说过了油脂的话都会有这种色，正常去清就可以了啊，对。
看到了啊，请问大家刚才链接里面咱们是有的九百八的价格的，看我身上的啊，看我身上的包啊，太急。我这样的话你们会更直观一些，我觉得你们也不会有担心啊。因为咱们做了十六年了。
这种皮料的话它特别棒，但是呢它唯一的一点就是我们就是特别有起划痕，干划痕是什么，划痕是油脂划痕。你如果包面上是没有油的话，它是划不出来的。
那什么包没有油。
除了除了什么，除了那种复活疲劳涂层，皮料划不出来，其他的疲劳我们家的比较包括托马斯啊，都能划出横起来啊。
好了，我们看看身上这个底宽是一个二十八，高度是一个二十，黑色很大气的啊。然后这个的话我们单号的话暂时没有了。
大号的话是可以呃可以给大家放电脑和文件的啊，放电脑和文件的。我就突然对，就这样清洗就可以了啊。
不要搅那么短哦。呃对我就觉得把这儿留长一点，对，上面脚短两箱箱子包没有了，全上了啊，看一下，然后颜色是哪两个颜色没有。呃，还有一个哎还有一个咖色。
来还有个咖色啊，咔这几个颜色。
箱子包小白羊呃，料其他的料已经开完了，至于什么时候上，估计还得十五天左右啊，十五天左右，因为那个是牵扯到手缝了，所以特别慢。
没买到点个关注，这个不是男士的啊，不好意思，这个不是男士啊。好了，我把颜色给大家背完啊。
然后呢呃有人有人做我们家的包，因为我有时候都觉得可奇怪了，我怎么办呢？我卖还是卖，我得卖，我觉得这个包我觉得我们用包不光是为了图便宜，对，还要干嘛？需要看质感。
光看一下我们家这个这个细节，就知道怎么去处理了，包括他的散口边，包括他的皮料，这个皮料，光这个包的材料上面都不止两百多块钱，怎么卖两百多，除非你用什么皮料。
我不讲啊，对，好吧。
他给我包了划痕啊，我们说过了这种是也是容易有这种轻微的划痕，但这种划痕怎么样，依然我就不拿衣服擦了啊，你们肯定都是刚才看着呢。
我就不来用它了。
得拿棉布子啊，小白棉布子啊，清清它干干净净啊，为什么呢？就跟咱们说那种油一样的，我们就把它使用，它自然就没有了啊，自然就没有了。
对，稍微养养它会更更热一些。
没事，我看。
啊。
看到了啊，走走，你去看一下咱们二十七号的包啊，是男包，我也相信如果不便宜的人，我留也留不住他。但是注重质感的，我觉得你肯定会选择我，好吧。
看到了啊，我们把这个包开里面颜色这种三个颜色，这绿色也没了，可以斜挎啊，就是林海婷把我的都拿走了，给你把你的拿走了哈。
看来斜跨的效果啊，斜挎是吧，有点像学院派了，他跟腋下不一样，斜挎就是学院派了。对的啊，他那种感觉斜背的效果啊。
这个包整个没有什么重量，因为他是用了一个软之柔啊，软之柔。你们先不用担心说姐姐这个包会不会这个袋子勒肩，它本身没有什么多重量，对，穿进去就行了。
我怕了一些，你去单背啊，单背的话，这个就业下背就可以啊，就业下背法就行了啊。
光这个位置，我们光这个位置改了多少遍，就害怕它不够质感，害怕后期它会变形。对，走走。那今天就只有双肩了啊，咱们链接里面双肩。
这个是中号的啊。
大的桌面大的，现在目前是大的，底宽是三十五的，高度是三十，那个是为了放电脑用的啊。好了，背部的拉链位前置收纳格整个的这个铜，这个不是铜，这个是钢架钢架。
专门定制的钢架啊，钢的狗扣钢的呃，这个五金啊，好散口边啊，依然是散口边啊，这个包你要拥有会会什么样的把咱那个旧化的那个能看一下。
我告诉你这个包用旧了以后呢，它不是旧，它会更有味道。我们看一下那个旧化的效果啊，给我们拿过来啊，这个是棕色。
这个是我们的一个复古卡，这个卡的时候其实有点像那个牛奶巧克力牛奶。我要那个旧化黄色的那个旧化。
嗯，就棕色的计划看一下。
啊，就看。
又软又轻。
背负起来的话也是啊这个尺寸啊，八十八的一个尺寸就是一七五的小姑娘背下也没有问题。好了，我们看下旧话手拿的这是什么颜色。
幺五六之后没问题啊，先背的是咱们现在是棕色咖色和黑色三个色，等一下啊。罗小贝，你说什么是单背了一间，还是呃就是腋下那间告诉我。
啊，单杯类间类单杯类间还是腋下肋间？如果说你是单杯类间，可以找我们家肩托啊，可以找我们家肩托啊，好不好？
好了，看一下啊，这个是我们说过用旧，我们专门呃去做旧的效果，让大家看一下这种哦。
斜挎了一些，那你去加肩托吧。
就是只能是寄回来加尖。对啊，但是这个包我们其实在做的时候，以它干杯为主，更多就是腋下杯会更多一些哈。
对对对，斜背还是会少一点。嗯，因为这是一个这种看。
他是做了这样子的一个呃，就是包边包边的话，其实它是一个圆骨的圆骨器，你用起来它会有点累积。但是这样背的话，你说如果你这样背，你给我们备注。
嗯，备注，然后付一点费用的话，我们做一个肩托给你就可以了，就是一个平贴肩托把它这样拉起来。对，放在这里就可以。但是我是觉得你这样一弄的话，你你腋下就不好看了。
最后我们说每一款包都有它的一个最佳的一个背负方式。对我们这个包的最佳背负方式是什么？
就是这样的啊，这是我们的最佳。
看到了没有，好了吗？对，今天没有大号啊。
哦，我们不改价，我们不像别的直播间啊，我们上的时候是一个价，然后讲的时候有价，我们都是一直一口价。对，而且我们是线下线上是统一的价格啊。
对。
这个包我们给大家做了一个呃就是外置的一个拉链隔层手环。不像啊。
那是我们放下我们的水杯看一下啊。
嗯，放水杯看到没？上面还有很大的余地。我们说过了呃，这个这个的高度是二十八。
水杯是十七，所以有将近十公分的一个店，他是不是更能放一下？对的，呃，大号明天给大家对接量啊，对，大家得明天对接量那个没有什么量啊。
对。
咱没有啊。对对对，从力学的角度来说。
就是每个点他都没有办法去面面俱到，没有，目前到现在没有一个东西是让他能面面俱到的啊，对的。
看到了啊，这个的话很软，我们用的是一个直揉啊直揉软料，整个的平面的细腻度。鹰仔，你别想我，咱们近距离看一下吧。行，包直的近距离看一看。
这个底包二十六大号底包是在三十五。
好了，稍微等一下啊，让英达背着。你看你看这这个我我是我，我比他大的多啊，比他大的多，年龄比他大多。你看我们小姑娘背这个。
我刚才背黑色，为什么说很多包他都是比较经典的啊。
男生的双肩在几号链接，在链接里面看看，就是有两款双肩，有两款双肩，一个黑的，一个风马的啊，看一下他了没啊，我们近距离看看他的皮料，我们这样子。
用后置摄像头给你们看皮料的时候，你们会更清楚一些。再看一下我们这个劈叉监控啊劈叉监控啊，绿色的大号暂时能看吗？稍微等一下啊，我们先把这个包。
细节看完手机包，什么时候上什么手机包啊，你今天没有手机包好了，换个颜色看一下，给他们来，这是黑色啊，我先背一个比较温柔的这个擦色。
啊，这个巧克力咖，你看这个颜色很很舒服啊，也很干净，看到了没有？依然都是气质型的颜色。我们近距离看它的平面。
我这个先用的是后置摄像头哦，我们近距离看它的皮面啊，再看看这种细节的处理，对这个过桥的位置，这个压线啊，这个压线一定要看这些东西啊。
对，然后我们再看一下我们的棕色啊。
稍微等一下啊，零七七八那个三十一号的皮带和三十一号的皮带，它应该是有回放讲解吧。对，有回放讲解啊，这是我们的棕色啊。
这个不是托马斯，这是一个软质揉啊，也依然是进口皮料，是一个软质柔。但我们先不能说是什么啊。对，因为这个现在不允许这样说的，就是平台现在要求的是什么就是。
你只能说它是皮，不能说它是哪产的，不能说它是牛什么牛。比如说我们说老牛和野牛和这什么什么的。
对，不好意思啊，我们就只能你只要买过寻龙家的皮料，你就放心去啊。不管是哪个颜色，我就每个颜色你看鹰仔肯定上升，你看这个颜色哦，我们远一点看他的。
哦，放心去背吧，放心去背吧。好了，要对比大小号，等一会儿啊，你得把大小号拿过来。
单号的话，他属于我觉得更更职业范一些的，更更洒脱一些。因为这个单号。
是用来干嘛的？他是用来放电脑，放文件的，给你当做这个啊跟大号更随性了啊。哦我不容易进去，更有品质是吧？白格乐，谢谢啊，看一下小号。
这小号都没升啊。
更怎么说，就是更女人一些，更这个更气场一些，但是依然不是男士用，依然我觉得女生用会更好一些。对，好吧，当然就是可以放电脑啊。
我们现在上的小号大号现在对接不了量，因为这种食量我们现在对接不了。对。
服了你。包括我们那天不是呃讲了一个啥就是。
哦，讲的就什么是这样的，那个他也不允许，所以我们就o k 了，就不再讲了啊，所以管的我觉得盐比较好，盐是个好事儿，其实它门门槛高很多，我觉得也是好事儿。
这个是在一号链接上，我们准备上架啊，这是黑色好看还是？
花色更优雅还是棕色更减龄一定是跟你的平常的穿搭和性格有很大关系，放心屈辱。对五。
四三二一去拍啊。主播身上腰带是在咱们三十号链接好了，讲一下腰带吧，让我把腰带。
好。
哎，我的腰带。
然后那个小腰带。
全部都摆的。
来看一下啊，我身上的这条腰带，它是一个防过敏腰带，只有这一个颜色，只有这个颜色啊。然后呢。
呃，这个皮带因为是三点五的单面宽，因为过敏不光是男生，不光是女生，有男生也有。但是你知道过敏，你就放心的去用这条皮带啊。
呃，他的带面宽三点，我们刚才说过了，腰围的话是三尺二以内，哎，不是两尺八，二尺八二尺八就是一百八十斤呃，一米八，一百八十斤之内都可以正常去用。
超过这个范围尽量给我们备注你的腰围。对好，或者你的一定要备注身高体重，因为他备不准，备不准，一定要备身高体重。我们来给你估你的腰围比较特殊的情况下啊。
c 咖色的箱子包可能得在两个礼拜才能把才能有给大家预售啊，所以说你拍到了吗？还没有，这应该是你拍了黄色的波士顿是吧？谢谢啊，收到了，我依然是要跟大家讲喜欢的你就放心居住。
如果但凡有一点不喜欢，不要去将就我觉得你将就就是对我的不负责任。因为我觉得我的包也不开心，明白吗？
不愿意让他去给到喜欢他的人，大家都解答欢喜啊。好，这个是我自用的皮带，拿到手都会长，怎么去裁剪所有的皮带链接里面都有教大家怎么去裁剪。
放进去啊。
才掉太多了，好可惜一尺八的腰。
好了啊，二号没有绿色有特色的包包，那还是建议你先看啊，七八七七先看啊，二号绿色大号暂时没有啊，然后我们再看一下，还有一条明天给大家对接大号啊。
他这条。
哎，这咋是长的咋了，你两个都，但这两条都是我的，我是一尺，我们的皮带长的都这么长，这我拿到手就会裁到这么长，因为我是两尺一的腰啊，对。
先就等伏他啊。
为什么刚刚拿了一个？
那个是我们的板板不能出啊，板是我们用来做做做做预售用的啊。
二号可以看一下吗？印第安的得等等啊，二十号你先去看一下回放，我们先把腰带讲完，我给你拿来看啊。印第安的那个啊我。
开了三十个料，因为那个是之前的老板，我开了三十个，做了十个，还有二十个没出，我又追单了。各一百。对咖色和棕色又追单了，各一百。
但是这种包我真的不知道会不会在是六月份出呢，还是七月份出呢，还是八月份出，我都不知道啊，都不知道。对，二十号风琴卡包啊，这样子的梭纹啊。
颜色看图片哦，刚才刚才他要讲的这个哈，等一下看一下，他有可能他的那个他的那个版是抖音极速版，他是没有回放的还是怎么回放，反正我们记得应该是他不知道在哪。
我给你我给大家现在从现在开始，我是不是给大家讲一下回放从哪看啊，看点开啊，点咱们的这个。
啊，点你要选的这个商品，在这个右下角有四个字直播回放啊，咱们大部分希望每一个商品都是有直播回放的，看到没啊，都有在右下角。
点中间啊不要去点购买的位置，看都有直播回放的啊。
拍了灰色都舍不得踩踩，放心去踩啊。对，你要让他在你身上用最好的效果。二十一号先看二十一号是什么。
能装手机的凯利暂时没有，也确定不了时间啊，因为我的铂金还没有出呢啊我铂金定的好像是个黄，是个卡，卡其，还有蓝色。
暂时没有啊，这个腰带没有灰色，这个腰带有灰色啊。
我身上用的都是灰啊，我还有用的咖。
等一下啊，手机苹果不是跟手机没有关系，它是跟你的那个抖音的版本有关系啊版本有关系。
或者是你们只能问一下抖音的那个什么客服啊，我看我也用看，我跟你说这种啤酒，我给你们大家选了，就每个颜色。
我很好。上身是因为这个东西是我挑出来的啊。
我不光是一个主播，我还是一个什么分享者啊，我觉得更多的是一个使用分享，我更多的也是个实用，我才有资格站在这里跟你去讲。
哦，讲款式啊，这个看到了拍不了灰灰是拍不了吗？看一下。
让你再帮你看一下啊，灰色现在加库存，灰色加库存。然后呢这个呢是咖色。
看灰和咖很像啊，其实这个皮肤我们做的是两边擦色，然后这个是大做了一个大石头纹啊，灰色稍微等一下。
需要的暂时没有啊需要的暂时没有。好，我们看我们刚才上的包这医生包这个医生包，我告诉你。
我就只有一句话是买它。
去看一下那个什么，看一下我们的评论。对。
三五八零一零二没有啊c。
三五八零就以那个你不用，你等一下。
再看一下，我们稍微穿正式一点的穿风衣，对，穿精致一点的衣服去品种包，它是不是很干净，没有过过于多。
多的设计啊，没有过于多的装饰，就是这么简简单单。
真的是很漂亮。
在咱们二十一号链接啊，我的手镯哪里买？
手手手工的吧。三五八零是啥？就我的吧。
去年的一年。等一下让我让我让我那啥让我嗯。
嗯。
你拍灰色，谢谢啊。这是好吃吗？
嗓子大。
我现在觉得主播都不容易。我那天看一个主播说，哇那嗓子哑了，我说真的啊，我说每个主播都是从这个慢慢走过来的，真的太不容易了。这个还有布达林卫士。
啊，钱叔大哥，这个我们说过了，他放什么啊？
放特百惠的水杯都可以。
我把我的让给你吗？你是意思要让我把我的让给你吗？
放水杯啊，我们说过了这种包，我们前期为什么油脂的问题它会怎么样？它的皮面油脂度很高，所以我们在用的时候感觉这个皮面哦硬硬的，它那个硬不是水牛皮的啊。
就感觉密度很高，你拥有你手上的汗会让它怎么样，会让它变软变柔，变得更厚实，那个感觉完全不同啊。对，二幺八你的小板有希望啊。
英仔说有希望我就盯着你说的，我还没见到呢，但我不确定我不确定出来的效果是怎么样啊，这个包是特别基础一款。
也特别百搭啊特别百搭。
中午就想看这个，刚好来看到，我告诉你，任何时候我那天跟杯子里的熊孩子谁说的，我说我们家包，我们不是去搞这个营销，有些手工包我们也是可遇不可求。
啊，所以我觉得在我们家，我们不是我们说啊就是有些东西真的是随缘的。
该有的都会有，有的。人家拍不到，哎，最后捡漏捡到了，那还该是他的啊，还该是他的。好吧，这个现在只有日落咖很大气，很百搭的干。
它不是水油啊。
他说的那款看看是吧，没问题，让你们过眼瘾。
应该不错，风琴的话，你说这个要做到二十六的底宽吗？那你得多高的个子，好吧，这个我们给大家看过了啊，看过了。
每天订的新款码，新款码我们已经在出了。但呃非是讲腰带的。
太长，我一定要不用调，帮我把它稍微调短，一定要两边同时去调短它啊。
开了六六行，谢谢。说一见钟情心意爱心，等一下你别着急，心意你在哪哈？来把那个研究一下。
墨镜在哪呢？
没事，我看。
这个给你做好了啊，我给你试一下，因为龙龙的那个眼睛比较大。
我们现在也还没有人戴眼镜。
都带着隐形不行，这个这个肯定肯定大的多，我给你稍微找那个腿，毛绒那个腿细一点。
他腿细，他是那个老花匠啊，老花匠毛毛应该是老花匠，不是我说蜥蜴的是吧？
看到了啊，放进去，我建议你如果觉得不行的话，我建议你把它撑一撑。因为我不想我我不想让它在变大，你知道吧？在变大，其实其实你在挂在门店。
增大了啊，真的已经给你增大了啊。
看到了吗？应该够了哈。
那个电脑没电了，刚接了一会呢，不是我刚才手机没电啊，没充，为啥没充呢？稍微大了一点点，给你加了一公分啊，一公分可以了，是吧？那你。
也应该是可以去，应该他拍过了呗，西拍过了吧哈。
稍等的话，直接可以发货。
检查一下。
鱼也在。
也看不见。
好，想要这个笔袋是吧哈，应该够够的，没问题没事，应该的啊，只是我给你拖的时间有点长了，有东西忙啊，确实拖的时间长。
没事儿，我刚刚进去了，怎么回事？八十一号是什么皮之前。





