啊，曲老师背是因为他穿着比较休闲，我觉得这个的话一定是搭衬衣呀，是干净的职业装或者是配裙子，也是o k 的。
里面等一下啊，为啥呢？啊，不是啊，人家穿衬衣吗？啊，不是。
可以吗？这个今天是在在状态没有？
最典型的直男。
去拿来手机。
sorry. 
啊，里面是这样子的啊，看到它的里面的位置是足够放我们的钱包钥匙卡包啊。
卡包。
然后呢，到什么？
不可能再放个小花苞苞。
稍等一下啊。
看是不是很能放了，我先把拉链拉上啊，别大家感觉像是拉链拉不上的，依然是可以看饱满的会更好。是的，拥有它的亮度再出来这波就太漂亮。
这个皮料的。
油脂对对对，油脂度很多，他油脂度在用的过程中呢，他的饱满度也很太能看出来，而且他那个油量程度真的很棒，随便盘一盘用一用。
不说了，不多赘述啊，反正就是老顾客都懂。
下周感觉。
是的。
后面挂了吗？暂时不看啊。胸包有的好了啊，看过了啊，来一号链接吧啊。
整个两个面都是一样的啊，所以说它会怎么样特别的干净，两个面都可以去背的啊。
放手机很轻松。
给你好了，一号链接准备上架。好的，五四三二一对，在一号链接内链干净。
大气，然后呢这个更更就是每次每次胡小妹的那个感觉，她被卡死了，真漂亮。哎，是的，就是卡六感觉比较柔一点的，比较文静一点的，真好看，就那种知性美吗？对，哎对，知性美你说对了。
知性的女生用这款优雅大方啊，好吧，就优雅份呗。好吧，来一号链接上货了，这个包是真好吃。好，那现在这个。
这么多人，我一上就是呃来我要卡包。
感觉像当过兵是吧？
说你说数三二一的时候啊。
李大人好了，我们看一下啊。对呃，这个我就不用超展示了啊，这个就是他的这个位置。放先超市o k 的啊，是两层，这个多少钱一单？
一百块啊m s 系列的啊，以后都不会有了，这个是丰满丰满的话，前期会有划痕啊，就跟你们用的那个鞋子是一样的啊，收一个布子擦下就o k 了。
好。
这个没有几个是吧哈。
只有十二个哦，那就没有什么量了，想看五号或者六号可以对接客服来看一下哦。划痕在你用过程中，然后呢当你天天用它会怎么样。
天天天他那就会变深，油脂会越来越亮。我记得风马双截猫就是这样子的啊，八级冒个泡。好的，今天开播多少钱？十一点暂时吧，就暂定我们想往前提一提，因为。
下播还有什么好多的事情要对接啊。是的。
看这种潮一点的布子也可以擦啊。
原批的东西贴就封码的话，真的是也是自成一派的啊。
当你这样子擦不出来的时候会怎么样？有的人手发窝皮子会整个会发窝。呃，在发窝的过程中，你就用油一上整个就亮了啊，对丰满，然后呢。
里面都是这样子的啊，要不要看一下我的风马用过的效果，我觉得这样比较着急，今天确实有点着急了。猫头鹰没有了啊，猫头鹰今天没有啊。
来看一下主播，不知道双肩包用了十二年了，今天这十二年零九年开始用的。对，现在桥的卡期目前没有看。
都是一样的啊，对，一毛一样的是用过的效果啊，看越是接触背部的位置，手处的位置它都会变亮。然后呢我们看看它磨破了的位置啊。
那就拿淘毛巾一擦就行了。
看这个是磨破的位置啊，看皮等等啊，头层牛皮天然牛皮它磨破了是什么？
我打看能看到这个位置不小小的一个对角，这是磨破了一点点。可以看到如果是腹膜皮掉和涂层皮的会怎么样，它会整个烂掉。是的，裂啊。
而且越磨越大，越那啥越大，跟这个不一样的，这个是头层牛皮皮子就会有。然后你说啊皮子也能磨破，铁洞的磨穿了心吧，千万不要说我跟你说皮子磨破，按个皮子走了，磨破。
一个款包用很多年了，鞋子都能踢了。是的，对，四号五号就是大小的区别啊，不讲啊，来一号链接直接上架啊，来丰满五。
四三二一嗯上过了啊。好，这个咱们的十六号看一眼，十六号是我自己很喜欢的，特别简单。你也看到我穿越风格。
自己用的包嗯自用款对底宽的话是将近二十，高度是十五，厚度的话是将近四公分。就这种薄薄小小的男生也可以用，女生也可以用的包。对。
的话，你记着帮我明天把你用的那个包找找是在赛格还是小五九百八十大号七百八十小号，还是在家，就是那个是的，九八零大一些，七八零小一点。
在家里啊，没有在赛格看一下这个包是不是干干净净，穿裙子也可以的，就穿我们的麻雀的。你们如果喜欢九暗离乡的那种麻雀群搭。
这种包真的太漂亮了。对特别基础的一个搭配又比较有质感啊，把两个颜色都给你背一下啊，我喜欢短背，我喜欢短背，这样的话比较长背哦。但如果你穿的是长裙。
可以松松垮垮的追他很漂亮啊。好了，我们把咖色再背一下这次的。
尺寸看商品详情啊，都有。对嗯。
双肩包还有其他款吗？双肩包有啊，咱们经典款这个这个平面用过的效果哈，我只能给你看这种油亮油亮的啊。
油亮的效果，原皮的东西都是这样子的，可以用的特别油和亮啊，你自己去用。呃，十来天你就能看到它变亮了，是不是一下能到这个啊，如果能到这个，那要从我这拿。
你肯定是一点一点一点点的，都是这个位置，就跟我们自用卡包养的。从原色哦用到现在看到没有，它会慢慢的有个过渡是用手摸不到的位置，它都还是有点。
哦，原来的感觉都刚好一息之前那个感觉，但是你看手处的位置啊，磨合的位置，包括你看这个位置是最深的，这是一张亮，能看到没手经常摸的位置会更深一些的啊。
好了，就我觉得。
有的时候讲方法上感觉真的是在推销一样的，但是我更多是想要很多的人能看到这种皮料，真的接触皮料以后，你就觉得什么是好皮料。
也会慢慢的都会粘性吧或者怎么样声音证明你喜欢我们家的产品啊，留在我们家的啊里面。素面没有加任何的衬里啊，放我们的手机很轻松。
这个包依然是放东西饱满了，它会怎么样会更好看这个东西现在没有放任何东西，我们稍微蹭点纸给你看一下，哪有人见到你。
原来哪是见到你了。
我突然发现我今天这七级、八级、九级的。
这些粉丝都出来，大家开始出来冒泡了是吧？突然就这会就很多。
稍微充点纸来再看下划痕啊，是不是这样子，稍微装点它就饱满了。那个谁大胸孩子背的那个款，他那天来店里的时候，他背的就是那个款。
整个装的很满很漂亮的那个对，跟这个很像的那一款依然是特别简单。然后前面有个有个包扣。
看啊。
他就划痕了。
医生帮我等会上。
那我就要拿衣服来擦，就是想着这个看把它擦掉了啊。丝毫美学感谢支持啊。
姐姐的腰带。明天啊，其实如果说刚接触到咱们巡逻人，呃，建议是不要一下，拍太多就多听多看，多了解一下划痕。如果是你的手在养的过程中，其实他皮面会更润。
远比用布擦，不用管它，这种划痕有可能会留上两天，但是慢慢都会淡化，会有新的出来。当你真正透亮的时候，它划痕就会很难留下来了啊。
因为上面已经是像这种包浆了的，包浆是很难留下划痕的。咱们的风马小包都是不定时有啊，来一号链接已经上过了啊，不是，这个是上过的，在十六号链接，七号链接。
是我自己很喜欢的，特别干净，这种包买下来你会觉得一眼不是很惊艳。但是你在搭配的时候依然是觉得特别有质感的一个搭配品啊，好吧。
主播要在二十号链接三点五的宽度，对医生包的话是有卡其色的，小五五号有呢哦五号有呢，你去吧，去赛格。
卡其色咋会没有色盘，卡其色不就我们那个卡其吗？
包的话是没有板包给大家的啊。
六级本子看一下，稍等。
啊，咋地呀？
我觉得这个一定要给到大家，我们知道这种包是什么感觉不实用派男生啊真的是要用女生，我又给你们开小版了啊，开小版。
太经典的一个包型了。
本子想看哪个颜色，烈酒灼喉，或者也可以在。
可以直接问客服。
已经报上了一号链接了。
任天讲啊。
呃，挂上镜上不了了。
买了种是吧哈，种的话其实更好养一些，因为颜色的话一定是玩家。你一般不会养花，养花也没关系，就跟我们养这个笔袋一样的。
就是它有脏的地方，有那什么的地方，但是它的主色调都是这种感觉啊，所以颜色一定是娃家去啊，咱们大家可以养完那个过程。然后棕色的话这个属于你。
呃，臃肿他也会都会透亮的。原批东西都是这样子的。
重要的咖色迷彩装。
车厘子没有咖色迷彩啊，迷彩是个本子啊，不是眼睛猫暂时没有，里面是这样子的啊，这个是哦，因为它用到了机械，我们没有用手线啊。对。
主播腰带的二号链接，三点五的宽度。
颜色和是吧，这是两层皮料对贴啊，所以说整个包整个本子的形式真的是很干净啊。
因为之前做的本子，我想要改我想要改，我是觉得那个本子太太容易让别人去做了，我们就把它改改版。说我也在给你们开了，所以的话。
呃，给你们再开料看一下我们的工艺吧。好吧，虎斑暂时没有。
原色的话会比较怎么样？看你一起来的话，上面有什么班，你们都看不出来，是因为它整个坐色了，而原色会怎么样。最后上面有白点呀，有血晶呀，很正常的，拿到手去养它就好就行了。
就跟我们自己脸上也不是那么干净，也会有缺八十，对吧？啊，好了，但是不过款了啊，不回看了，咱们后面还有很多款。
一千八百一十。
医生报纸啊，这个也就这也就这两天吧，不做预售吧。
就是你们所有拍到的东西啊，看不要这样背包。我真我真讨厌这样背包。
背的可长是吧，配可长可难看了，背的尤其背的屁股下面一走路哐哐咣哧咣哧。
然后我跟大家讲一下，刚才讲了啥了，讲刚才讲了什么，不要这样背包啊，还有你在说背包之前说的啥。
咱们比较多啊，十六号稍等啊，你们都不要着急催啊。就是我们所有的包装你们也看到了，所有的包我们就要做质检，不是拿到就给你直接发货了啊，所以呢。
你们拍了就安心等。
都会有货的情况下，都会尽快给大家发货。好吧，这个底宽是一个二十，高度是十五个数，我们家已经等了很长时间，医生包我们做的话是日落黄的卡其卡其丝滑液在库房没拿过来。
卡其色属于冷色调，很漂亮的啊，它这个时机是粉丝等级，是跟这个目前是没有吗？对，跟看播时长这些有关系的。
看一下这个颜色啊，然后这个包一会儿也有啊，都是我们大家特别基础的很多老客人们没有买过，不要担心新进来我看到很多还没有。
不加的话没关系，你不加关注的话，你是收不到我们开播提醒的啊。好的，我们先把医生包讲完，我们包现在是有日落黄河卡其。
他的五金是纯铜扣件啊，能预定吗？预定不了宝石啊，全关注我们的节奏，我们也是跟着工跟着工厂的节奏走的啊，什么时候我们出大概十天还能剩十天，我们就上预售。
呃，如果出不了，我们暂时不上，我们也没有办法去单定，因为排的单子太多了。是的，是我们自己排的单子很多很多包都还没有对接出来啊。
来手机看一下。
十一分是起立，对我是时机啊，来放手机啊，很轻松。医生包本身用的是厚的哦，油脂皮料。
它的渐变色，你看凸起来的位置，这个都是油脂跑到旁边了，这个都属于很正常，不是谁把你的包压了再说一遍啊，包括包本身都有带有皮纹，这个都是很正常的。
还有一点要跟大家讲看，你是感觉一边高一边低来，老客人知道不知道为什么包一边高一边低，内防外翻的翻袋包，为什么会一边高一边低来跟我说一下。
看有没有反应，给新客人反映一下。如果你们都不知道的话，我就还得再讲一遍啊，我认识吗？我就不上了。
对，慢慢都会想到自己的喜欢的十万在我要干啥呢？给大家十万。
要上什么？
行呗。
不是十五万赞吗？
十万赞吗？啊，十万赞熊本，熊本就是说的是十五万赞上来。好了，我告诉大家对它属于皮子硬，对，这个皮料是油质量，我们属于内防外翻的时候。
这个皮子都上着劲儿呢，等你软一软，它两边就会怎么样，这个脚就会完全放出来，它就会一边高了。我们所有的包都是下刀模，不是手工才会出现误差。
全是刀模。所以大家不用担心说啊，你们怎么做工，怎么不用担心啊，拿到手放心去用，包括头一次啊，我卖这个包的时候，好多客人哎，你这个怎么这个缝隙比较大？
给我拍了一个拍了一个放大的照片，我说唉怎么这么大，后面拿到手是正常的啊，就是我没有缝隙这个位置它摸头的话会把皮怎么坏，必须是有间隙的啊，必有间隙的啊。
啊，这个不会再做大一号给你了，就是你们要我也会做的。原因是因为什么尺寸稍微放它就会显得笨了。在驾驭室的时候，这种包就会比较蛮。
我们有我们的大号包，看这个是大号的，这个是二十的啊，如果再做这么大号包，有可能只有一七零的人才能去背它。一六一七零以下，真的不好驾驭它啊，不好驾驭它。
你本身它是油料，它比较厚，比较硬朗啊，平阔如果再大的话，真的是不好像二十尺寸真的是足够了啊，足够把我们的手机放我们o k 东西都足够啊。
然后呢，这个包是两色，一个热黄，一个热热咖。
卡其色它没有的话，那你就只能耐心等待啊，就是你们想要想要看实物的话，我们就看实物哦，你觉得已经对我们家产品做过了解，你就放心去拍医生包的卡其色啊。
包含着。
干嘛不上也行，那就上不了，关键抢不到。所以一呢接受他的两边的高度会不一样，你用一用它的袋子完全翻出来就o k 了啊。
然后呢，鼻子上面的原皮看到没有这些啊，皮子的皮扒都是正常的啊，接受不了，不要去拍。这边的话，你看油脂的痕迹渗透出来的这个。
它是一个变渐变色啊，都是正常的。你看我给你们拿手顶一下，顶一下，让他油脂变一下。
一米五可以背这个看到没有，但是我手不顶的时候，他慢慢慢慢他就回复过去了啊，是的，这个都是很正常的。这个就是油脂看到了没有？对对啊，这就是油脂。
放心去用这个油脂，漂亮的很，真的很漂亮。就跟我们说木头一样的，没有那种凤尾，没有那种水波纹圆，没有没意思，没有感觉了啊，好吧。
舒适度极高啊，我今天讲过了。
一米七二一米七二。来。那我们曲老师一七五呗，来，幺七五到五，我们再给你们卖包了。十六年这个包怎么去搭包包上升的尺寸。
我们真的是比你们更直观啊，接受的不同的人。对，可不可以一七五的人背起来，效果对他不同。五斤啊啊我这裤子没提起来，感觉你就看整个比例。
这就可以了，你不用看到穿着打扮，我只说男的本身框架要比女生大。你一期啊有可能看起来没有这么壮，对他的骨架大，所以他会显得这个包。
其实你不要说o k o k 了。好吧，来一号链接直接上架啊。嗯要婷婷的话，她肯定会背这个婷婷一七零嘛。对啊，好嘞，来一号链接直接上架啊。
五四三二一。
看到血晶啊，这个都是正常的，我们用的天然牛皮啊，不要说是我们在找借口，我自用的本子都是带血晶的，还有带圆啊就。
看到没有这种开合式，这种皮杀这种都是很正常的。其实我们在玩皮子人更喜欢这种有特点有风格的东西啊，就跟南王木桶真的，我现在觉得好像。
你不去接触一个行业，呃，咱们就觉得木头一定要光光的，就跟咱们买木地板。我们如果买原木肯定想要大几点，我们买那种就是大理石，肯定想要大碗。
是什么大玩是什么大玩意，是风格，对吧？对，所以说也可能你们真的觉得我我狡辩或者怎么没有关系，懂的人一说他就懂嘛，不秒咱们是十。
都是配批，都是直揉平面，然后是属于油性啊，油性工艺好吧。
过几天假如他是不是过几天会有啊，等一等吧。对我有暗香来，赫赫已经回复你了啊。
放在咱们二十六号二十七号链接啊。
好的，来帮我说。这个是其他颜色吗？
黄色有个样板哦，是我看你说了几次了那个。
铂金包后面的那个迷彩的是吧，那个大的是谁？是个手提？
对对对，他的眼睛好尖。
是一个比较专业范儿的一个公文，就是生涯或者律师啊。是的，平常有时候出出差啊什么的，这种是一个单手拎箱啊，单手拎箱是一个迷彩的一个。
管理那个颜色啊，我以为你说的本子呢，我一直没反应过来。迷彩迷彩碰到这个啊。对。
放到他这个底哦，全部加了钉，加了防博，很漂亮的是个大口径，它和这个没放电脑或者放你们平常出差要用的。有的医生他要出诊。
要用的东西都可以，因为我们院子里有的人家就是星期六还是人家的放假，人家就直接飞机走了就去了啊，就会用到这样的大箱子，可以吗？这是多少钱呢？
哪个这个两千八百八两千八百八的一个啊，我稍微等会讲，我先把这款。
这包底宽二十五，高度十五厚度的话，将近在一个十公分的一个厚度啊。
这个带手带。
钥匙包有呢，在二十六、二十七号链接都可以拍。
先帮我讲完，给大家上熊本啊。对。
风铃钥匙包有二十六、二十六、二十七号链接，这包有手袋呢啊有一个手袋。
你把这包单背一下，这个黑的刚买的是吧？对，收到的还没有收到是吧哈枕头包对很多老客人都知道这款枕头包出差双肩有呢。
稍等哦，等等，都会讲很多款其实都会讲的，然后也基本上再不往前看了，好吧。
这个五金啊风行很经典的这种整形包啊，有叫相机包。我们刚才讲过尺寸了啊，底宽是一二十五，高度是十五，厚度是一个八公分啊，依然是男生。
女生都可以用的啊，这个我们很多人是买的是老公和老婆是一块用这款包的啊，他有手手袋是可以。男生干嘛可以当夹包用的啊？
可以当夹包，这个容量很大啊，因为它的包底整个是软的。我们放东西真的是很好放。我们放一个那个水杯。
哦，收到了，谢谢你啊。喜欢的产品的话，一定要帮我去点个关注，好不好？点个好评，看放放这个碑，放这个水瓶看。
很多男士用的时候，我们店里的那个那个小伙子买的这款的咖色，他每次装不满，他放在里面放红包之类的。所以这款的容量真的很大啊，想要很大容量又简单又比较百搭的。
对于男生来说，这款包真的是没有其他再多的选择给你们啊。又简单基础上个子高人个子高，人非法的，个子矮的男生，一七级的个人也是。
正常可以去驾驭的。
看他的五金。
红色的啊，这都是纯铜架，很经典的款。这款的话我要出小号，要出小号给到女生用啊，对，小号的尺寸会做到二十。呃，因为这个是一个二十五乘十五的。
那我的小号尺寸会做到二十五，高度在十三公分啊，我会略微窄一点啊，更适合女生用的啊。对。
被压变形了，也舍不得退。我这包也是被压变形的啊，整个的你看这个平面它不是压变形，这个包你再压着不用担心啊。平时的话我我刚才手机它显示我手机没电。
呃，那个什么充电宝，这个充电宝没电了。
我有。
哦，十万赞，不好意思啊，十万赞。
已经准备好了准备好了，让我把这个包讲完，十万赞这个啊。
就是不管是它的内里还是它的外置啊，这种拉链隔层设计起来真的是都很好用的。在使用的这种日常你用起来哦真的是简单好用又能装，而且很有质感。
我们让男生背一下吧。对，这个底宽是在二十四二十五的底宽高度十五对，厚度是在八到十嗯八到十。
包的疲劳很厚的哈。然后呢这个你把那个浅色拿过来，让大家看一下，黑色好像不太显浅色，给你们看一下，上面的皮纹不是包压了，是我们做了一个内方外班，它主要。
产生的一个正常的一个哦痕迹。你先给他看哦。
好的，看一下啊，它这个就是咱们的皮纹，包括像咱们刚才讲的那个马鞍，它也是一样的，它就是皮纹的自然这种感觉其实很多像咱们就这种类型的包包。
哦，那咱们刻意的去做的这种效果，它会比光面的看起来更有感觉。
先让曲老师给你们背一下大小啊，男生背的啊短背的效果，我们再看一下他单背的效果。这款包只要是一清往上走，我觉得都是可以正常驾驭的，我的身高也可以背。
也是这种包在基础搭配上是很好搭的啊，看到我们的所有的照片的颜色，把那个棕色颜色给他们上去。可以看到包的批文，就怕都是在翻包过程中所产生的一个正常的一个折痕啊。
他去老师背了啊。
看这个包，这个包就用的这个包的皮面很光的啊，很光的皮纹都是正常的皮纹。但是在搬苞的过程中看。
这种痕都是正常的，这个还算比较那什么油脂没有完全跑掉啊，因为是这个包怎么样去建水啊，所以这种痕还算好的，小包还不算太小，因为这个包的油料本身没有那个包的油料重。
所以呢这种横都是正常的啊都是正常的，对肩带长短可调看依然的话看到这种翻包过程产生这种油脂肌理，看到了没有颜色的会更显一点，黑色还ok 啊。
黑色有几个？
我觉得但是哎呀这这个好看，这个皮子在这放着呢，它的皮子包括它的版型太经典了。对这九几年的我们老板用的怎么办？就是这种大的铃铛放大哥大。
对长形大大用的就是这种手包一家很多，现在大牌依然有这个吧。对，就现在我们老板也用这个包。
你们知道就是很多大牌依然这个是很基础的相机包啊。
想要给自己用款大包，想给老公买一款随身的包，当夹包到手包放心出来。好，幺六零的女生背一下幺六零。
我背不会太长啊，我喜欢短背带啊那种感觉。
他也不是特别方正啊，这种相机包那种感觉再斜背一下啊。
我让我哥给你叫，我说我哥给你叫了没？
没事，我今天不问你问吗？
安排了呀看到了啊。
嗯，好了，来一号链接直接上架吧，三五四三二一。
那个还没有对接呢啊，把那个我们想一想，因为现在手工做出来的东西真的很细。我们都觉得我们家的手工是可以做高定的啊，但是这种的话我放到。
我放到那个什么呃，放到厂里去做的，我不知道谁能做出这种感觉。对呃，基线和手线还有差别，我们必须得先开吧，用机械的先开吧。如果首先的话，这个包都在。
不便宜啊，如果单做，我们也供应不起这个量啊，你们说一个包肯定一个月也就做十来个顶多了，从此而且啥都不干，光做这种包。对啊，上过了啊。
袋子长了裁就可以啊，或者是打孔这两块拿走了。你你如果自己弄不了的话，找一个修鞋的帮你去查一下。对，很方便的。
啥？
后期会做小板会做小板啊，已经确定会做了。
讲个胸包吧啊，胸包也可以。
我要讲我的这个包包。行，那你讲个水洗的，做旧的包包，这个小包笔袋今天是没有了啊，但咱们会有一款新的梭纹的笔袋。
那个还要再寄回去吗？我刚才那个。
这个小工这个钥匙包给大家讲一下啊，我们给大家讲。
哎，不不不，先给他把这个事啊。对对对，不好意思啊，亲们。
来，现在这个我看有多少人没有没有加关注啊，去加关注。
我们开始上这个小东西给你们可以多上一点啊。
上熊本对吧？
来，我们把熊本一上啊。
我有一个下的。
熊本上到一号链接吧，熊本一号链接我们看多少都还没有。对，收到了是吧？女士腰带还有其他的款式啊。我跟你说梭纹笔袋也会很好看，我觉我觉得这种小袋不会嫌多啊，这种收纳的小袋不会嫌多。
只会觉得拍的不够用，自己送人来干嘛真的很好用啊。看说文的这种感觉，这个不是你们看到的那种荔枝纹啊，跟它完全不同。
这个鼻道也改过版了，我觉得这种小东西真的很好，实用性很强。你当笔袋，当收纳袋男士，当那种爱玩古玩的人去当收纳袋都可以用的啊。对。
来，我们先上熊版吧，后面黄色特色今天不上啊。好，今天每样都便宜了二十块钱，是因为哦五一节嘛应该是是吧？哦，我们自己没有便宜，而是他们抖抖电给的，抖音给的平台给的。
给的券都有二十是吧哈那今天的券好大，我的是八块，我们没有是是平台自己给的哈，平台有券啊都会越用越亮的。你看是珞璜的这种皮料。
啊，看油亮油亮油亮啊。
妈呀，眼睛包也好吧，眼睛包我觉得这个太软了，没有支撑，还是不建议你用啊。
三十。
嗯，可以可以可以给到他们三十，这个给到你们三十个好吧。
蓝色杯几号比较好？
你先等一下，让我先把这个小大衣上啊，大家把关注都点完了没？我看到好多人都还没有说熊宝的乖宝宝，你说熊宝你都没有灯盘，是咱们给大家的啊，你都没有灯盘。
换口红看。
你们知道这种口红的大小啊，当收纳袋都ok 的啊。
里面是没有给你们做什么，没有做那个布面啊，全部都皮子的一个原面啊。好吧，来让我看到好多人都没有加成主播身上的包很多。
想要看哪一种。
来熊本等会儿加起来了是吧？嗯，好嘞，啊那我们就在一号链接紧张的心儿七号当时只上了一个，七号没有了。
舒缓舒缓还紧张，舒缓都神经白亮了。对，我们看到很多人去加灯牌了啊，感谢你们加了灯牌的话，首先你会收到我们的开播提醒，不会错过我们的每一场直播啊，我们因为我们的开播的话时间都是不太定制，基本上在早上。
有时候十点多一点，有时候我们准备的快的话，我就。
好了，来一号链接准备啊，看到好多上灯牌，谢谢你们给灯牌啊，谢谢啊。
看看啥东西啊。
这是一个收纳包。
这里做预售吧。吓死我了，我的预售好不容易才慢慢把量对接出来。现在到了代发量是在一千多哈，想想都在三四千。我是一个。
比较残不出事的那个预售越多，我心里越紧张啊，所以我们觉得不上预售做出来了，咱们随缘去拍就行。云南不是购买这地区停发。
不怕等对，好看，不怕等，想要去拍，在一号链接，等我倒计时的时候已经来不及了，在链接里面不停的去点，有可能你会拍得到。
现在是抢，光是我们要还没有上库存。是的，一号链接，赶快去不停的点啊。来，我倒计时，我们来数慢一点啊，好，来一号链接准备上库存十。
九八。
七。
六。
五四。
三二。
一好大家上网啊，对，一号链接熊本五块九。嗯，对，是咱们巡逻人为了回馈粉丝给到的一个二十九块九的熊本。





