加哦。
我觉得这种包咱们先讲包包啊啊看一下这个包整个软的一定要让它软软的随行才会更好看。其实这种东西玩的就是一个态度啊，他。
不要它制冷的，制冷的话就不是这个感觉了。我手链怎么这么松？
红箱子包邮吗？那个有那个只有五个，那个是没有做套色，给大家留了三个红五色红，然后是套色的话是比较多一点。因为我个人想要那种里面那个那种茶心。
哦，查询什么，就是红底红能透出来，给我留一个，要的给你留一个哈，要那我就是十七个了啊，那我们对拍十七个，这都拍照片送吗？
可以可以可以啊。好的，这个我上完底宽高度三十五，这个维度在二十，就这个是二十这个圆筒啊，前背后背都可以，很风格啊。
特别要像流浪的那种，我也可以这样子。没有啊。
好看哦，就是这种对，就是这种通常的十号十一号都加不了了哦，我们先上吧。嗯喜欢的人就放心去看吧，因为我觉得颜色都是一样的啊，就是喜欢这种硬边的这种是点。
喜欢这种美式风格，咱就放心住住。一六八零。对，因为它的地毯量很贵，你们应该自己很清楚，这张地毯都是在我们买也不便宜呢，因为这个东西没有批发，不存在批发的问题。
东西一张料都在三四千块钱，呃，那个什么宜家买一张这样的地毯，料很贵，自己去感受一下。好吧。好，所以这个的话我们只做了十。
十八个好一号链接直接上架啊。五四三二一主播背的印第安水桶包。在一号链接。
好了，删过了啊。颜色是随机发的，好像这条这条裤子我特别喜欢，但是我没有买多。
大家不都买两套，你照照裤子。
邢真好看，就是这种可惜了呀。
我一般买过去用喇叭裤哈。
还不还不一样，就是这种感觉就是这种感觉就是其实当下就很流行这种的。这你要用什么流行，它永远不就是一直是一直有家的包一样。
明白吧？就是他真的有他自己的风格。这个裤子我都买了，应该有两年多了，不要我裁过了啊。但是我但是这个裤子有点感觉，包括我们说我们在看包真的是。
o k 啦，知道啦，上过了啊，我有时候会把一个裤子买两条，现在全是粉，我也会因为喜欢的东西都会自己去买，多买一套，就感觉就随意。
很有风格，这走到日本街头一样是有态度的。我们现在做的包一点都比他们的东西差。明白，不论感觉。
我要听设计。
就是我不想这么对比，但是我觉得我个人会疑问，就是为什么日本这么高端的一个产品了。你的包的皮料能选这样的干掉。
这么大的一个旅行包，我们买回来做吧啊我就觉得这不对比就不知道，但是不是说我们要去怎么样，这样我们做东西的态度在那放着呢，我们希望更多的呈现给大家。
对，钥匙绳间没有了，明天再来啊，看过了看过了。对，比来，你要上这个吧，八百的水桶没有了啊。
呃，你们你们现在在回回的时候，有没有什么问题需要我在直播间讲。
有啥问题？
你先你先讲。
就是我们这样讲我们这样讲，很多人就是遇到那种比如说看那个他的那个皮子软的地方，刚好在那个位置拿。
就是。
就是我不不知道怎么去跟他说。
对，然后他要给他调换，但是调换的话，我怎么给你保证，我来给你说一下这个位置是怎么制作的。他为什么会有这样的痕，我一定要告诉你这个瓶子整个。
窝过来的时候，我们全部要把它这样窝过来，要不然它是制冷着的，这个形式出不来的。
每个包都有这样的压，就是这个位置，我们手缝的时候，我们要把它怎么样，我们不可能让它就跟说这张廖样的，我这样堆贴缝的时候，它会怎么样？它是平的。
但我要做他的弧度，要怎么样把他拉起来，所以这个位置会有痕，能明白吗？
我们给你解释了啊，如果你还接受不了的话，没关系，点退货就行了啊，他要调换，但是我怎么调换不了啊，每个都换不了皮子堆贴平方是怎么样？你们很知道我必须要把他这个维度拉起来。
这个位置它就是会有这样的一个痕啊，你没有这个痕，你是平的，什么是平的？
来把那个什么这个这个这个龙龙做的那个卡包呢，这是我们标上不就是哎不不不不，那个不直观，龙龙做的卡包给我拿过来。
好。
我们先把这个问题讲一下，所以我的直播间对换也是这样子的。对，你让他这块没有折痕，这皮子他是一张亮啊，他跟这种缝法工艺不一样，看到了没？
这个是瓶贴，然后呢名家侧围了，但这个东西都是平缝的，平缝以后呢，把它的这个窝过来做，它的厚度有窝个行，这个都是有的，只是有的深点，有的浅一点看。
全部都有，包括那个谁做的，来把那个码给我拿过来。那个码我们如果按照工作，他依然有，为什么那个做的更精细一点呢？这个为什么是这样子的？
讲完把东西听完，所以你让我换，真的没办法换，不好意思啊。
看。
这个是两张廖依然，我们要窝厚度，只是这个的工艺和这个工艺是不一样，看到了没有？它的薄荷工艺是不一样的。
明白了明白了就去退换吧啊，去申请退货就行了啊。所以这个我们等会儿也要上坪天以后窝过来做它的厚度。
好嘞，奖包包。
没事，我觉得以后都在讲，就是咱们有的时候你为什么我觉得这么简单的问题，我们在解释的时候依然觉得我们在。
敷衍还是怎么样？对我只可能要敷衍你啊，这就是你拿脑袋都能想的想的明白为什么这块有折痕啊，明白吗？这是头层牛皮。
放假走。
大哥，我问一下，你给我看看，他要大的也要小的。
就跟这样子的，我们要我们要做它的厚度，我们是把它来拉起来拉起来，或者这个位置，这还算软的皮带，这个皮带的厚度，两层皮带对贴到一起的，你看它的厚度是多少？
这个位置这个你说没有没有？
哎呀，我们都不知道该怎么坐班了，你看哎，你问问我应该没有，我应该跟你说没有我我你说我他丫的我就跟你说，他丫的就正常了。
嗯。
不好意思啊。
随意的。
还是慢慢。
来张妮子现在把南方上上去了，上了哈，哎还没有走。对，没有没有没有。刚进来主播的蛮蛮包那个包上啊，那包。
而且那个包的话，后期还有什么还有小一点的啊，就这个颜色我给你发图片，你发图片。
二十。
嗯，三十。
没事，就是你们不害怕你们提问，只是有时候咱们也得动动脑筋啊，我们讲到他的公益的时候，我们不会负责你是问题，我们肯定要就说上回的那个。
那个二幺八零的那个狗扣啊，那个狗扣出问题，我们是不是都主动联系客人，主动去给你们送礼物，是我们的问题，我们肯定去承担，哪怕是在付出什么代价。那个包我们一个代价最少七八十。
我们告诉那个小东西多少钱啊，所以说包括来回运费也是我们承担一百多，包括扣件也是我们承担的，这个是我们应该承担的啊，所以大家不用担心我们敷衍。
做的能做到单位口碑五点零。绝对不是他嘴说出来的，一定是实干出来的。对，花朵朵包包的话暂时上不了是吧？对，排单了。
排单了。对，或者这样子，你你对接一下客服。对啊。
对，大家给他妈妈说，因为是巧克力的那个。
搁哪找的哦，那个马鞍。
钻石包有呢嗯还广告，那时候广告那个视频，那时候广告说的有点生硬。
男士拿走的手拎包，那是个双肩包硬边的一个。
大家稍等一下，我把这个斜挎技巧，咱们现在小黄车点开以后，里面有很多款，它是有的，可以直接去拍。
好的，你就等一下吧，一号链接一号链接。
呃，我再短一点吧。
备注肩带吧，备注要备注还没上呢啊，拍这个报地要备注什么，备注你的腰围啊，不不是腰围备注你的身高体重。
所有肩带全部要调啊，调到一个什么位置，就是我们在短杯的时候，这个短杯是这种效果啊，这个肩带刚好是到这个位置啊，就你你一八零一百八十斤可以用。然后呢像我一一六零一百斤也是可以张驾驭的。
底宽的话是一个二十二，高度是一个将近十五公分的一个高度。厚度的话是一个五公分啊，这个的话是一个软包底，包底用了一个梭纹啊，整个的感觉会怎么样？包含。
七，但它容量是o k 的啊，这个包太漂亮了是吧？看这个位置啊，是这种过桥的位置啊，整个打开。
里面是背部给大家加了一个拉链位啊，然后前这个小收纳口袋这个都是头层疲劳去给大家做的，不用担心啊。我们看看我们的。
啊。
三号的腰带跟你什么没事讲你的。
脉动的瓶子啊，十号就看一眼再去刷新一下啊，别着急。
三号个人建议棕色啊深浅都能搭这个猫咪，我们拍一定要备注身高体重啊，肩带全部要给你做个调整。
厂里这次我们做的肩带都长了啊，长的话其实这是一个那个什么带的东西。呃，倪总。
哦，对对对，可以把一边打开，嗯，我觉得把一边打开啊，你们用的过程中。
这个袋子的位置我们可以打什么打？
就是这样绕我们专门有金刚结的一个打法啊，我觉得有一些长得长得很漂亮的啊。
我也会了是吧哈，这东西没什么难的，开始觉得就任何东西你在不接触的时候觉得怎么都那么难。其实你去做的时候就要对你就属于自创的。
这智商跟你还比较是吧，扣球的也可以，也好看，只是没有你那个那么的那个啥啊，好，把它现在的肩带我们就可以去那什么了啊。
还看到我。
啊。
吃饭去了吧。啊，但我感觉好像也没加油。
好了，他刚在后面才那个系带子做，应该没看一下啊，这个包上身的效果很风格的啊。
很有特点，这个是一个瑞士军包的一个搭扣的一个风格，对一个设计。
我们的那个双肩。
你。
看到没想问尺寸的，可以直接问客服，对接客服好吧，但是再短一点，我觉得更好看。
是的，手链没有。
好啊，看到了啊。
真的对对，是真的真的好看。
不好找这个小包不完全对我说一下，咱们应验的包，没办法去跟你对接，就给你直播间的这个要这样子，每个人都要这个就没有了啊。是的是的。
这个没有办法的随机发，能接受的拍接受不了，先不要拍的话，他这么跟你说是有很多人在备注吗？肯定会啊，大家都备注要这个事情。因为之前的板包就每天都给我拿走了。
啊。
所见所得你们会自己做出来，但这种东西真的是没有吧。但是而且所有的包都是一样的，你拿到手跟我的直播间都会有差别，并不指的。我们直播间展示的是好的，给你们给你们发的是不好的。
对，因为有课这么说说我们好的说我们要做要有底线，就是那个笔袋啊，说我们呃他拿的是那个什么。
就是那张料有点软有点软，但是我觉得你说的不满意，但我们不会好的东西和差的东西，包括我们直播间展示。好的，给你发的是不好的。我们没有那个时间啊，没有那个时间跟大家说一下零五呃，咱们巡逻人从零五年做到现在了，今年。
这是第十七个年头最基本的底线和操守，我们都是有的啊，不要去想那些对吧？不要去给我们想要看太好的想法。如果是这样，你就先退掉。
哦，我们明天把所有的这个包给你拿到直播间来看一个一个来一个一个来讲啊，就是你们真的是这么不信任，因为这个东西你们知道吗？有顾虑就不要拍了，不要下单，理解他们。
我理解呀，我也理解，因为因为那个那种看法一档不一样，每场都不一样，那拍。
那就第一个拍的就给他这个。
第一个拍就给他直播间，这个就是你看一下第一个所有让他先出去吧，要么就让他那个什么，因为没有吧，就只能一物一拍吧，一物一拍吧啊。
因为你第一个拍的照片就是这个嘛啊就是这个这个东西以后像所有的之之塔，然后那个什么他都那个名单上嘛。好吧，对，来一号链接我们先上这个了。
准备好了没有，我看一下有多少人喜欢这个包来。
豆腐包我没有豆腐包，你走错直播间了，乖宝宝，我没有豆腐包啊，我以为这是宝宝呢，没有乖宝宝。
各位朋友可以多了解一下，在我里面放的什么。
所以我们说放东西就足够了啊，软包放东西就足够了啊，这包也是依然能背出风格和特点的，跟别人不一样啊。
老商家对这个不会整，谢谢啊。
好了啊，这个好了，那我们就开始上吧，喜欢就放心啊。收到的话，你觉得哎挺漂亮的，你就留下来。然后呢因为我穿衣服你们也看到了特别简单牛仔裤。
去啊，你们看到我任何穿不都是麻质和那种棉质的会更多一些啊，这个就在一号链接。对你刚说过底宽和高度，我的运动一六零就是一七零的男士也是ok 的。对，一七零一八零一七五的男士都可以。
一七五的女士。
是啊，不要想双方手链不上啊，十九号今天没有了是吧啊，就是说这样背法的话，一七五的人他背起来也不需要用上小包了，很好驾驭的，好吧。
八幺九幺五八暂时不会出啊，一号链接，你直接去看一下尺寸。嗯，好吧，对，包底很软，比较轻，也比较风格。它的插口的话轻更是它的一个卖点。好吧，来。
一号链接直接上架，好，五四三二一。我觉得皮包如果在场景就是个男包是吧？就很永长的。
做了一个，但他是用的硬皮的女生的话，我把它改了一个跳色，就是改了两种疲劳的一个结合。这样的话我们在教育的时候他就有层次感，也有也比较轻。再一个呢也比较有风格。
很好驾驭这款包啊，这款包真的会在你日常的驾驭过程中是。
补一倍的东西啊，车厘子你直接跟对接客服看十号好吧。
给我们点个赞。
是吗？这个包有没有人喜欢这个双肩很硬朗的，这是按原版去复刻的，就瑞士军报的双肩原版去复刻的啊。
卡力小。没有那个可以放手机的啊。
会员名。
啊。
本子我们现在上本子喜欢是吧哈其实我们想要说我们现在的真的是大家不缺东西。
家缺的是什么？缺的一定是。
好的嗯好的东西啊，这个版式还有吗？虹的只有五个对吧？嗯，对，黑的还可以，有几个，还有黑的是预售吗？九幺五吗？
先讲一下让我升级。好的，我给他讲哪个。
好的。
我来讲讲本子啊，还能大家哈一会儿再给你瞅一眼啊，让他看一眼。好的，我给你看一下，但是我不建议你拍啊，因为你刚进来，你说想看给你看一下，但是不建议你拍。对。
刚来咱们徐主任直播间，不要着急下单啊，多听多看，多了解。我给大家看这个包包啊，这个包包皮料是一个油蜡，是一个油的皮料啊，是一个轻梭纹的这种质感的。
五金是纯铜材质的，它的美永固毛巾，它是做旧的质感啊，然后这个位置它的尺寸是包底是在二十二公分，高度是在十三，然后厚度是在大概六到呃六公分左右这样子的啊。
再看看内里这个包，它很有特点，而且很好看，还很能装东西。看到没，里面它是大通带，然后是全皮的，这样隔层五金都是纯铜材质的啊。
白k k 的五金，然后这里它是有一个条来加固的。咱们这个提手，虽然说这个提手用不上，但是呢它也是要有一个就是它把它支撑起来的这样一个效果。
然后我再斜背给大家看一下，肩带长短是可以调节的啊，呃这块儿就可以绑，然后也可以就是这块儿去调节它都可以，或者说是不太清楚的去备注你的身高体重，然后我们去把这个肩带给你调合适。
非常深的效果，就这样的。平常背的话，我觉得一定是要那种就比较穿比较素的那种感觉啊，就是人家穿棉麻的呀，或者那种纯色的那种去搭它很好看的。
很好看，就是我们的那个照片能看到咱们里面有那个模特展示的照片，就那种效果真的是很好很好的。或者说是你就平常穿牛仔裤那种t 恤啊什么的。
是的。
好的啊，好，这个过了啊，这款是现货，拍了三天内发货。对对对，是好本子。现在一号链接咱们说了啊三。
三个颜色，这个是咱们的原色，这个是里面的棕色，这个是迷彩啊，咱们的颜色很好看。用久了之后的效果。
对，他可以弹出来一点不夸张啊，这就是他后期用出来的效果。前期就是这样，他会有一个过程，刚开始是这样子的，然后再用的话会成这个样子。
再用就这个样子，他一定是需要时间的啊，不要说哎，我咋用了没多长时间，咋你们这个是什么情况，咋这么深，我这个咋变不了色，一定是要先去用它啊。
还有就是什么这种前期去白色的用它一定要注意，它会有尴尬期。因为像平常你的一些，比如水啊，然后这些脏的一些东西呢，他前期是能看到的，但是。
以后去用一用，整个在上游再去用再上游整个后期的颜色就会变成这样子的啊。
它就是一个包浆养完的一个过程，这样来用的啊，然后再看一下，这个是棕色，棕色就不用担心了，很好去用的，不用了不用了，不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用。担心不用担心不用担心不用担心不用担心不用。
是比较偏个性的一个色系啊，跟大家说一下这个嗯看这个属于瓶贴对缝，然后呢要翻袋儿的啊，他一个要翻袋儿，这边是只分一包嘛。
没有发完哦，这边这包整个还没有出这摩托车包吗？需要做，咱家不是很多，这包为啥要师傅单去做呢？工费下来都不止三千块钱了。对啊。
真的是很费劲，全部都是对这番的时候也也不好翻，里面是用全皮做的，没有在后面吗？
你哥定的哦哦嗯你给人家说三千块钱光工费计算批量，你给人家三千块钱，人家觉得在哪能买得到？有些包我觉得如果网上有就不要到我们家来订。
直接买网上现有的就ok 了，你看过，但我这样做手工定制，我觉得完全没有必要。师傅的一天工资多少钱，做了三天到四天了，今天还没有做完。对，所以我的盖都还没有，这东西定下来一块多少，你们你们到网上去找这种的话，你们。
你有这个表买网上的就行了。
讲完了没有啊，我讲的差不多了，再看里面把皮料讲了。
他里面。
对，备注如果说不知道的话，找我们的客服啊，客服在等在等你们呢啊司令想要刚才那个双肩包。你说的是哪一款双肩包，司令就是刚才那个扁扁的哦，我知道了，那个你去找鹰仔吧。
对。
反正o k 啦。
刚才那个男士的背包对他做了一个大的那种可段的那种，但那种包太多了。我们做的那种包，你完全没有订嘛，你老感觉手工做的好，我订一个。
其实他那个机械出来跟手工没有太大差别。你还不远。不买买买那个机械的o k 呢，机械的板已经很成熟了，明白不？
弄得挺尴尬的，尤其赎人顶包，你知道吧？就这种很尴尬，你你给人家说，你感觉我晚上才买才买的八九百一千块钱，你在做。
定一个就是你手工做就是几千块钱，光工费都不止。对猫头鹰不知道说哪个啊出力不讨好，你明白吗？就是这个东西基线和手线你肯定拿哦，这基线和手线没啥差别。
他就是没啥差别，没有什么说的啊这种机械。
之前也可以做出来啊，这个是我们首先做。那我首先做的肯定是贵啊，那大家没必要花这个冤枉钱，花二朵朵找我们的客服，不知道你说的是哪一个本子上了没有，还没有上库存。
本子上啊原色是为了让你去养鳗，自己去养，养成这种效果啊。我的充电宝给我前面也没有电了。
为什么山东的配不知道山东山东就有一个地方离什么离心还是来原色啊。痒的过程中，日。
日光晒你自己可以尝试一下这个本子不用，但是你放在那个窗台位，只要每天阳光有晒的，你可以慢慢慢慢可以看到它变深了啊，变深啊。
今天没有散兵，就我们给你们的建议都是合理的。网上有什么豆包篮子包，你就直接买，你没必要让我去给你手工做。对，有可能。
就是呃手线和基线的感觉差别不大，你们没有必要。如果想要做风格，那我们更多的愿意去手工做风格的东西。是的，这种烦的话，你真的是满大街找都能找到。对皮料没有太多要求，也没有必要对，现在可以换。
看一下啊这个的位置，这个这个是我们专门找的这种嗯不绣钢的钢的这种很漂亮的，特别的喜很喜欢这种五金。
配送不了，就是地区停发啊，给你们配的都有都有本心啊。
你个逗我他逗我。
不是上火，我觉得你对这种事情出力不讨好，你何苦呢？来看看啊原色的来本子上链接好了是吧哈，这个是预售。
对，应该不能配送哦，地区停发整个做的特别细。这种本子红月做应该是一千多嘛，两千多块钱。我忘了忘了价格。本心啊，也就是大家说的内页很好画，依然是用这个用手线估计得贵。
但这个是用基线，所以三百五十块钱我觉得很划算，没有必要用手线去做。是的，好吧，来一号链接上了啊，五四三二。
二一。
嗯，对，在一号链接。
八号没有棕色吗？八色如果暂时没有，就暂时没有了。对，能拍的就是有的看一下，我这个合同拍不了，就是没有了。给你们讲他的呃，怎么制作的啊。
先从红出出完红以后呢，做咖色的套色出来，就是这个效果。
他们的吃饭时间这么长吗？我真的走了走了很长时间了。
没有，马上就。
告诉他。
被那个包看的我心烦。
多少钱？
不是你要我的师傅，咱们师傅都好多东西做不出来，我很着急，那种版没什么特别的，干嘛要用手工师傅去做？
耽误时间耽误时间又处理得好，何苦呢？看靠色啊，里面是一样的啊。
做那个东西要收个收个一万，顾客接受不了。对呀，收个三千，我们工费还不够，还没有任何的运营，包不住工费。好看一下，里面是一样的啊。
啊，里面是要手环不上啊，亲。
这个是做的套色啊套色我给你们说下工艺是什么啊？
就想让你在用的过程中，这种颜色会渐渐的透气出来，颜色会红和咖会有一个晕染的颜色。在你手触的越多的地方。
这个红慢慢都会透出来，它真的会很漂亮，它是那种渐变色很上档次的哦，那叫什么呀？你给我说的那个那个品牌叫什么？
逼逼逼。
反正不是b v 哦，就是就是那个他人家套色是套几遍色就一遍遍，比如体的啊，比如体的那种套色，他那个做俘虏体俘虏体俘虏体。
啊，就想要做一个简单的套餐给大家。
会染衣服吗？来给我拿一个纸。
我们这都是植物鞣化剂啊。
看一下啊，这个是用白纸给大家的，看到没有，我就使劲去擦它，看我接触的部位看已经变亮了，这个位置还会再透红出来。
会更好看，有一个界面的颜色对，洋洋盘盘在在黑色的，有红色的，有真漂亮，对吧？看这个是用过的，这个不是黑，这个是深咖。对，就想让它。
透透的饭点淫淫的泛红会更好看。然后红色我没有，因为之前有的时候没有其他颜色，所以我把这个红色留了四支还是五支，是吧哈？
就是水染色吗这个？
旁边像一部山水画，小凯丽啊等等啊，薰这个皮上看到了没有啊，这个颜色。
用用我的包包是吧哈小凯丽不上小凯丽不上啊，见不上啊。今天有凯丽吗？
哪有看见？
那个运载件有凯利吗？没有凯利啊，你们没有凯利，你知道吗？没有凯利啊，不好意思啊，这个都是水染，水染看到了没有？它的颜色就是这样子的啊。如果你说我想要它再深点。
哦，那就弄俩酒精色，把它再擦一擦，它会更好一看啊，每个都是这样子的，这个都是用什么皮套做的，知道吗？都是用的三边值，我的三边值的背心二号和十三号。
会一起发货。
三天左右啊，三天一般是三天内。
他们在刚那个在在这块呢。
好，来看这里。
就用这个三边值，就这个颜色去做了一个水染透染。然后呢再做了一个套色啊。好，一号链接直接上吧。好，那说话我们说一下他你放手机是都没有问题的。那徐老师先给我一下。
干。
进去很轻松，这种都是风格款啊，喜欢这种调性的东西。你再去拍这个包，是拿到手就懂了，不多说，不多赘述啊，拿到手就知道他真的是飞机灯变亮了啊。
没有。
他们也不用管他，因为他会越来越远。我昨天还在想，我说人家咋把这个这个环给我设计走了，就扣上去还很紧。
就我们这这个我就想没想没想通啊。尺寸做的特别好。对，来一号链接一号链接五四三二一。
对主播笙的款在一号链接。
咱原来那个本子上面是有尺寸的，咱这上面有吗？哎。
a 六是小的，a 五是大的。对配，新的时候就是我不知道哪个大小，你去看尺寸啊，但是没有尺寸啊。
我跟你说哈。
能够咱们就有那个大号的那个就是小号的。
就日常用的不是很大，有尺寸啊，商品详情里面能看到尺寸。
这个上过了啊。
是你妈边上的双肩。
那个那个不再上了啊，那个只有一个，没有没有了，没有量。
没有了。
来把这个钱包放上，要问尺寸的，可以单独对接他们客服。
或者在商品详情里面看，如果商品详情没有的话，直接去对接客服。想问哪一个的尺寸都可以问好吧。
十二号的颜色，十二号就图片色。
两款一个黑。
一个。
一个宋文咖，一个宋文黑，让他们自己去看吧，就是说需要哪个，你们再看吧，就是你们新进来，不要先着急去拍。
还是要多听多看，对产品有个最基本的了解，对皮料，还有对工艺有个基本了解，我们再拍啊，对猫头鹰的小包差不多了得到六月份了。
快的话就是五月份积累，今天没有啊，这十天一个礼拜基本上都没有啊。
就这样的问就会好问一些。对啊，就今天没有，你就不用担心了，也不会害怕错过啊。
来，我们看一下卡。
一号有黑色还没上库存。
一共是不是？
啊，不好意思，一号没回声。
我看的是图像啊，sorry. 
这个放了五张卡啊，然后我在里面再放上三张啊。
放心，让你可以，这个是三张啊，对。
这个这个放款的很能放。他是软之柔的。
看一下啊，放了一共放了九张卡，外面的是五张，这里面放了四张啊，一共九张，九张，两边加，一共是十八张卡，这块就是男生女生都很好用的。如果你想用来当。
呃，收纳卡包也可以比较简单，皮掉整个很软，也可以放零钞。我们这个位打开有零钞啊。
就在这里啊，打开会有零钞，所以呢东西是什么？一定要跟大家去讲，我们更多的是一个我们自己的一个使用感受。实用皮料够软又够能放，男生女生都可以用。
只是这个钱包里面没有红色啊，红色对，咱们这是七天无理由的啊。
对，已经拍完的款就暂时不加库存了，有很多是加不了的。





