对的，然后这个大号的这个尺寸说一下，看也可以看详情啊。底宽十六高度是在十三，厚度是在五公分这样子啊。
没有发现。
那我咱就先挂了啊，那我觉得手机就好了。
这个这个包啊，我们店里那个客人要拿那个。
年龄应该是比我爸能小一点，然后呢，人家拿了一个咖色，我觉得每个人都是喜欢喜欢就放心拍。收到货不满意，正常的接收退换货啊。
但是呢我们说如果你拍了十个，推了九个，我们小朋友肯定要跟你找你聊聊天啊。哦，先限制一下购买，跟大家多了解有很大关系啊。
对，十一可以放啊，十一手机放进去没有问题也不到底啊。对你那是微收的，但是十一其实磨磨的可以哈嗯十一可以哈。
底罐只有十六公分嘛啊。
红色啊，对，挂绳没有，刚才我们的语气也给你回答了啊。挂绳没有。
看到了红色。
这个是巧克力咖。
对，主播背的还没有上链接。
我们这整天在这乱扔，看到这种划痕没有给你插一下啊。
对，没有挂绳啊，今天已经没有挂绳了。
还有蓝色小红开的，你开咖色褪蓝色啊，只能是这样子的。对。
挂绳什么时候可以？嗯，挂绳没有啦。对。
这个蓝和铂金的蓝还挺还是过去的不一样的，这个比铂金要更深。
我都没敢让你们看我们家沙发呢，哎呀。
我今天把那沙发那个那个那啥洗了，然后你叫那个沙发那边那个没搞，我都觉得用了三年了，批的感觉不行了。
你咋洗的，我没洗上吧。
看到啊。对，那现在看九号链接还留有一点，应该是什么什么金属类，因为我装的东西太多了，薄牢的它也会淡化很多，稍微给点油它会更亮。
还是有一点轻微的，但是没有那么明显了，就是一个使用痕迹。你看你看我给你稍微抛一下量的。
底宽尺寸是在十六公分，亮不亮一下啊，看到了没有，亮不亮。
用啊用它就会变得特别的油亮。
好了，一号链接。
把颜色看完了没有了啊，这是黑色啊黑色。
只是一个套一个，我们如果他套盒可以放在一起啊。
然后还有蓝色，这个蓝跟铂金蓝不一样，铂金蓝会更浅一点，这个会更深一点啊。
谢谢你哦，胖姐姐。所以你就用吧。这种书面很快。
我们跟他讲了，就只有光面的皮料，他才会更快的用到什么颜色，就是像镜面的透亮，就是我的这个绿色。
啊，就这个感觉啊。
铂金的商品橱窗啊在商品橱窗。点开我的头像啊，这个商品橱窗。
好了啊，油油亮亮的啊，多痒痒越痒越好看。好吧，姓黄，也看到了啊，一号链接就三个全上吧啊三个就全上，喜欢的话就去拍啊，什么就拍。
大小号啊，这个里面是有镜子，其他里面就是一个正常收纳啊，没有镜子啊。对啊，黄色马上把咱们的那个。
那个不上身上的这个会上啊。
拉链的话不也选用这个都装成了吗？
他们俩这么多。
就是啊。
呃，是要一整套嘛，就是那个报账，因为他有两次颜色，就是咱们刚才展示的和第二次到的。
现在上身上的包啊，还有咱们这个都还没给大家上呢。
对，这个是软的，他跟刚才那个不一样，他两个尺寸是一样的啊，按照这个准备给他去做的。然后那个是小微微硬定型啊，这个是软的，这个是托马斯料，那个是素面质的，对的。
咱们一百八价格就中号啊嗯。
橱窗里的手账本有吗？今天应该有吧呃，应该看能不能拍，能拍就有，拍不了就没有了。这个里面这个这个本子没有了吗？你们看一下啊，身上的都买了，贼好。
喜欢这种包包不一定适合每个人，但适合那个适合他的人。说到喜欢就留下来，不喜欢正常点退换货都是没有问题的啊。对的。
嗯。
身边的乌日落黄的马鞍飞。
这个嘛是吧。
这个马鞍是昨天小鱼才做出来的啊，我让他才把板块出来啊，这个板这个边条是修过的，我希望他再粗一点，就有那种宽一点的。
嗯，小于，你只有哎，抄了呀。
就我喜欢这边条再宽一点。
再凸出来一点，他会更随行一点，就看着更。
这太细了，就是还是太细了，完全完全放开过。
我说你完全放开自己。
不要把自己。你说我我太精致了，我没有办法，你是个精致的男人啊，对橱窗那个那个本能的话就能拍，就去拍。呃，有的话你就能拍。
橱窗里的手账本在橱窗里面吗？对，如果说没有的话，明天到直播间吧。好吧。
开播咱给大家上。
因为是预售嘛呃。
上不了预售的原因是这个板材开出来啊，这个是手工做。如果你要最少得得五千起，如果你能接受没问题。
好不好？如果接受不了这个价格，又喜欢这个风格，就只能等我们的供应链出。我们要发挥工厂做工厂版，然后工厂出这个包就会便宜很多，明白吗？好吧嗯。
你俩说姐呀，你这马上到底做了多少个款，太经典了，我们也喜欢，就是你们你看出来我也是个要求很高的吧，因为小鱼做一个的时候，这个我觉得哎好。
好看。但是我内心其实还有点小要求，我觉得他再来一个吧，我才跟小玉说，我说你能不能完全放飞自我，你把它做的越粗，其实就我想要的感觉啊就我想要的感觉。
所以各种满是吧，包括我们做的那个微湖的那个半月啊，也做了好多个，就想要给你呈现出来。我们想要就是。
就是这种感觉吧啊不是，就是想让他拿到手，你们在背的时候是。
好看，别不会觉得哇这个东西怎么怎么样，因为我都不满意的情况下，你们你们更不会满意啊。对了。
好了，来这个嘛啊可以拿出这个吗？来，你来交这个账户上去。
啊，mary 回一下公屏。
你为什么？
hello, 大家好，小的，这个马上这个马上上啊，我先把这个给大家讲讲完啊。这个化妆包。
其实我每次在讲的时候啊，刚好讲到这个就是这种托马斯的皮料，真的是很喜欢很喜欢你就爱不释手的。尤其是这款这个化妆包和咱们这个系列的钥匙包啊。
然后这个是呃一个化妆包，也可以说是一个手包啊，谢谢。然后颜色是有五个颜色，我们看一下啊，它是可以当。
啊，你的收纳包手包或者说是化妆包使用都没有问题的，凭要整个质感是完全就没了。说啊颜色这个是咱们的红色红棕。
这个是黑色这个是棕色，然后这个是卡其，这个是什么咖色，每个色都在不同的感觉啊。然后我们大家看一下这个皮料，看手感很舒服，很绵柔。就是你拿到手就能感觉到。
它很厚实，很舒服。这样来的啊，平常这个托马斯就是棉柔厚实啊，然后这个五金扣件是一个铜制的五金啊，白k k 的铜制五金。
好，再看一下内里啊，两百六的一个价格，看一下这边隔层啊，这边是小隔层来做的。就是你如果当化妆包旁边，你可以把它放成就是你的。
口红呀这些都可以，如果当手包旁边就放你的这个钥匙啊，什么零钱啊，这些他都是依然没有问题的，很好去用。一般这样子当手包啊。
这样子去拿，或者是把它就是放到中间，像咱们刚才就是那个定型的一样，这样去当一个。
放一个手包，这样拎着它都是没有问题的啊。五个颜色，两百六的一个价格啊。对，在哪，我不能告诉你啊，来，咱们每天开播前十二点左右啊，给大家看一下。
多少了？卡瑟。
这个大纹理的就是质感啊，大颈纹是我们很喜欢的。那你说到有可能这样子的，有可能像这种立面感比较强的都会有啊。嗯没错，五个好。
卡其。
中。
啊，这个是黑，然后这个是红中啊，直接去拍在一号链接啊。那个我不是刚看了吗？
来。
要链接啊，看一下两边这种小核桃里面的这个衬布，它是棉的。大家知道它越是这个纯度它越高。
它就会有浮色。对，但是呃不牵扯啊，没有说那么夸张，轻微的浮色啊。幺零零咱们直接上库存，对。
啊。
一四位去问一下客服啊，问一下小客服，底宽是在十六，高度是在十三，厚度是在五公分可以去撑的啊，很容量型的一个。
的手包啊，直接拍吧。
就是可以看一下咱们的版图，咱们的评论其实真的是很真实啊。比如我拿到直播间给你这样看，那样看要真实很多的啊。
挂绳暂时没有了，对，没有挂绳了，大家点了，到时候咱们一会儿在呃在五五点整点的时候给大家再上点什么小东西吧，好不好？
对，买了黄花卡，请谢谢你哦，卡包咱们链接里面有这个一百三十五的卡包，可以去看一下很。
容纳型的有，然后也是一个托马斯的皮料，然后可以去看一下一百三十五，而且也卖到很多有九百多个了，大家可以直接去看，没有改价啊，都是实价，对不对？这是什么东西？
这还是还是要改。
要扣还是要改，这个地方是啥，但是做的还有十九号二十都是实价，一号可以看一下尺寸详情。
国际证人暂时没有啊，这个是个绿色。
这样的方向耳机吗？是耳机包是可以的啊，一百五的那个苹果手机没问题啊，对，划一下，看一下，看看行不行。
把那个本子暂时不上，给大家看一下。
就是看这个还有没有就是说需要改的地方，这个不行，你打开看很麻烦的。
不是我想要的那种便捷。安寇本来就是为了它便捷。
还没呢。哦，等一下吧，稍微等一下啊，他这个是要这样子绕一圈。
这属于呀。
啊，他这个就是这样子，要绕个圈而已，就觉得好像是有点有点不那么快捷，让人眼馋，就这个味道是我一拿到，我觉得。
不好看，用到是八十三十。太太太太麻烦了。你的使用性不太清。
他们好像在你的订单里可以看到呀，就是你的主页底下有个我我点开有三个点儿点开，就是我的订单里面有待发货待收货啊，一般上班就是都有，对吧？
已经看过了，这个就还得改进，但是这个皮料咱们是有是吧？对，有点复杂了，皮料那还会有那一会整点的时候给大家上咱们的那个什么。
哦，这个小牛吧，他俩是不是跟我的感受是一样，打开太复杂了，对他真的是他要这样子绕绕过来，现在不定啊，因为我这个现在我还没有对接好呢，我都不知道我们这边能做出来几本呢。
合法啊。
二十号暂时没有黄色了。嗯，钻石包，什么时候钻石包等等吧，这个我还没有啊，哎已经下单了，别着急啊。对，就那个。
书文胸包吧。
后面有没有？
马鞍他就现在身上的这款马鞍啊，子墨是不能上，这个现在没有对接好，我现在也没有时间。这个周五我要去工厂，所以呢。
有可能时间还会稍微再往后。
谢谢。
谢谢幺幺三九零，谢谢你啊。收到了喜欢就留下，不喜欢就正常退换啊，是订单价这个码啊，这个码其实前几天就是我没有上过，当然有很多人没有见过这个蓝色。
很漂亮的这个拿很漂亮的啊，这个还没有商量呢，我们先讲解，先不要着急啊。
我先把这个。
赶紧吧，昨天晚上身体增高呗。对。
到咱们的这个码的时候，就是如果说你的身高体重比较特殊，可以找客服去给你备注一下啊。标牌男一啊那个水洗蓝水洗蓝色的那个腰带的话，我要那个桃说做出来了，他今天还没有给我们再发过来。
那个头已经做好了，但是我们还没有看到那个头好的话，我们就可以上链接了。不要着急要电台南一样。
买回来以上的要链接了啊。
这个的尺寸也依然是很基础的一个底宽，在二十，高度，在十六，厚度是在八公分可以去称的啊，我这个是蓝色，对，我们最近背的就是二十的那个双肩包，这个就是一八零。
呃，一九零到一五零都可以去用那款双肩包，我们自己也用了很多年了，所以用的是纳帕小牛皮头层牛皮做的啊，整包底宽三十，高度四十。
很软，很轻实用派的双肩包通勤百搭。好，谢谢。你刚才讲完了啊，哎咱们这个款啊，我刚才说蓝色很气质，对，干净别这么讲没有了啊。对，但是没有蓝色咖色这样一个最大的。
整个包的立体感跳跃感出来，但那质感还是很好的。对，这奶奶也不会忘记你的啊。
这是咱们的蓝色。
真的是很气质的啊，看一下详情吧，其他的那些大家都有看过，但是我也可以给大家再看啊。幺幺三九零你说的是什么手包，你看看今天拍的手包吗？今天拍的手包都是正常发货啊。
三天，但一般明天就能收到。快消号。对，看这个是这个黄色日落黄的颜色，因为咱们链接里面是棕色，这个色就是很精致，很干净这样来做的啊。
看一下啊，挂绳没有了啊，已经回答很多遍了，不好意思，挂绳，但是没有。对，好，这个是咱们的这个黄色啊，然后再看一下咱们的款。
几率卡几率是很别致的一个颜色啊。
啊，也依然是很难。其实我觉得咱们每次在选的时候，要么就是黑松啊，卡卡其最多再来一个蓝，这就是它的经典色系我们。
各式的啊。
然后再是咱们的咖色，咖色是比较柔和一些的啊，互相说话没有。
帆布装脏脏包有吗？脏脏包的话，现在一个链接里面有啊，你们看一下脏脏包，你先去看一下，有的，但是没有。
你们稍微等一下啊。
刚拍了一百五的那个是手工做，我们上面写的有时间呢啊那个谁照照需要着急的话，你就需要先退掉。那个都是手工做。
今天没有本子，一般都是星期一啊，然后呢有那个手工定制本，然后呢这个大的翻盖本。
这个啊是咱们的咖色师傅。
很很痒的啊，这样一个花色很柔和，很舒服的啊，看一下。
谢谢啊，谢谢。
抖音直播。看了好长时间啊，谢谢谢谢你们。从哪来？
帮我送一个。那谁不是这样，等一下我们碰一个平台。哎呀，你有礼物，有到店，礼物，有到店礼物可以送个这个挺好的，是不是很好用？
那个哥们已经亮了是吧？对。
哎呀，我已经不讲了，十三个电脑的包包，咱们刚才的这个是可以放的。幺六八零价格链接里面给你看一下啊，这个是咖色，然后看一下包包的内里啊，皮子真的是不用担心。托马斯皮料。
越用越有质感，拿到床也是很绵柔的啊。打开y k k 的铜制五金啊，绿叶那个刚才那个镕泽背的那个二十号那个双肩包，它就是一款超大双肩包，可以放下十三寸笔记本电脑的啊。
看一下啊的同志，五金前面是有小盒东放东西呢，也依然是咱们这个七p 的手机去放它，或者说是放你的这个什么零钱包呀，什么耳机包呀，这些他都是没有问题的。
我把这个包整体给大家去撑起，来看一下效果。等一下啊，看到那个杨妮啊那个。
冉妮。
什么时候会有本子，我跟他说了啊，就是今天没有本子啊，今天有本子，然后呢那个s y r 那个音边看一下，你说的是七百八的音边吗？是不是？
啊，看一下这个是咱们咖色啊，这样子去背它，它都。
很好驾驭的啊，肩带是一个单层的头，那个那个头层牛皮，然后这个油质要来做的。
飞他的时候不建议穿真丝的衣服，一定要注意。对，因为他那个肉面让他看肉面，就是你在做压点，他都是要求有那个他有那个纤维的那个位置来，然后我们这个牛排铂金今天再没有了，对铂金的量有点乱。
今天我们因为线上线下都有预售，所以不好意思啊，只能等一等。对的，看一下啊，那里就这样，他这个是咱们去压底的，就是如果你再怎么压，他也不能达到就是。
像表面一样那样平。
然后看一下，如果说旁边我们在上的时候，他有一点点没有打磨好的话，他这个就会挂你的衣服，所以说不建议穿，真是一百八的那种。我觉得一般喜欢咱们这种。
这种工作的这种感觉，他不会拿这样一款包，就特别真丝衣服的好没了那个阴的，咱这七百八的那个阴边呢，人家挂着呢啊。
暂时没有了啊，这个我给大家看过了啊，然后所有的细节都在这边上，也依然是用的是一个混边来做的，没有包边啊，整体是一个混边来做，不是说咱磨破。
什么都不用担心啊，然后把这款讲完再讲七百八。其实我们不想这么快节奏，我觉得今天都已经讲话有点太快了。对，其实给你们的感受也是很着急买东西。其实我希望你们静下心来。
看到自己喜欢的东西，先点收藏，然后给我们点时间，要把产品讲透好不好？这个是咖色。
好了啊，就是一个这种这种大纹理这种。
和这种油掉在一起，一个混搭的一个效果啊，这个颜色很百搭，对我们做的这个卡其卡其卡其是绿色啊，棕色洋气精致。
什么颜色？蛮牛蛮牛，过来一下下，这里是咱们这个蓝色很好看的，蛮牛给你配一下蓝啊，让蛮牛比较，就是你是休闲是蛮牛，是种小精致的小女生。
非常然后四七六的水桶是哪个去找一下我们的飞哥小客服问一下哈，看一下慢慢穿小裙子去背这样一款包啊，也依然是很好去加。你看到没？这个是咖色。
我们选用的是托马斯料，托马斯料的话，它的肉感颗粒感很棒，质感啊。所以呢这个的话大家不用担心，大货小号暂时没有啊。
这个绿色啊，然后再背一下这个黄色，这个黄色就太精致了啊，比较精致，女人小女生很精致的这种啊，看一下很漂亮的啊。
要把五金用到这个同志的五金，我们再分享这个很细致的这个蓝色啊。
想玩就上。这个蓝色是今天才做出来的。
很特别很好看，就懒给人感觉就是特。
他很素雅啊，但但是很舒服，感觉这个蓝好熟悉啊，这个蓝。
看不出来是哪个感觉是吧？
反正上架吧，来上架来一号链接啊，然后也是五百二十，这个价格咱们直接去拍啊，来四百一十包，今天没有，然后那个客服去找。
点开小黄车。那个小耳机就是二一，咱们直接去拍啊。嗯那我就知道啊，今天这个男朋友挺好看。
没说迪娜打生气了，就跟我们早上那个我们我们客服你知道吧？就不是我们是我们物业群里的，说是帮着干嘛，我们的物业可好了，你知道吗？让干啥干啥？
然后他说是他要给他说谢谢呢，直接来个请客。
个性什么的。哎呀，啊这已经看到了五百二十一个价格啊，很有质感的去拍吧，真的是那个胸包是昨天八百八的那个胸包吗？
八百八的书包找小客服吧，好不好看，有库存让他给你上库存。对，大家在收到的时候，这个位置都是有这个小戒指的啊，要看直接封起来的啊内里吗？
那里是大通带平常四百一的，想要蓝色四百一是啥东西啊？
我知道就是咱那个梭纹一个那个没有了，那个没有，就是那个蓝色没有了。那你拿这个蓝不也一样吗？是只是那个是大纹理，这个是大利面啊。
这样的这是小隔层，后面是小隔层这样来做的，整体是很简单的，里面是一个布，是棉布是吧？对棉布。然后呢凯利包没有。
看到没有？我们今天有博，明天有铂金。对，已经上过了五百二十七，这个价格真的去选择吧。
你喜欢四百，那就你只能再等等了，四百一那款那个蓝藻都没有了。然后讲一下这个我们讲一下七百八的这个。
很好吃哦。
丰满。你说的是哪个呢？雅雅。
几天能发货，有现货的，今天的好多都是现货。直接姐姐昨天说的是在第二天，就明天给你发，不是说明天早上就能发啊，是在咱们今天这一天十二点到以后开始打单退货啊。
看一下啊，这个是咱们的这个卡其的，卡其的就是很干净。那咱们的这个铂金是稍微等一下给你看啊，把这个环境包长一个系的这个皮带，它就是很美。
质感就是很油润啊，看一下就很特别啊，这个油脂是它可以怎么样可以去窝合的啊。看现在是深色，我现在去窝之后它变成浅色，但是呢。
他这个还会再回来的啊，就是你每天你今天想窝这儿，明天想窝，那都可以啊。这个卡其，然后再给大家跪下。咖色。
它色不沾光，它的不沾光在哪儿？它是这个油太厚了，它呈现出来的哑光。
当然你去用之后去上去保养啊，上油它会变得更加油亮的，它就是油脂是一样，只不过那个它是亮的，这个是哑光的就飞了啊。
对啊，然后呢新进来的朋友我跟你说啊，还建议你们先点收藏，我们家的包太多了，一次展示不完的，你点个收藏，有空的进来看一看，哎，转一转。
看看上架的商品是最好的，也可以看下我们视频。其实我们视频里面有很多我们经典的包型啊，好不好？
我们的这个咖色啊，然后现在在幺零七百八的价格，然后给大家看看详情。内里啊这个包它就是一个随身对小号是。
它也是一个纯手缝线来做的，整个是手缝线的啊。这种质感其实大家平常在说极限极限的，首先其实我真的感觉不出来有铂金啊，一四八零铂金今天我们核完量，明天还能上，明天上的是。
看一下内里啊，里面它这个是大，就是没有去压底的，没有上层面剂，整个是毛毛的这种天然这种感觉。对，十三五个马上一等下，我还要再讲一下啊。
看一下啊，就这样子的，这个是咱们的咖色，然后这个是卡其利，还有再给大家说一下，这个扣扣子的时候啊，从侧面往一边，从一边往右扣。对，或者从右往左，它都可以取的时候。
也依然是一样的啊，它其实是很简单的，不用担心这个位置是有一个开口的啊，不会说这个皮子裂了什么的，不会的啊。
然后一个油纸皮料五金购用的是个铜制的五金，然后是七百八，这个价格咱们直接去拍啊，在一号链接啊。
风马给他看这十五号的风马。
红马太特别了，红马用了之后都会变亮。
你只要用时间越长越久，它越亮啊。
背上这个效果了啊。
看一下就是你飞的话，我觉得就是我今天浅，它颜色很浅，就对这样的感觉可能没有。你平常就比如穿个深色牛仔裤啊那种去搭搭的感觉更好啊，是这样的，看尺寸。
啊，这个比分是在咱们的三十二，高度是在二十五。
厚度是在八公分这样一个尺寸。呃，放我，咱上次放。
放电脑不行。
那么你的ipad 什么的是没有问题的。五百六十一在十六号链接啊，然后给大家看一下内里啊。
这样子啊，大可兜啊，多轴层这样来做的是很方便，这样背着会软吗？会啊，橘子都是有密度的，背背它都会软，背面它有一个大。
大拉链这样来做的啊，会有辐射，也会有划痕。了解了喜欢的东西。其实我们在线上卖的特别好，就是做风马是零八。
八年开始做风马的，然后一九年这个工厂不干了，是以前都做外单，他做外单做的特别多，后来一九年不咱们因为一九年年底吧做一个疫情。
停了，整个工厂全部解散了，但是这个款留下来了，我们觉得依然是很经典的东西啊。
啊，就是你去就或者你给你老公呀什么。
对啊，他都是可以的啊。我们不住医生住房啊，其实之前有很多人没有没有见过这种皮，没有接触过这种皮料。对啊，就一看到这个哇，真的好喜欢好喜欢，这个一定是要用起来啊，都满足在户外店看到的多。
像他的皮料，包括卡特不都做户外用。是的是的，好，这个看过了啊，没有啊。
白酒它会变得更油润。
天猫让卖萌的。
啊，我们刚才有人要看店包。
电报。
电风太经典了，我自己用的是一个梭纹，但是这个梭纹。谢谢啊，阿妈七幺哈索收到我们接受七天物流退换货啊，但我们没有运费险。
所以我们一般都是建议客人理性下单，因为我们做煲也做了这么多年。每天你来除了星期天，我们都在这等着你啊，每天来看一看有自己喜欢的就放心入，不喜欢了，正常退换货。
但是千万也不要说是很芒，然就是拍九拍十个退九个。我们小姑娘肯定会限制你购买的，就你拍十个留留一个这种的，你们大家都能理解吧，是不是？
还是太冲动了啊，好不好？女人冲动我们都能理解，但是还是理性一点。对，其实像很多我们都会给大家做量，所以说不要着急啊，这个底宽在二十高度十五厚度是八公分。
卡其用的雨岐奶奶的话，我建议用咖色好不好？咖色的话会比较偏休闲调性一些咖色会更百搭。然后莫小贝不不不，那个谁笨笨啊。
明天应该能收到快递单号，如果明天收不了的话，就是后天了。然后莫小贝的话，店里的孙文兰什么时候能发货呢？电报孙文兰已经在发货了呀。哦今天今天。
要换购啊，今天应今天应该能收到快递单哈啊。
蓝色刚刚好的，蓝色是蓝，说这个有点像黑了，实话实说有点像黑了啊，有点接近于黑色的感觉。
但是它依然是很有质感的。好看一下，就是你这种感觉到就是你本来就是很经典的反驳，大家都知道，就是你看你的时装休闲，它会有没有对这个就是我们家的。
我们慢慢在哪呢？
曼曼忙了是吧，曼曼。
有没有感觉面包这个就没有他说的这个是l v 的款，很经典的，这个包型的体宽是二十，高度是十五，厚度是八公分容量，女生杯是足够的。
高个子女生背起来也是乖巧，女人很漂亮。
你像我们的个头也很好驾驭。是啊，所以我们老跟大家说的这种尺寸底宽二十，高度十五的这个你就放心去做，不管你在谁家买这种包，他都很好驾驭啊。对的，然后。
刚看的是蓝色，然后给大家看一下这个咖色。
这个尺寸我们需要谁都能去驾驭，就要看感觉了啊，颜色之内穿的样子。对，董小姐，我跟你说啊，蓝色的感觉其实它是比较内敛，包的深色一点，放下阴感。
慢慢也背了去了，我让小姑娘给你背。三十多岁的话，因为我们现在没有三十多岁的人，其实我也能背，我给你背一下啊，等一会儿。
就其实你看到我这个感觉我是个热心肠，我是特别想让你们买到真的适合自己的。你说不多推荐的原因是什么？就是还是希望你们自己多去感受一下这个包。
是不适合自己，好吧。
是不是自己喜欢的感觉，是割拆的吧，他拆那个不要凭照片，我给你打电话看到啊，这就是最后来那里这些都是啊，这是木兰。对啊，看到。
因为我们要不要我这个制作卡啊，卡其色也是啊，很安静，很历练，很文气的颜色啊，看一下。
赵英打。
我觉得我身边的感觉。
真的。
那你看。但是我就觉得我们家不是是他穿这个裤子，你知道吗？对，其实我们说过了，你看他穿着这种粉粉的，被我们家包也是没有问题，只是你喜欢什么？
合理做出一碗。
看下高德内容好。
但这包这么漂亮，真的是没有遇到合适他的主播和大疯子也完全被压疯了。
还有风马稍等啊，是哪个风，马风马说你爱风马。斜挎包啊，打开内里这边是小格兜啊，这边也是小格兜，这个皮套是整个一个油量，所有人都来对搭来做的。
然后五金扣这种呢是一个铜制的五金啊，铜会氧化啊会氧化啊，一定要知道氧化变深深了以后呢，它这种质感其实更跟我们的包都掉下很大。
啊，我们不是总是装包。
那你会觉得。
别的教室。
有风格。
来看看我的啊，我的身高也有零。
这我告诉你说错了，如果我自己有这么大包，我还有这么大的手力，你拿我太多了。
零八年零九年，我接触过马哥。
为什么不给我？
好吧，看到了啊。
效果男生女生都得用的，一般一百八十斤都没有。





