演唱当中那个谁龙龙已经帮你在那什么让他把这几个弄完啊，然后帮你开那个眼镜，帮眼镜帮他去看一下，跟那个没有什么差别。
对，他不会做。我们如果说要做定型的话，那时间等的都会长。因为定型必须要干嘛进水，然后做模具，那你眼镜的模具大家都不太一样都不太一样，看两边的卡罗不知道你说的哪一个啊。
二。
这个就是我说的他皮子的延展性看到了没有皮子，他是有很好的一个延展性。在用的过程中呢。
它的这个层啊，你越层它的厚度越有，但它皮子不会怎么样，皮子依然是很棒的啊，看到了今天没有皮手链呀。
大号笔道这个笔道是开的开的，大家觉得好像不太那个什么，就是觉得有点笨。因为本身如果不修圆角的话，因为他们要放钢笔嘛。如果说修圆角底下修圆角。
其实你的容量就o k 达不到了哦，所以我们就没再去开，还是以我我们原来的这个版啊，而且这个颜色是我这个颜色是用过了。
都变深了，多漂亮。而且你看我的弧度也出来了，因为我也放笔嘛，原来是扁平的，你应该知道弧度也都出来了啊。对，身上的那个拖车现在目前上不了啊。
新品托特是要跟你们说一下，因为昨天我在跟荣泽对量的时候，其实他在说这个铆钉这是个永固。然后呢荣泽说不想要永固，他想就是一个白带，然后很干净。
但是如果砸线的话，他其实也不好看，你知道吗？因为他带子窄，咱两边心情也不好看，后来我就觉得还是拿到直播间来跟大家聊一聊，看看你们大家更直观的感受是。
呃，怎么去做，就是这样子就ok 了呢，还是需要再改，还需要再改啊，好不好？
呃，两百的卡包暂时没有啊，然后呢，我不回答你们的原因是我们以我不要砸线。对我也觉得因为我觉得这样已经很有风格了，这个永固很漂亮的。
它是个紫铜永固，然后配置这种白色，这个后期它在一变黄，微微的变了，黄很漂亮，整个的这个包你们看一下这个包的肉感腰带，有的真的，我告诉你，我自己特别喜欢这种大纹理，反正我觉得光面没有这个效果，没有这个机灵。
他反倒没有味道啊。你今天好早收银包的话，暂时没有。
有咱们八百多的双肩包啊，七百多的也有喜欢我们家风格。我建议你先点关注啊，就是你问太多，我也没办法给你每个人都能满足你进来要看这个，他进来要看那个我什么都讲不了了。
以我们的节奏为主。好吧，不好意思啊，不要打柳钉装饰，他不是装饰，他不是装饰，是因为这个带走没有做通底带，做通底带的话，这个过程是没有办法去。
要么就是铆钉，要么就是杂线啊，杂线我觉得咱很多东西我们来讲没有什么特点没有什么特点，反倒这个会更有风格。对，就是因为这个包的颜色，整个色搭就你。
我觉得办公室去用也是ok 的，正常我们去装单也是ok 的啊。对，咱们等会再聊。这个话说腰带是有的，稍等啊，我身上的卡包啊，呃我我找一下我的我的。
大家稍等一下啊。
他有地区啊，我们会实我们是会实时更新的地区。别着急啊，这个卡包是咱们的一百三十五的价格的一号链接，没有上库存。这个皮料跟这个包的皮料是一样的，只是这批的色差。
就是我做板包色差会浅一点。对，一定要以这个色差为主哦，卡其色的话，因为它上面上了做旧整个擦油之后整个变深了啊。
一二三风马钱包可以有啊，六七风马钱包今天有哈嗯我拿八张吧，拿八张啊，拍到了两根绳是吧哈？
嗯。
哎，哎哎看别追我。
我要优雅的放慢节奏啊，笔袋有笔袋，我先把这个卡包上完上笔袋。
办公桌垫的话是下个礼拜一啊，就我们以后电脑每个礼拜一去上啊。
这个刚才是八张卡啊，真的是很好用。你也可以看到这个东西的评论。因为你现在是可以看评论的，看到评论看一下客人的反馈。
新的时候怎么样，他都会这样支棱着，因为皮子怎么样，他还没有放件，你把它装两边，全部装上卡，蹭蹭以后放到你的那个什么枕头底下或者什么地方。
丫丫，他对第二天他就会很柔和，这个我觉得你后期能放到二十多张卡是很轻松的，对，放到很轻松，因为这个还没有蹭，我说等等啊。
你看我这个的皮子，你看他的他俩的疲劳，这个疲劳会更厚一些啊。你看看他的这个仓的这个维度看，所以说这个能放二张卡都没问题，对，皮子都是单层料，没有用到任何的衬布。
所以呢你后期想放多少都可以放多少啊。今天是周一，但是上个礼拜我已经上礼拜六已经上过了啊，我上礼拜六上的什么好吧，颜色的话就我身上用的这个红啊。
都比较深一点的颜色去干什么更有味道一些啊。好，卡其和这个你随便去搭就可以了啊，好了。
来。
在一号链接啊，我自用的这款名片夹不是不上，这个都是龙龙手工做出不了量。所以他你看他后面还在做什么，去看一下他在做什么。
现在做的是这个小圆卡包，这个都还没有装，因为这个是整个要带挂袋去用，所以呢这个暂时还不行。给你上班。对。
你们想要上的东西太多了，知道吗？你们的笔袋也要，我的卡包也要，还有小圆满地卡包都要来看到了啊，颜色都是很好驾驭的。我觉得有时候我们夏天穿t 恤太单的时候。
真的这样一搭很漂亮。我早上出来的时候还不用背包，我觉得我没有装。这个时候我觉得很素啊，东西一定要去搭配，看，这样随便一搭，就是哪怕上班人你爸有个工作台。
你的什么小装饰，这条感觉都很漂亮啊。对，来上链接一号链接啊，五四三二一。
上过了啊，椅子上的那个黄包，咱们会上类似的啊，那个等会儿上那个等会儿还有吗？还有量吗？呃，那两个有啊，把那两个等会儿一块儿上啊。
挂城店已经上过了啊。
所以我觉得有的时候我们的搭配太素太单了太简单了，远不如就让一个小东西整个感觉就出来了。好吧，这个包我们等会儿再去聊它啊，这个五金因为我自己觉得这个现在是最好的状态。
砸线的话反倒没有特点啊，因为整个的这块位置全部要用保定去做它好看。如果用线做的话，真的是太简单，因为它整个的皮子太厚了，对，厚了以后呢。
他如果用速的话，用性的话，他太速了。对，鼠标电视在十号可以上啊，反正就是礼拜一算，礼拜一就对了。你看整个的线就很干净了，我觉得线一定要跟着这种干净的。
用油质料去走，他会更显得那什么。对，如果这个打铆钉会觉得更突然那个的风格来吧，我觉得喜欢咱们就来。好吧。对，就是稍等等。
就身上有没有有哈嗯呃什么不是我先把这个包先打。
这包我自己特别喜欢，就是有些东西那包我都十几年前的包了，但是依然现在把它做出来，那个感觉还是不一样啊。今天穿这么多。
行，今天不到二十度，你明白吗？不到二十度啊。
呃，上什么什么救生药，要看下精神照吗？让我先上一波包吧，好不好？先上一波包。
嗯。
这个包。
有几个？
有几个哈这个帮我给大家讲一下啊。
你们新进来的客人，如果喜欢我们家的风格，干嘛记得点关注啊，点关注二一八零的话，应该在过在过。因为昨天工厂还通知我们，因为最近的天气原因。
水洗都会比较慢，所以大家都在耐心等待一下，好不好？
刚拿的包上到桌子上的。
那个吗？那个是我们才开的版啊，对，才开版那个暂时不上。
可以没问题啊。来hello 好友啊，刚来是吧？
在。
您的那个上，你说的是这个医生包是吧哈，医生呢上啊。
今天还有我们的枕头包啊，我自己特别喜欢这种很大气的这个包。我要给要给女生改，就是给我一六零的身高去改。这个底宽是二十五，我现在要改到十八。
高度十二改种小肉肉包，这个只能按比例把它缩小，真的是特别的耐搭啊，特别的耐搭，还有咱们的葫芦包啊。今天对啊，今天有葫芦包，还有月亮包啊。
桌子上的心理上不了新进来点关注，现在说啊好不好，来，这个是什么，哪一年你知道吧？零反正觉反正一定是。
零几年的之前的不是一几年之后的啊，现在都二零二零年了，不是多快，二零二一二零二一呀。对呀，我们是零五年开始。
这个行业啊，然后呢做了十六年，今年的年头应该第十七个年头了。这个包很早很早的啊，那就是做手工的一个水洗。
定型的颜色整个旧化了，这块有水印，看到了没有？这块这个包泡过水，但我们就说了，有些东西它并不会成为它的一个瑕疵，或者觉得它不舒服的地方。
反倒会随着时间慢慢的增长，这些的痕迹反倒会越来越你觉得它越有故事和深度啊，然后呢新做出来的是这个这。
包都不止十年都不止十年。对，断断续续在用，中间也是用。但是也不是说每天老因为我们做包做很多啊，这个是新的是新的。
这个边儿的话全部都是自然边儿看到了没？每个边儿都是自然边儿，这个是因为做了水洗烫，略微硬点儿。对，而现在的话我就觉得我们要更增加它的什么。
耐用和日常的使用的舒适度。所以呢只做了一共做了三十个。呃，因为它是全能手线缝嘛，呃有十个是过水，然后二十个是不过水的。
如果你喜欢这种风格，但是你又不想让他那么的。
你就可以选不过水啊。好吧，光光建议擦绵羊油啊，貂油怕擦不匀，貂油比较密度，粘度比较高啊。就是如果你要擦的话，除非你是真的很。
很很会玩，你把它擦的很严。你用那个啊日常用的话，用绵羊就可以用了。然后好的，这个底宽是多少？二十几底宽在二十二，二十二，高度在十五了。好的，位置在十五了。
这个位置内径的位置是在一个十二公分，我们看它的内里不对，底宽是二十五，嗯，底宽二十五是吧？哈，对，高度十五，这个是没有锅水，你看皮子是什么？这个是水牛皮的。
啊，看他的这种皮料的厚度软度，然后玻璃水的怎么样？水桶有，但是没有你们要的六一二的水桶。对，有我们的男人双肩也有啊。
啊，看这个你看就很硬了，看到没有，就为什么我用它的机会会比较少，很喜欢，但是用的比较少啊。对，他今天不会上垫子里面发霉了啊，发霉了是因为我放在衣柜里头。
老在那个角料里放着呢，也不通风啊，这个的话用潮布的一擦就ok 了啊就ok 了，所以先不要上油。
这个是一种旧化，是什么？太阳的日光晒，我们手用它的过程，包括时间慢慢的让它颜色会越来越深。这个新的看着固然很新。
但是你觉得他太年轻了，想让他变成这样子，一定是你自身使用，让他变成这个样子。没有像库存啊，稍等好了，这个在一号链接先先把库存先把链接删上来。好的，已经在一号链接了，在一号链接了啊，对。
所以说这个都是野牛皮单层面料啊，包的重量都是能接受的。然后呢很风格的一款包。我今天穿的皮衣啊，我里面穿的t 恤也这样搭配，很漂亮。
对。
这个菜。
今天有卡包，还有钥匙包啊，零钱包也有。对，好了，目前没有，所以这种包都是我们比较风格，也是我们手工做的，是六百是吧？对，六百用了一个水牛啊，水牛的话为什么会喜欢水牛？
上回我们做的那个牛皮，对牛皮感觉没有这个纹理好看啊，我们更喜欢那种纹理的感觉。是的，好吧，来一号链接直接上架。好的，五。
二一下一号啊，因为我们现在用东西，我们都想用点，特别的，我们都想用点跟别人不一样的。他不像有些我们买大牌，我们是不是。
觉得人家非好看，或者觉得这个就是一个身份的象征，然后或者是怎么样。但是呢各位我来说的话，我其实更想让大家用到属于自己风格。
东西好吧，对，这个上过了啊，对。胸包和双肩电脑包都有的啊，就怕一定是自己用出来的啊，这个不是说一下就怎么样的，一定是要自己慢慢用，好吧。
手抓包是什么？你说的手抓包是什么啊？还有我的皮带上一波吧。来，好的。
我的这个我都觉得长了，但我又不敢让他裁。小妮子那天把我那条皮带给我裁的那么短。
啊，然后让我用了，应该用的越多。礼拜吧，是不是又长，对，看，不要他这么长。你谁想穿衣服呢？我们我们所有夏天要用衣服的时候，这个都会露出来。
你看这种知道的，我不知道你们的感受是怎么样，我是觉得这样子特别的不利索，很邋遢的感觉啊。对，但原来没有是刚刚好的，这个基本上再裁到一个眼就o k 了。
呃，龙龙，你帮我裁吧，帮我裁到一个眼，我让龙龙帮我裁眼。这是我自用的啊，看一下。
那个皮带在一号链接啊，皮带收到了，特表送的那个东西咋用送的，那个是你皮带长螺丝拧开长多少减多少？
不要在皮带上面去打孔啊，后面托的包卡以后上吗？不知道你收到哪个包啊，托的包以后会上，这个都是我们特别基础的款。
我们查一下我们，你们好多是新客人是吧？我看到好多是没有灯牌的，点个关注。这个是我们那天俞师傅做的，三天做出来的版之前的工厂版给我们看。
啊，对啊。
啊，这个版整个开的太冷了，看两个版其实一样的。你们知道不只是我们把工艺的一改，整个完全就跟日常的包是不太一样了啊，整个感觉。
手工就是刚才用我们那个龙龙说的话，说这个包有温度了啊，什么叫有温度？能看到你能看到他的用心，你能看到他的细节啊。
所以说想要关注，想要买，不一定说你进来你就能买就能买得到，我保证不了。因为我们很多的包是什么，很多的包都是属于自己在定版版的，尺寸是不停的在修正。
修正的我们觉得o 不o k 很好。然后呢我们再去怎么样放到我们的生产线上去给大家产量。如果是手工做一个师傅，一天我们是有三个师傅。
在他们三天出三个，我们也保证不了你们的量，明白吗？啊，明白。
所以不要说我们搞什么饥饿营销啊，你们真正明白了我们在做什么东西，咱们再发表意见好不好？
六二水桶现在不确定哦，六二的水桶。
包括我们的钱包。
你的手机为什么变暗了？
为什么变暗了？
这个钱包我的黑色的怎么都没找见我自己的，让厂里帮我开的板啊，这个是我自己已经用了。
这段时间我就天天用的东西，为什么用它呢？这个帮您说，姐姐又让我看到了，然后又没有款，是因为还没上啊，是因为我们要把里面这个位置取掉，我是觉得我用起来的时候。
我两边放卡，因为卡是什么可以放到这门，可以，它不是一张一张的，可以放很多张，中间我放零超啊，或者放票据转角拉链，然后呢这样子我就觉得很好用，颜色依然是给你们开。
呃，黄咖卡呃，卡其哦三个颜色。然后这个的话我们会开大版，这个是我们店内卖的特别好的一个版啊。看到了。
这个好看是吧，所以想用的东西都是我们给大家介绍的东西。首先是我们自己用啊，然后在使用过程中觉得这个要改或者很好用，我们才推荐给他们。
就像这个皮带，因为是我自己过敏过啊，我的就是接触在皮肤都面对他过敏，所以才会想到这么一个包头皮带。没想到大家又跟我真的是很多相同的一个需求点。
所以才造成了这个皮蛋，我们现在卖的很多，因为真的是很好搭。
有验稍等啊，只有一个评论说的是这个很普通的一条皮蛋，但对我来说，它解决我的大问题，这个是最关键的啊，对你也过敏是吧？
昆明的话，你就放心去拍这款臂带，就是我搭白色的牛仔裤，搭短裤，这个参头它也起到了一个装饰性颜色的话，只有这个颜色是因为想要不同的人都可以去驾驭它。
好不好？来这个皮带我们先上吧。好的，一号链接，一号链接，三点五的标框啊。男生用不了，男生的话，你比如说三点五，我的皮带是三点八，这三点五应该可以用，用不了。
这个皮带真的好用啊。
啊，好呀好的，我看好多朋友没有没有我们家灯牌，也没有叫我们家关注，先加个关注先，然后呢慢慢的看你就不着急了，随时都可以收到我们的开播提醒，好不好？
因为是要等等啊啊腰围的话超过二十八不要拍，因为这个是二十八，相当于你是一米八一百八十斤。这种高度的话胖胖瘦。
你就得要备注啊，尽量备注，因为皮带没有那么长，因为皮带它每一条是挺长的，这个挺长的，那还要备注，万一他们发了不注意呢，刚好给个胖的人发了个瘦的给你说。
太胖了，就是那么巧啊，对，就那么巧，因为真的事情太巧了，很多时候让我们觉得真的太巧了，一定要备注超过二十八备注啊。对，好，来一号链接上好的五。
四三二一，你们用的话可以用的是的。装饰。马西姆杜特现在还有这个款，我看到昨天去他们那边看衣服的时候，因为我没事就转马西姆杜特。
还有呃那个无印啊，还有zara 这几个我都会去赚，因为他都特别基础。我喜欢简单的东西，昨天去看他有条深色的，我想要买卡其色。
犹豫了一下，因为这个衣服我有两件，你明白吗？所以我在想着不能买那么多皮衣是吧？然后呢深咖色那个带个小领，我个人更喜欢这种小支领啊。好的，我的皮带上过了哈。
多少条？
嗯，好了，那就等我再上。没关系啊没关系。
今儿上午可以上少量，那大家等等啊，主要没有什么量，然后给他看一下里头。
冰冰凉看一下啊，上次没看到对，里面是没有做任何的一个隔层啊，冰冰凉对，这块全部都是手打毛底，没有做什么那个创面处理啊。
都说明出来整个的位置是这样子的。
咱们的腰带它不是纯手工做的啊，手工做腰带有马江三百五一条。但我个人不介意的原因是那个腰带很多客人拿到手，首先反映的是一样。
就是前期的这个磨合需要一段时间，等你真正皮带又软就ok 了。所以我觉得有可能对客人的体验和感受不太好。所以我们就觉得马将先放到后头。
有需求的客人，他们抖我们就做啊，然后大多数的客人我们就用软袋吧。我个人更喜欢油脂袋啊，好的，还是皮带，帮我上一条。好的，还有什么颜色？这包这个颜色就一个做爰色，没有做过其他瑟曦子啊。
包括你看这个小包，这个肉感，我们就是说很喜欢哦，他们说这小包用来干嘛，哦，就我说这小包用来干嘛就放零钱装可爱。
然后我给你们开了大把，在我的坚持下，我要开大把用托马斯的后廖去做。呃，整个拿到手里的包越小，疲劳越厚，越怎么样越肉。
肉感摸起来的质感真的是很棒的啊，军绿色裤子稍等啊，咱们大同样的配十点半，平常的话是几点？平常的话是一个九点钟。
所以这种钱包的话，我们都在开板了，你们肯定能看到板，但整个能上量的话是需要时间全部用托马斯的料去给他做。对，这是我们的主线系列。
男士小包。有啊，稍等一下，疲劳虽然贵一点的，但是我我喜欢它呈现出来的一个感觉啊。
可以可以。
来看下男士的啊，喜欢这个小包大版，期待是吧？期待就一定要点关注哦，天天有双肩啊，这是我们的那个什么啊。
好的，那你得先把这条这条是给大家做了一个复古复古的一个餐头，这个餐头比较厚重。所以呢这条带子我个人啊。
呃，有十六年的销售经验吗？我要推荐给大家的是个子一定要高一点的啊，稍微看着稳实一点的男生用到这道菜。因为你看。
光这个位置看到没有？这个位置已经达到了将近零点八的一个厚度，就不到一公分啊，整个的话是一个实心，从正面看的话，它比较干净简洁，从这个位置看起来就厚重。
漂亮的啊，刚才呢那个小包暂时不上，那个是我们才开出来的版啊，才开版的，应该和我要对接啊。我来讲皮带。
嗯，啥口哨没啥。
我讲屁了，我只负责讲屁啊。好啊好，因为我的嗓子前两天一直过来，昨天的嗓子，今天你们听到我嗓子有点哑，然后我就总结了一下经验，应该是这两天我喝饮料喝的有点多。
这些嗓子有点恢复回来正常一般的话就是休息一天或两天嗓子就ok 了。
昨天就一直嗓子不舒服。
啊，来这个皮带的话，带面宽是三点八的，带面宽腰围的话是三尺二的腰围，就男生足够用的。如果是特别胖胖的男生。
备注你的袋围体重。如果我觉得害怕你的袋子不够长，你就去备注就可以了。好吧，对啊，你这袋子是咖色啊，咖色所有这一个颜色的原因是什么啊？
就这个的颜色是因为过敏是谁都可能产生的。而这个咖色我们叫它百搭咖。看。我刚才把皮带裁短了，真的不要让它那么长啊，就你们用。
皮带也是这样子的，太长的话会怎么样？这个会显得枯闪。而且我们要用的时候呢，虽然说有时候会放在衣服里，但它会织了吗？对，长的不好看啊，好吧，大哥还得等一会儿啊。
托特不是等一会，托特是等很很长时间啊，就这个托特我们还有其他的托特，这个是才开的板。然后他说的是这个啊这个板我们还要做声卡，效果，就是我们的。
对这个大桌面。
装手机钥匙的手拿包等等啊等等。一会我给大家上梭纹的就过透的话，我们还会上这个颜色，所以这个颜色更沉稳一些。
这个更。
就是两个颜色，各有各的味道，明白吗？
一定是基础特别好搭的。
来皮带皮带是两次啊。
去打开做双肩包。
好，等会儿啊嗯。
船头餐头，整个餐头做旧。呃，最后一种是给我看那个皮带头，我说那皮带头太亮了，但是人家已经是做好了，我就问我要不要，然后我说很漂亮，能不能帮我做旧？
嗯，旧的话，他说你得还得时间，还得那个什么，所以我觉得有的时候有些东西并不是你看到的那个想要怎么样就怎么样啊，所以只能说那个参透需要耐心等待一下了。
啊，看这个是深色的啊，特别是黑，是深咖色，深咖色位置的话去找客服啊。然后呢我们的红中。
所以这两个的话就是很简洁大气。呃，如果是像龙sir 那么瘦瘦的，一七零六十二斤，呃，谁谢谢可爱可爱。什么是吧？
谢谢老师们呃。
谢谢。
所以我就建议，如果瘦瘦的男生不建议啊稍微胖一点，比如说屈老师那样一百三十斤，我就觉得o k 啊对，正常去用。好吧，来一号链接直接上架。好的。
五四三二一展腰带也上啊，看一下皮子的厚度，它皮料的这条皮带的质感啊，这个是我们全部没有封边啊，就用了一个圆切工艺，然后毛。
整个稍微上了一点油，为什么不要做的那么细呢？跟这条带子基本上这么细，是因为这种风格，我们就想让它更粗放一些。对，再搭配就是更有个性，更有质感。
所以说不要说它是毛边儿，它本身就是圆切边儿，这样才能看得很清楚了啊。胡娇妍是哪个？胡娇妍不太确定啊，可以找客服。对，好了，一号皮带我们上过了是吧哈？
好了，一旦我们现在有，然后呢如果有客人进来，你们想要看什么？跟我说小件的话，我们就断断续续上。然后我们再还有这个包。
花绳的狗扣可以纯可以单独买吗？可以联系我们的小客服啊。如果你有订单，可以直接去订单给你发啊。
三号是手工的吗？三号是我那个包是吧哈？
想要哪包，是不是？
哦，对。
那个是纯手工的啊。
那个是纯手工线，但那种手工属于比较简单的，因为整个的位置的话，它全部都是要粗放一点的没有。
这是干啥？
好，没事，我先不管了。
这个是可以放手机的啊可以放手机的小包。
男士一百八十斤是可以用的啊。
冰冰凉。刚才四号不是给你看过了吗？看过了啊，你是什么情况，刚才没有在吗？给你看了很多遍了，没事给大家看一下。
嗯，给你再看一下冰冰凉。
三号的话，那个是我给你们看的，那个是已经是真的是十多年的包了。然后这个是新的啊，新的话需要你自己慢慢的去用，让它慢慢的变成你想要的那个样子。
三号后期会有返单的话，肯定是这样的啊嗯看一下啊。
的位置，他这个手工剪的呢，就是这个首先他没有做定型，所以价格能稍微内涵点。如果再做定型啊，再做那个什么，那个就会高一点了。对的，整个做九。
挂绳。稍等会儿啊，底宽的话是一个二十五，高度是一个十五的啊，就我们说盖儿的位置啊，整个大概二十五这块位置在一个十三公分啊，十三公分看到。
这个是谁都能举例，我觉得男生也是可以背的啊，就是中性一些啊中性一些。好吧。
对，那个很快就可以发货了啊，这颜色是没有大号，目前没有。
啊，这个是我们给大家做的手机包啊，就是说如果你们不想要这个挂袋的话，我们其实可以当一个手抓包用啊。
三号没有了吗？三号暂时没有了，暂时暂暂时没有了啊。那个因为他是等会有另外一个款，等一会儿啊。
看。
嗯，看手抓袋啊，它是可以拆卸下来的，可以当一个手抓包用。对，然后这个也依然是我们的颜色。因为马洛我们家那小豆沙应该知道啊，两个皮料。
一个浅色，一个深色啊，钻石包收到了好的照片，不看啊，喜欢一定要给好评哦，一定要给好评啊。我们看看里面。
这个包我自己很喜欢，因为我们在店内卖的特别好。就是其实十六年的一个做煲基础，其实养成我们自己的一个简单的审美，不喜欢太复杂的就是。
我自己晚上有的时候也去学同行呀或者什么的，就看到很多人其实他们做的都是那种时装包，特别的那什么，他们更注重的是价格，就我要便宜，你便宜我比你更便宜。
我觉得咱们做质感吧啊我希望有啊希望咱们做做品质吧啊肺部的拉链位，中间拉链间隔层，手机给我一下。
这款稍微等一下让我讲完啊讲完。
看放手机啊，放小东西。它的抵扣啊，所以我们特别能放这个这个位置，将近达到了一个十八公分高度的话在十公分就是一个小小的单背的小包。
当一个手抓包啊当一个手机包用啊。
可以斜挎，我给你把斜跨带装上，你再看啊。
我拿浅色给你吗？这个肩带的调节是这样去调节的啊，所以说可以单跨也可以。那什么就是一个小小的一个随身包，看到了没有？
应该是没有几个量是吧啊，还是有有哈有，那就是这个因为这个包我已经在追订单了，因为这个季节的话，这个包可以一直卖到九月份啊，九月份都很好。
都很好用的，两百一十六用的是头层牛皮啊，然后五金的话是一个小金啊，就小铜五金这个都是合金很好用的。
好，看到了啊。
呃，要。
对，在一号链接啊。
我没有单人说快递他没有。
好了哈，没有加长的。
四号链接没有了。对，但是没有有的新进来的客人喜欢的话点个关注啊。来，七号链接直接上架吧。好的，这两个真的都很好搭啊，就是你们不用想呃。
你要想要说不想要那么亮，你就拿这个呃棕红色如果想要再剪再干净一点的，你就拿这个棕色就可以了。对，像咱这种浅一点比较上面的那个皮的毛孔皮班都会比较明显啊，但是做就复古的感觉。对呀，看来我这两天。
又没有去给你们讲皮料啊，讲皮料看这个是明显的。哥他们来说，他们认为是明显的对，看到这块有一到了没有，我给你装一下色，看看这个是不会发的。
它也是正常的呀，它不是裂开的啊，这个都是那个皮子上的一个正常的就是雪晶啊什么之类的。因为我们用的皮套是天然用品。
明白吗？就是你脸上能长斑，他也会长斑，你你会有伤疤开会的伤疤，但是我们说的伤疤是属于开开放式伤疤，这个是绝对不会发货的。
看这个叫开放式的，能看到肉面的，而这个摸起来是平的，都是正常能发货的。所以在我们的直播间，你们首先要知道我们的皮料是什么，天然牛皮的特性是什么。
为什么会容易有划痕，这个划痕后期能不能处理掉，你要有这个了解，你再放心去排班，好吧，来。





