吸引放眼镜。我没有长的那个模具，所以我只能拿这个，但是他换眼镜是没有问题，每个都是那种近视镜吧，到那近视镜应该是那种。
你的废话。
这个是这个比例。对，但是如果因为这么贵是吧？
上厕所上了个厕所。
如果说是一块给您发的，你联系我们啊，不用担心。喜欢是十八啊，高度是二十二啊，高度是二十二。对啊，咱们详情里面是有尺寸的啊。
客户不回复不回复你什么东西啊，我们在慢慢的回复，有很多人啊。男士楼栋上这边，因为这个真的是男生，女人可以用又轻，然后呢真的是年轻人大。
学生中学生到六七岁都可以背一个小包，颜色黑色咖色都是主流色系，很好驾驭的啊。对八寸的话去克服我们啊只能是到付。
我把那个什么，然后呢，刚才的那个南南方啊，现在对双边我给你放这哦，在这双边。
双肩帮我把手机换蓝色双肩吧。
刚才那个见师傅的眼镜试一下是吗？
刚好的。
是不是很严重，但是我们不太建议这个，因为我这个西医药的，他要放那个老花。这个我个人觉得啊就我不想因为要让你们放包里头，他也依然是可以挂起来的，他说要挂起来放眼睛用。
我觉得可以不要放包里，因为他没有受力点啊没有受力，他会怎么样？他会不支撑包哦，如果眼镜放那里有可能会压的啊。对啊。
好，咱们点吗？双补品可以帮我点点赞。咱们刚开始就是上地上的双肩啊，现在开始上地上的双肩先给大家去讲啊，眼睛。一蟹农农就啥也干不了，稍微想了一下啊，乌龟今天没有了。
乌龟没有了啊。
看放进去是刚好的，看到没有啊，放进去刚好的。对，可以挂起来，对，他就是泻药了，我都给他了这个嗯。
看到了没有？
四月九号你去克服我们哦，不知道你说的是哪一个，我没时间去翻哦，大圆圆有啥可搞的呢？
木子，我知道了啊，九百八的马鞍等等。
那我可以研究。
哥，你把眼镜先找到，我不？那个是九百八。
那个是九百的。
可以守护的。
对啊，小郭，刚才给我打电话。
你爸打过的吧。
好了，这个包包找到你了，那就比较好了。
双方等一会把双肩包先展开。
就是这样。龙龙遮脸就立马年轻五岁。哦，是这样的吗？
英子的声音亲和力很强。
水桶包没有啊水桶包没有。
我们先把这个呼叫也有几个查一下，总仓，总仓应该是有的。
但是我们的颜色它没有颜色，你知道不？颜色就是含紫色，没有颜色。
这壶药液是九百八的。
先给你看下，里面再看上身吧啊。
真的是很扎实的用料啊，这个是里面的是一个灰色的一个棉布的一个帆布棉质帆布啊，大通格啊，前置的收纳被。
背部的一个啊大的隔层，这个隔层可以放电脑，放什么的。整包的话是有重量的，笔袋是不上的啊，噱头毛今天是没有的哦。
你们稍稍背一下我今天穿的白色的衬衣给你背下重，真的是麻灰，是很漂亮的。
十三号的。
其他的话对刚才说的那个凯利旺暂时没有啊。
看一下啊，麻灰多漂亮，这个也都是咱家的一个胡椒盐，很经典的啊，是亚麻荨麻一个材质。威胁的话，包拯的是没有重量，没有太多重量。
但是这种材质是很耐磨的，不要想它对面不耐磨，这个都是属于二战时期的一个类似的一个便宜的。
好，看到了这里，男生多多沟通，我们家是直播的这个时间段，不好意思。
一千五多的那包还有吗？
呃，男士双肩包围会比较多啊，但是这个都是单的一个一个的啊。凯丽佳不确定啊。
八号大小可以看一下咱们里面的尺寸是有的啊，包包一定要上去，多听多看啊。
没有，你先展示。
十号呢咱们所有的价格都是实价的哦，没有优惠的啊。看一下男士的上身效果啊。
是不是很干净？
咋还要拍照呢？这个包所有耳洞，你看这个包大家查一下，有呼叫爷的黄，还有没有这个是麻灰，看到没？很漂亮的，手中的话底宽是一个三十，高度是一个将近四十的啊。
对，荣哥在他一直在一直在幕后。
是不是很漂亮，看这种质感，这种胡椒盐是没有任何说的，它的材质的挺度和它的这种感觉啊很漂亮的，多转转看一看吧。
他让他的肩带的位置啊坐到。
看一下啊这个位置后面的菱格纹这个做法啊。
这个。
他背太好看了是吧，你们我背不好看吗？
我觉得女生非一样的啊，三十乘四十的这个尺寸的话，其实真的是男生女生都可以用的啊。
龙龙碑也是o k 的啊，你说过的这个尺寸是男生女生都可以用。
我们再让他非常防护谣言看一下。
不一样，不要不要，这是另一个颜色呢，哪个颜色也可以。对，现在现在你身上背的只有麻灰哦。
不像比特，只有麻灰。对啊，这是一个简单的，两边没有双袋，这个是一个双袋的，是一二八零那个价格啊，一二八零一二九八。
一二八零。
对。
有的啊。
对这个大来一场说走就走的旅行。
对啊，咱们现在我给大家上到一号链接的。是啊女生背的这个款式啊，你要是那个真的可好看了啊。对，所以说男生女生都可以。
现在这个小号是女生背的啊，在一号链接啊一号链接。
男生女生都可以背啊，但这个它两边居家的双带对更显大一些啊，是这个是九百八的。然后那个号的话是一个一千两百八的价格啊。
但是那个的话价格哦那个还没有上，可能是仙山。对，这个也有胡椒颜色，就是那个颜色尺寸开这个就行。对，现在只有这个色，今天可以给大家了。
但是胡椒颜色呢嗯。
卖了一个都没有了，刚才擦总部的时候怎么样？嗯，没有没有呢，那就胡椒盐灰色的。好吧，不沉啊，不沉，这个不重啊。胡椒盐本身它是个亚麻荨麻，它比布料沉烟。
但它跟皮道比起来轻很多啊轻很多对它的肩带的话都用的是重油料啊，单层重料不是p u 和隔料的啊，不是p u 隔隔料。
姐姐见他就跟那什么是吗？就见他心情好点是吧？
哇，十四号九百八，我刚给你看过了，张玉，我刚看过啊，你先别走啊，你你点了单之后，你先别走啊，看一下。
这样子的啊，隔层大通的，这里是一个隔层的啊，没有衬布啊。
来，这个是一共只有三个啊，想要用到这种大双肩又比较有风格，偏美式啊，这种玩家要的这种东西，他的五金全够那个扣件的啊。
全都传统口见是吗？呃，那个先不试了，四七八的，现在目前没有啊，整个的底部的包围全部是用厚皮雕做，所以大家真的是很耐磨啊，我自己用包本身很糙的，你就放心去吧。
也不用担心它脏了怎么办。本身它这个色调都是这种感觉。好吧，来一号链接五五四三二一。
幺八零是之前卖的吗？是不是不是不是之前卖的，他说的他说的那个不是他呃，不是不是那个款哈，那个那个包暂时没有，但那个的话比这个更大，它两边。
做了双蛋。
前面的哈那个不要卖吗？我给他还回去吗？我不知道卖不卖卖啊，有没有，那也行吧啊，就把那个大的就一个。对，反正这个是呃。
也是只有一个，就像葡萄盐是没有太大量是吗？对，这个是有三个就有三个哈。
八号看一下，稍等一下啊，稍等把这个已经上过了啊。对，然后给大家上一个这个比较性价比的，然后也是男生女都能背的啊，这个是跟。
大怕小牛皮啊，也是一款是吧啊，应该不是，我看一下帮我看一下。
那我先把这几个上完的这个对怎么样？然后没事的话，我先上完。然后这个系列的话跟你以后跟你们。
嗯，哪个？
这个哈有五个哈。
那你直接上来，那你帮我跟一下吧。
来男士帮我背。
沙漏层。
这个日常会更轻便一些啊，比那个重油量会轻便一些。它用的是一个纳帕的小牛皮哦。
整个平面会比较轻啊，特别的柔软。就你摸这种料的时候，其实就像摸那个钻一样的，特别腼，特别柔。
他的位置在他的位置在这里。
大西口啊没有拉链，但是我只能过来了。
也是嗯。
掀起地下那款黄色双肩包看看。
我刚才听这个是那个什么高是吧，就是他来先跟他说这个这个哈先讲这个，我要先把这个讲完了。
啊，容色用的这个款呢，当时他用的是个红棕，好红棕色，特别喜欢这种。
这里高级是吧。
里面看一下啊，它是大中格，有背部的大的电脑位，然后呢还有前置的一个拉链位啊，然后这个位置还有西口，看，全部都西口开合。
很好用的啊，两边有拉链位啊，这两边有拉链位，背部还有拉链位。这个背部的话是给他做了一个皮布面的啊，是都是一个啊。
刀织棉。这个的话，它是不是那种呃就是呃化纤的那种，它会起球，然后磨衣服，不会的，放心去用。我们也用了很多年的这种撂了啊。
这种包是一定要软，因为这个包我们做过那个风马的那个感觉的，是吧，哈对，现在暂时没有风马它会做，因为这个包真的很经典的，它有点像户外旅行的那种。
也是过桥款对吧，也是过桥款啊，很软很轻。刚才男士被我们女生在飞一下啊，长度的话是在底宽的话在将近三十。
高度的话也是在四十公分，就是这种双肩包基本上都是大概这种尺寸啊，没有那么绝对。你不要跟我们卡尺。我说三十，你说我你这只有二十九个或者是超过三十一啊，它本身软包里。
放电脑放。
是o k 的啊，都是他会比较贴身哦，这个没有。
这个装东西拍起来就饱满了，就好看了啊，饱满就好看了。
好，看到了啊，很漂亮的这种黑色哑光的一个小牛皮，很有质感的啊。来一号链接。
直接上架。
这边是不行，为什么吵吵？
那要先讲个这个，这次又让你讲那个哎不怎么说来，你讲那个来。
上班呢。
后面的剑桥包上一下是吧，剑桥包是只有那一。
丰满的。
把那个链接帮我找出来。
啊，有。
等一下，那剑桥上呢，这个我们稍微等一下啊，还没有他们没有找到这个这个包。
这包的链接上了没有？我现在可以上上，那就上先上这个包的链接。
底宽也是在三十多啊，在三十五左右，高度话在四十二左右啊，大概的一个尺寸。
这个包的话依然是啊男生啊跟你的个子高低是不是有任何关系的，都是可以去驾驭的。一款很有风格的偏美式的这种双肩包。他整个提到依然是用到了意大利的一个脂溶。
整个的包没有那么重，因为油料的包会比较重啊，要跟大家讲油料的话，它本身密度很高，而软轴的话整个会比较轻一些。看到它的感觉肩带位置依然是做了这种啊很专业范儿的。
它可以起到一个节奏，它的位置的这个点是在肩部的受力是很舒服的，不会让大家觉得你的肩会很困，非常时间后会很困啊。
好的。依然背部是一个菱格纹，我们看下主勾的对幺六五的女生杯大吗？她是一个大款，本来是个大款啊。
来幺六五的女士来。
宝川来幺六五的女士来给我们背下这款双肩包，它就是一个风格款，你先别掏。
幺六五的女士啊。
我是觉得这种大包背起来就是个萨，就风格比小了还不好看啊，看到没？
啊，一六五的女生来咱们站远一点。
侧面你就觉得他很专业范儿啊，背这种东西他就是专业范儿的东西。对啊，你谁不背这种双肩，肯定会背到这种他双肩的啊。好了，幺五六就不要背了。
跟大家讲一下啊，这个双肩包才开始的时候，你会觉得它是支楞着的，无论用用软一软，它就会看着小一点会更好看啊会更好看啊。
好吧，这个只有一个啊只有一个背部的一个拉力位，前置的收纳位很标准啊，然后两边的口袋两边的口袋收纳口袋。
这个不是视频的那个不是不是跟九百八那边这个皮料，不是那个皮料，那个皮料是给大家做到的一个福利啊，一个福利只有这一个啊。
就有这个问题。
问题，你拍了一个是吧，你拍的是哪个？这个有吗？这个你还没有拍的吗？还没上呀，还没有上链接的呀。啊一六零是我的身高啊，这个只有一个。
给到喜欢的那个人好不好？给到喜欢的那个人啊，其实你说一六零能不能拍，我就觉得小个子背大包，他是个萨，就是你们自己的气场能不能驾驭他们跟你的是不是没有任何的。他说九百八那个九百八那个可以九百八那个比这个小。
好多了啊，比这个好多了啊，两个感觉是不一样的。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三二。
一上够了啊。
和食品的那个皮料是不一样的这是九百，是不是这个大很多对皮料也不一样，这就小啊。
但是呢这个包之前不是九百八的。再给你说一遍啊，是我们给大家做一个福利，不要想让他九百八这个卖完以后都是没有补的啊，没有补，想要再卖九百八的以后都是没有的，是这一批的啊这一批的。
好，这个依然是他自己的一个正常价格。
已经上过了啊已经上过了。
你看见笔记本了。
这也有吧。
一九八零成功拿一下，你已经买到了是吧哈，喜欢希望你用的就我们说东西不在于多，一定是在虞姬那款双肩包，你真的是。
拥有他别无他想，就是这种感觉。来再看一下这款啊。
特别性格的一款，这个也是瑞士军包来的啊，这种皮过桥的位置，我们他的这种设计感，我们原始做过小的女包，这回我们也依然定制了我们的小号。
小号的话都还没有排单做出来。
风马的大过桥。
没有。
他说的是那个剑桥，应该说的是剑桥啊。
自驾游。
帅气。
我给你包给你说穿个那个马丁马，就是我们的马丁靴啊，然后你非得给你包穿个牛仔裤啊，就是或者是短裤，或者是那种那什么都o k 的，就是一个洒脱大气。
而且那个包不是很重，因为它用到了之柔，如果用重油辣的料的话，它那个会特别重。但是这种疲劳依然是很耐造的啊。
给他。
是调节，然后。
就是这个皮子。
来看一下啊，这个也是只有一个啊，都是属于周强级别的啊。不要跟我说，为什么他的皮料还有他的这种工艺。
放着呢。
看到这种重油辣的皮料了，然后我们再看它的包体都这种大立面一定是要给到自己喜欢的人哈。因为这个都是一款一个一款一个，这是二二八零的价格依然。
没有一分钱的优惠。
每次一拿到这种包的时候，我就会想到我们那个包。
就是。
呃，有个客人说要他是园园艺园艺工，然后呢，他要一个大的双肩，然后那个双肩比这个还旧吧。就你觉得那个就是很有阅历感。
哎呦，感觉。
先背着在一号链接，还没有上库存啊。我的穿的你家一套的照片看到了吗？回头率杠杠的哦。你有一七五的身高号，穿的咱们的鞋怎么怎么办？
好，我们家的男士的马丁啊，我告诉你，我真的觉得这回做的马丁真好看，但是马丁现在我就觉得不上了吧。啊因为马丁那个鞋码男士马丁很奇怪他的。
他那个协宣不一样，他那个对于脚型的尺码也不准。所以我们觉得那个我又不是男生，所以我给你们试也没法试，我就在线不上马丁。
马丁太棒了。对啊。
看里面是这样子的，依然是平面的位置啊平面的位置。
啊，里面没有加任何的衬布，依然是用头层牛皮给大家做的，包括运用它的容量会越大，一定要给他时间，让他放件，让他看着起来饱满一些啊饱满。
但它设计就是这样子的，这边这个是按照原版去复刻的，没有加任何的改过啊，改过。对的，尺寸是底宽三十，高度是四十啊，厚度是在六到八公分吧。
对这个女款的小号，我可以让你们看一下，但是我现在没有版是吧，我给你看下照片，这个女生是我们你照片虽然。
哦，就是那个五百多块钱。
五百多呀。
看不清吗？可以让他看一下。
你要谁背着？
不是我说那个小的女生的那个九号十号刚看了一眼，不是十三号都看过了呀。
诶，再等等了啊，等等，咱们先讲包包吧。我刚跟你说过。
这个款式他没有。
哎，你少了一张吗？咋那张没有了呢？
我一直都有这些，你你没有这个包，我下的那个小号半截的那个没有，我一直有这些。那好吧，装东西不是特别能装，但是他这个小号我们已经在做了，但是小号是女生背的，不是男生背的啊。
这种大大的很气派的，这种很有风格，也是复古的复刻系列的这种啊电视剧包的一个风格。好吧，看到了啊。
就是这样的尺寸，对。
是他的电脑可以放来龙三背一下吧。
四十五的鞋子没有没有四五。
如果不平衡，哎，是看一下侧面，侧面感觉一下。对他对他就比较薄一些，但是真的做的多漂亮。
现在的位置，它就是这种风格，因为它可以它是原版来复刻的啊，来多走走，多看一下黑色双肩，还有的啊这种双肩包。我给你说他用的话用的。
用用的油量以后，他走到这样，他的回头率很高的。
就很有特点，很有风格。对，十号等一等啊等等。
这车皮是吧。
皮秋天吧。
看到了啊，一号链接直接上架。好的，二八零哦。
五四三二一。
不要说他是旧啊，他这种风格就是这样的，皮料的话，全部都用大粒面，为什么会用大利面和这种油脂料去做了一个对搭，就是要它衬托出来这种平面的立面感啊。
会更有一些变的一个层次。很漂亮的，看到没有？因为我其实我在做东西的时候。
你们看到哎，我的我的那个店呢，黑色双肩咱们是有的啊，我是到那边去了。
大家都有啊，稍等。
睿睿，你看一下是你看的是几号呀，到底是几号啊？我特别喜欢这种跳色，就是浅色深色来回去跳色，包括皮质感的光面和立面去跳色啊。
让你觉得他会更特别一些好吗？来，幺零一上过了没有上过了啊，我四三二一上过了啊，上过的。
啊，然后这个我刚找了半天，这个我直接上吧。风马搭建桥上吗？上了呀，后面的上。
啊，那这个刚刚讲过了，把这一下我把它干八十个字。
这边也只有一个。
嗯，做一个。
这种东西是买一个少一个啊。
回到家有我看下。
品油皮没有，这个是啥意思啊啥。
他价格都是开过的。
啊，对，可能有人问有没有什么价优惠啥的吧。
等一下啊，好了。
里面是用大素面啊，没有加任何的撤离，这种的话就是平面。
很光啊，我们讲的光不是上过窗边界的那种光，好不好？
没有，所以呢它的皮的话对于这种话密度是很高的。
这个配大衣很酷吗？对，大家要看到包包的等等啊，咱们先讲包包哦。十三寸笔记本电脑能放吗？我觉得应该什么？
放到这里啊。
给你放下电脑看一下啊。
这个配大衣很酷吗？我觉得你配啥都很酷，刚好。
我不。
看到了啊，放电脑还有很大的空间去放别的东西啊。
男士吗？男士女士都可以用到这种的啊。风马邮差。
这个款男士女士都能去用的啊。
啊，最后还有啊，这是公马的，公马的话也是回笼，有划痕就属于油料，你不用去管它，用的过程中它都会淡化。因为咱们用的那个那叫什么？
大黄蜂。然后天木兰用的就这种料，你到后面的话，它会变成光面的啊，就是我自己的双肩包，就是这个。
这种重吗？
没有什么。
这个是都是风马的，它的你看到这么大一个包用的皮料这么扎实，它肯定是有重量的啊，肯定有重量的。
九百的锁扣等等啊，八号如果说拍不了规则就暂时没有了。
看到了啊。
我碑肯定会大啊，就这种啊很硬朗的。
特别硬朗的这。
哦，波马流沙。
这个都是纯手工制作的。
就七线缝合，然后呢五d 也是很扎实的。
看到了没有？然后我们再手拎一下它的效果。
特别有风格，你像新老的街，老人用这种的国内的风马的话，它会整个密度会。
的时候呢，就你稍微一杯没多长时间，他就他这儿了，对，这儿就没有了。这种的话你去用吧。我们很多的老客人用到我们的风马过来去保养的时候，你依然能觉得他的皮料很有质感啊很有质感。
再近距离看一下他的啊，但他的扣子是那样打开的啊，不是不是那种西扣啥的啊，五金的话都是铜啊，氧化过的啊，要不然我拿生杯。
来这个节能。
我们没有一八五的，我没有做一八零。
对，他就是一个随身的包吧。对他来说，什么叫风马，它是一种名称啊，一种柔织工艺，柔净啊，对，看一下啊，男士杯看到没有？
龙龙见得到放的是格子衬衣，很好搭的。
好看一下。
看到没啊？
这个都是一款一个，然后都是我们师傅手工去做，然后呢，这个也没有什么量，也就一个啊也做这个。
好吧，一号链接。
一号链接直接上架。
是。
一。
这种划痕接受不了去拍，不要去拍它在使用过程中都会产生，只有你后期用到一定程度的时候，它整个变通变亮，它是留不下来的，上面都是透气油脂。
看到了没有？这是单张量啊，对接受不了，不要去拍啊，一样要跟你说接受不了的话，他们不要去拍啊。对你这种丰满没有热黄啊。
就这一个颜色。
只有那一个啊就那一个。
通过。
哎呦。
一号链接啊。
五八六的单肩包等。
那就是两边店减掉是吧哈，对，没有派别人，我们没有两边店。
先看对刚才谁拍的那个。
这个六百一十二吗？哦，对，这个六百一十二。这是跟大胖小牛皮，跟那个七五六是一一个皮料啊，只是这个版型过呃更简单一些更简单一些。
后面没有公文啊。
看过啊小牛皮啊，看到它的皮面特别的细腻啊，你看特别的软，它跟油料是不一样的啊，很轻也比较能放放电脑，放门店依然是o k 的啊。
他的开合位是这样去开阖的。
好大口袋啊，但是不用担心掉在他指一个窝和过来的，不用担心掉东西。好吧，来一号链接直接上架。
好的。
对我在吃东西啊。五四三二一上过了六百一十二，性价比真的很高的。
让我试一下那个。
好不好？
看了啊。
要看哪包这两个哦，腋下哈。
来。
啊，腋下啊五百八十六的腋下，你把两双都给我，让我试一下。
没事。
现实吗？
稍等一下，我给大家试鞋子了，给他们不是给他们试鞋子。
为什么要实行？
那是样板的鞋子，九百的锁柜稍等啊，这鞋子等了三个月呢，我的娘给他们在做鞋，那就等死了，一双鞋都给你哦，这是你说等的那个哈。
啊，看这个颜色好看。
像复古。
就付不派的。
不让你们看，我等了三个月，你们在等我，不跟我不跟你们怎么交代呢？这三个月的时间。
你不是不给他看吗？
我觉得好看高的呀，你没看见啊，好轻啊，好软，而且底子不是特别薄那种。
鞋子暂时不充，这个鞋子三个百分之三五的。
其实前面是矿工。
那我是不是我试一下，是不是可以换一下换码数。
你喜欢啊，刘玲喜欢是吧，刘玲穿多大的让给你，我三六的脚穿三五七。
三七三七脚瘦可以穿三六。我忘了你的脚要瘦，可以穿三六。





