这个是我自己喜欢的，我喜欢这种不规则不随行，没有规则的这种感觉。
给你们上飞啊。肩带是可以调节的肩带啊。
对这个这个。
嗯，袁斌以后不确定啊。
我们有很多的包都在做啊，就这个是我们的家当的孤品啊，今天都是一个一个的出给大家的啊，喜欢就放心去拍，这个颜色，也依然后期他会都会用量的啊。
刚才那包大概什么时候上那个包的话，要看容色要不要做啊，因为那个包都属于日系偏小众一点的。
做的话，你要手工店，我们也不准备放工厂，要不要放？
我们在说他再想一下奥莱。
手机线都是。
最好把那个尺寸。
你把那个图片发给。
发给你就那个哈你给他发一下那个图片，马上那个包的图片。
对呀，你们要发给他了啊。
这个。
你也要一个吗？
你要一个你们都要吗？等会儿来，是你们说的是哪个包来把包给我。
这个这个影响的那个有啊，我有点把这个就做过做过了哈。
啊，对。
你们说的是哪个包，是这个包吗？你们跟我公平对接一下，是要这个包吗？让我看有多少人想要。
一个啊，然后看还有谁。
对，就是这个是吧哈，两个三个四个。
你们你们这都什么眼光，我的直播间难道都这么中性的人吗？啊，是不是我的直播间难道都有点眼光不好呢？啥情况？
不是是不是是他们挺特别，你知道吧？嗯，众包在别的直播间很难卖的，他真的是你都是用时装包啊，不是谁都能欣赏的到这个包，真的不是说谁都能去看的。而且这个包我们是。
昨天前大前天吧，不是说把这包做出来后，然后我们说改版，因为这个包我觉得太方了，我是觉得一定要往小里改一点，但小是什么加宽了。
高度变矮了啊，风格。对，所以说咱们直播间的客人的话，就我不在于他。
我一定要在于他有性格。看到了吗？这个是我们改过版的啊，底宽的话是一个二十二十二，高度的话是一个将近十八公分的一个高度啊。
这个肩带的话是随意去调节，而且我们也建议的话，你们保证也可以当腋下去用啊。
多吗？真的多吗？多呀，高一串串的看还有。
这个很漂亮是吧哈，里面的话是没有加热隔层，这个皮面也很漂亮，对不对？
人家要的是圆饼，所以粉丝都有很有个性，是不是真的？我觉得我们一定要物以类聚啊，大家喜欢的就留下来，因为。
真的确定要吗？但这个价格应该是不便宜呢，因为这个是纯手线缝合啊，你想想一个小卡包都在两百，小卡包都在两百，这个绝对是不会是很便宜的啊。
都因为这个线是都是跟龙阳都是手线手抛啊手抛。
这个搭配风衣很漂亮，很偏，日系很干净的啊，都是很有特点的。
哎呀，我的娘可以做刀模吗？做刀模手缝怎么办这个。
你要怎么？
慢慢慢慢。
挂家里。
哎，你说这个挺好，挂家里当装饰，我觉得也挺好，就有些东西你觉得看起来就是因为喜欢就是很简单的，喜欢，很单纯的喜欢。
不会是有什么功利性，他用什么呀，他尺寸是多少呀？就是个喜欢很纯粹的啊里面啊。
不便宜也有。
嗯，里面是这样子的啊，没有做太多可能，但是背部给大家做了一个收纳位啊，背部做了收纳位，价格还没有定。因为这个是我们把板今天是才完全缝完。
然后呢，我又让那个于师傅帮大家去开了那个马鞍，用这个咖哦，去开白边马鞍。
我已经在脑子里有了，我很喜欢壮大壮大吗？壮大一定是壮大偏自己范儿的壮大。这种如果在搭白肚皮啊，哦不比较才漂亮呢。
样子很好看就行了哈。那行吧，那就下来的话，我们不行，呃，我们也是跟龙龙的那样，但是一个月做上个几个吧，就给你做上几个。然后呢，我们上上预售再说吧啊对，再说吧。
因为最近的呃他们开板的任务比较重，因为我们最近的板我们要求大家开板，这个是我们随意搭的啊，这个羽毛随意搭的，你看。
哪个都不一样的，不要换了，后期裤子扣总要换的啊。
统一的一个。
呃，感觉九百差不多九百。你买鸡线包啊，首先肯定不肯定不止这个价格。好吧，呃，皮料用了这么好的皮料，用全手工做。
呃，光师傅的工资，你看你能做得出来不啊，九百块钱这个就爬不出去了。
真的，你自己看九百块钱，我做十个师傅的工资多少钱，还不算皮料，什么都不算。嗯，不说了。
就这样子啊，心静自然凉。
对，那个是意大利的油料啊，意大利油料。好，我们这个还没讲完呢。
我可以是吧嗯。
两千预算那个肯定多了啊，只是跟你说，我们还没有核量，没有核量，还没有核成本。
做多的话就是如果是基线去做，他价格肯定会比九百还是感觉不一样哦，对，感觉不一样。所以我们说有些东西是必须首现有的东西，它可以做基线的。对，第二包间没有。
哦，给你截图不能给你截图，那是我们自己的板啊，不能给你截图。对，羽毛那个是纯铜的啊。
你那个不是跟价格有关系，不是跟大小有关系，明白吧？你整天看我们师傅在后面缝两天，缝一个，两天缝一个你。
你要跟谁说，我给你缝一个，你还在请人家吃顿饭呢，也可能人家给你收个车门费，你的饭钱不收钱吗？就跟那个我们咱讲个笑话啊，就是有的人装空调呢，人家上来说空调安装费五百。
然后他说然后他的朋友说，哎，非得劲呢，我会装，我给你装，把压空调安装工给赶走了。那好吧，装完了咋办呢？哎呀，这还没吃饭呢。
走吃饭，饭店花了两千多块钱。
你倒觉得是哪个好找，而且你出了问题，你还不好找人家对人家专业的人五百块钱。
人家有什么人家是包售后的，所以这个道理是不是这样子的？
啊，对。
好了，我们先看这个啊。
会飞的长颈鹿。你来店里嘛，那咋办？我给人家想了半天了，很多人也都在看呢啊，就我还是先上吧，好不好？先上啊，这话整个包是皮料，全部是旧化过的，旧化过的。
所以他他的五金也是你想要他漂亮，一定是他用过油料的感觉啊，油料的感觉。面包超人五号等一下啊，五号等一下可以啊，我个。
个人更喜欢这种，他有点态度，有点个性，他不像那种中规中矩啊，精致是这个款啊，精致是这个款，然后呢风格一定是我身上这个款。
来一号链接直接上架。好的，十五乘十五的一个宽度啊。放手机，我放七p 是o k 的，就它不是那么宽松的进去。
他是他是能卡尺卡寸放进去的啊，十十八十八吧，好像是啥十八这个十八乘十六十六，好像是十六乘十六。
我放到这边吧，这边大一些，这个是个单侧位啊，薄位。
除了这个以后可能暂时不会有了啊，我们有很多的改朝换代版啊，这个都我的没有了啊。
放手机是可以放进去的。
没有了啊，先不看喽，但是你让他要那个什么不行啊，如果让他特别宽松的话，因为我们说我尺寸是十八乘十八的，如果再大的话，他就会怎么样，很笨。
对嗯。
好了啊，一号链接上货啊，好的，没了哈，没有啊，来五四三二一。
特别讲究和特别呃完美主义者，这个包一定要慎拍。它有很多的原始点，皮料本身皮面上的这个东西。
我们都是很直接的展示给大家的啊，划痕也不用担心说过了这种划痕会怎么样，在用的过程中它都会淡化啊都会淡化，只会越来越漂亮啊越来越漂亮。
那我看这包是谁，谁拍到了。杨洋洋，你那个那个手包暂时我们不对接啊。
就我稍微擦就亮了，大家给我点油，我要给你们擦亮，我要让你看到一款包，怎么从哑光变到亮面的效果。
谁拍到了？今天直播延迟很严重是吗哈？
你应该感觉不到延迟吧，你没在现场，应该感觉不到延迟吧。能能。
因为看到咱上的时间和那个啥不一样。
抽屉里放水，那抽屉里你们平常不用上油啊，我今天就想让你们看一下，用过一段时间的这种亮度啊。
很漂亮的整包看。
大家付款的是谁谁付了，谁拍到了，来跟我说一声。
这已经被拍了啊。
对他是有延迟的，真的是这样子的，双双拍到了是吧？对，双双拍到我就放心了。因为这个包都是希望老客人去拍，因为你对平面你才会认知他是什么样的。
都是这样子的，天然的牛皮啊。
手霜的话不建议啊，手霜的话呃这种包我们老客户全部都配的有油，就你第一次购购买都是有油的啊。手链和本子先忘掉吧啊。
看亮不亮，看到没有？刚才你们看到它是什么啊，现在看一下这个亮度。
皮子，我真的跟你说，一定是用用啊，拍的好看，越用越亮。
双双，我先帮你抛抛个油啊。
越越来越深，越来越亮，看到没有，好不好看啊。
我不想忘掉看这个是没有上油的，看这个是上过油，看好看不好看，就是真的是稍微一用，你再用用它，它会更漂亮。我没有说谎吧。
拍了我们家包上油。对，再做吧，看到没？这个就是我们说皮子用过的效果。
谁谢谢你啊，双双。
哎，不是，我说跟你说的是什么意思？就是老客人的话，他们用了，他们知道是什么样。新客人的话，他们又会觉得啊这个平面他不干净啊，这个平面发布呀。
这个平面有血晶是这个意思啊这个意思。
所以我们说这种包就跟说就是放在那里不显，你越用它越漂亮，看到没，亮度是不是一升一下给一下就出来了啊。好。
好看不好看？好的东西一定是的，你看就要它这个油润度啊，就要它油润度好。一号链接有。
暂时没有了啊。
喜欢又错过了，看他的亮度真的太少了，淋雨了怎么办？让他。
张开云。
淋雨不用担心啊，不用担心，淋雨的话，你只要开始啊看到了就把它那个什么去擦干阴干它啊如果说水已经积到上面了。
回夏夫带水潮。裤子。
一定是进水啊，进水滴水让他擦皮子，把水全吸完以后呢，自然干透。
自然干痛。
我们幺八系列的话都会头一次买啊，不是每次都送这款油，你可以用很长时间。
嗯，头一次买，就这种啤酒都会送这个油啊。
五百多人缠着不是这样子的啊，你要机油。
手工包什么时候有那个上不了量，那是板是不做的，他只负责开板，我们还要对接啊，看是不是稍微亮，你看这种皮子真漂亮。
咱们首次购买这个的，咱们是会给大家送一个好不好看。所以我们觉得一定是润感啊，就让他感觉会更漂亮。
他在给你们做那个什么呢？
是不是稍微上点油看，但是这个过程中其实你自己可以上也可以不上，他用用上就要十来天，他就会这样。对咱们这幺八系列的包会给油啊。
这个质感系列的正常的不需要用，我们就不会给大家去配啊。
因为有的疲劳是不要上油的，像直柔软直揉，千万不要去上油啊。
这种不要去上油，上油的话，它会深浅不一，因为它吸油吸饱太多，你油吸收不了手，它会在表面停留啊，真的是不要去上油，对，需要的时候会给大家配哦。
你看是不是一上就是一下就亮了，真的是比之前好看多了，所以说东西一定是什么，女大十八变，包包背背它就变漂亮了啊。对，油脂满你就正确了。风马是单独有送啊。
除了方码，除了油料，其他都没有送啊。
好了，那这个人擦包了，赶紧下包吧。对。
好，现在给大家去上啊，上这个吧，这个杯垫能什么时候出？
那我们就。
五月中号。
很麻烦的这个哈杯垫你们喜不喜欢跟我说下，看有多少人喜欢我们家这个杯垫啊，看一定是用到看。
里面会有这样子的，或者是全都光面的啊。风马。其实你上半年以后的话，再去上游啊进茶包了。
我看有多少人喜欢这个。
啊，没事，我给你啊。
看可厚了啊可厚可厚了。
看一下，你看我，我真的是真的是很喜欢这个，但每个也是你要让它用量啊在一亮在一透才漂亮呢啊。
很厚实了，这个皮料的密度都已经真的很高了啊，喜欢上次的美式的，美式的，没有几副啊，美式没有几副，这个是我们给大家做的，有量。
啊，专门去找的就是做枇杷这个系列啊，枇杷这个系列很喜欢。而且我们说了要给你做硬颠的那个那个皮画，就是很厚实的，一定是拿这种厚皮的。
去做那种雕刻，做这种复古，做旧的才漂亮呢。
这个再等两天吧，原因是什么？就是说这个要也是要到五月中旬没有那么快，因为他也牵扯到了一个水洗做旧啊，所以说一定要耐心等待，只是说。
我要看看有多少人喜欢这种质感，这种风格的东西好不好？
啊，一般的小阪我也在脑子里呢啊你放心，我现在都有登记啊，都有登记，现在他们不给我做，我都自己做。
都记在本子上了啊。
喜欢是吧，喜欢再等两天就是害怕万一啊，因为任何事情都有一个不确定的因素。如果说下雨，如果说天气一直不太好。
他平时干不透的话，达不到那种干的程度的话，他是没有办法去做旧的。所以整个的攻击会顺延。所以说希望大家耐心等待，喜欢这种东西都会拍得到。这个我们给他做的会比较多。
多，但也就估计也就一百套来一百套啊，差不多幺二八零号已经安排了。桃之物啊。
好了啊。
喜欢喜欢，谢谢你啊。
呃，我先上来吧。手提包。
英仔让我上这个手机包。
对，饿了么还好，我今天直播之前在路上吃的。
看看到这道划痕了没有没有，留下来吧，我要看看哪有啊。
再看一下这块的小划痕啊，看一下。
今天的话不单是要讲孤品，还要跟大家去讲这个皮料啊，一定要跟你们多去讲皮料，你们才知道你们买到手的是什么。这样的我们就不用售后那么的辛苦，还要反复的去讲啊。
但这个工作就本身是我们要的。但是我们希望大家进到直播间，包括是一定要对皮料有最基本的认知啊，为什么他会有划痕，为什么他会有血金，为什么会有褶皱？
这个都是正常合理的啊。
这个上面有辣我就不上了啊。
本身在衣裳它会更透，就真的是镜面的效果啊镜面的效果，这是一个手机包啊，它有个单的一个啊，我们看一下这个效果。
对，今天的话单个会比较多啊，这个全部都是我的单个包啊，全素面这个话它是做了一个这种。
侧围，然后呢放手机是o k 的，然后让他再软一软，他放个钥匙，放个小钱包是足够的，再放点小东西啊。看到了前期的话是因为又做了一个水洗，它会略有点硬度。
一定要给他时间，让他都变软一些，这个的话都是单料啊，看到没？是单层料。
好了，一号链接跟这个链接给我找到了没？
我看一下啊。
这个挂扣的话，位置也是没有给大家做什么呃，做那种调节位。因为这个袋子都是一点零的宽。
如果觉得长的话，一定要自己去打结，会很漂亮啊。看这个连接位很漂亮，这种小心思真的是很特别啊。
到家了没有？
还会有吗？后期像一些版会在做一些是有一些改新的。
主要我的架子太满了，所以说今天把我的板包稍微清一下啊。
看一下啊，这个不能当腰包用的啊，就是一个干杯的一个小包，男生女生都可以用的啊，就这种很性格很风格，这种小包看到了日落黄骆黄颜色用用它还会再变深一些，会更好看。
等等啊。
我觉得女生也可以背，男生也可以背啊，女生穿那种麻雀的那种大裙子，偏胡印的，真的是很漂亮。对啊，今天可能很多都是一个男士的这种休闲啊休闲。
我今天在直播时候都已经做好准备了，因为我知道有很多的板包一个，但是我也得认真的去讲完，不是要看一下这一个啊，大家去拍，我一定要去给你们讲透啊讲透。
没电没有啊，前面包现在这个皮子对这个皮子很厚的啊，依然是手线缝合啊，就是纯手工制作。然后呢用的一个意大利的后壁五金扣件都是纯铜扣件。
来上吧。对，放手机可以放七p 没问题。
喵，你说上吧。对，没问题，看到啊，在看手机，因为依然是很多人刚进来，他听不清楚，所以我们一定要给大家多讲啊。
我的早就没了，想买给儿子真的是很好用，一定是小质感东西皮料拿到手依然是满满的感动啊。来一号链接是吧？
只有一个是吧。好，来一号链接上架。
五四三。
啊，一啊做的这种小旗鼓啊，就是这种看啊这个边角的位置是这样做起来的，它不会说是那种后来变得平平的，依然越用它越能放。
鼻子很厚实的啊。好，来一号链接上过了啊。
下来我这个小包是我个人很喜欢的。
只有一个。
瞬间就很把它相似的不太那啥不太香了哈。
以后还会有吗？会我们的包太多了，我们的师傅的两个板师傅不停在给我们做吧。所以大家不要着急好吗？
你一定是什么？不要去直接在链接里面等着你。在直播间等的话是等不到的啊等不到的。
因为本身是有延迟的，好不好啊？
关于马上经济应该不会有，因为我们在等那个款，我们还有好多马来西。
手机帮。后期咱们都会在尽量对接啊其他的版。
这个就是哎比较。
咋啦，没事儿，人家要是杀了我给大家助助兴啊。
要方老师好幽默，为什么要让你在家住，住性不能？
现在今天的话也希望大家能理解今天的很多板凳单个，但是依然是可以捡漏的。因为有的人有可能会怎么样，他拍下了还想要再看一看。
哦，但我们今天的之前都已经把版过过了啊，对，您大概心里有数。自己喜欢的是哪一个就放心去拍，好吧。
这多少钱呢？六百六吧，六百八的啊，一百二十啊。
哦，那没上呢。
在手机包前面拿的那个包包看看。
在水包前面拿着哪个包，你知不知道哪个，我在这个包之前拿的哪个这个吗？哦，是这个啊，这有几个。
这有几个这个等一会儿啊，我把这个讲完，给你们讲这个啊。
这个是只有一个。
呃，你能把那个包拿过来，不应该就是那个迎面的第三层一二三，你知道我说的那个小包不，那个包很漂亮啊，把这两个包快讲一块上吧。
这包的皮面不担心英仔是担心这个包的皮面大家接受不了，因为这是一个重油辣的皮料，它很容易起划痕，在用的过程都会透亮。但是我也很喜欢。
这种包心都属于眼肉肉的，很简单的啊，没有心思没有心眼的东西就感觉。所以我们在大物品和那种偏麻细的东西都。
真的是很漂亮啊，这个包的话就因为我上油嘛，我告诉大家不要上油，你担心啥是有一点皮面感觉不干净。按道理来说，这种包的话应该用很干净的皮面去东西。它是偏日系范儿的。
就跟这种板一样的，但是我们毕竟说皮它是天然牛皮，我们在用的过程中或者在做的时候，是有些东西是避不开的。
所以这个我是想要给到真正的啊对皮料，他呃不是说要求精致完美的。
谁要八八幺五给我给我给我。
八八幺五在西安吗？啊，如果是在西安的话，可以到店里来拿。
今天都是拍孤品啊今天都是拍孤品的。
皮子都是进口的，这是我们幺八系列的重油脂批量。晚上。
那好吧，你来晚上来。
损失了是吧哈。
我先讲这个吧。
对，但这个是一个黑色和一个日落黄，没有日落咖啊，没有日落咖。
那个是小珠宝。
什么是小主播？呃，我不知道，依然是我们幺八系列的啊幺八系列的这个都是之前的版。
很简单啊，这个拍了是吧哈，那不拍了不拍了，那个是也是临时拿上来的，就一个就一个是吗？对。
大号都没有了啊，这种简简单单啊，小日媳妇都撑起来撑起来一点，我们装点东西啊，拉链依然是原厂的，同时拉链里面是没有做隔层的啊，这种单档啊，单档外面也是。
特别简单的小牛逼大。
这个也是啊，我稍微给你们上点油，他就整个就亮出来给我油要上，我今天就要给他们。那今天大家买的包包都是都是咱们主播去给你亲手上过油的啊。
二号以后可能还会有。
都是亲手把玩过的。
你看所有立面的上油必须要拿刷子上，对，看光面的是要拿手直接去上就行了。你看能看到包上有泛白叶不？
你们拿到手的时候呢，一定要拿刷子去刷它啊，刷子去刷它。
因为这个立面点我们的油是属于膏状油，不是液体油啊。你们在上的时候一定要注意，为什么说有些不要不要去，大家不要怎么样说不要去上油，就是这个过程害怕你们上不均匀啊。
这个时候猪毛刷啊。
手里拿的就是咱们普通的棉布啊，只要是棉的都行，都能去擦包啊。
咱们没有去送那个，因为有的包包的话，咱们的袋子就是那个就用你的袜子啊，不穿的棉袜子就可以了。没有关于讲的带袖也行。
还说我自己擦。
要自己擦哈，刚才第一款，但是不上啊，现在我开始抛光啊，上马自己擦。
随地稍微等一下啊，对，这种都是擦完油啊，咱们所有的幺八七八就只要擦完油都去抛光啊，它的这个亮度才能出来的，要不然你光擦油它还没有那么亮。
看到了没有啊，上面的划痕都没有了吧。鹰仔很担心，我说不要担心这话，一上油它整个就变亮了。你们在用的过程中都会有这种看到没？我手上的就是小划痕。
去擦就可以了。
他到后期来什么都留不下来，千万不要对他抱有说是你要不他完美完美不了，看到没有？
ok 了啊，自己上游这个是一个这个刷子，就是那个猪毛刷子啊。
看到这里啊，去用吧。越用越亮，真漂亮。
要来揭晓啊。
五。
四三二一上过了啊，小波士顿不要上游啊，那个不要上游。我建议我是想要给你们看一下，用过以后的效果。
它的油润度啊，只是为了给你们展示这一面，你们在拿到手的时候，其实正常用就可以了，不用管它，呃，基本上就种油料的话，你可能十来天就能看到它慢慢变润了。
疲劳的话，你就稍微长一点时间，它都会变亮啊都会变亮，看到了没有啊，这个是一个金属的压痕，不用过于纠结啊不用过于纠结，你看到没有？
这种刚好是这个金属的压痕，你用的话，它皮料都会恢复一些，没有这么明显。但是其实我们在拿到整包的时候，他是看不清楚的。
就是灯光在反射的时候，它的阴暗面会感觉更明显。其实你拿到手它是没有那么显的啊。好，来一号链接直接上架啊，上过了。
谁拍到了？
看看谁呀啊，来看看谁拍到了啊。
没有说下一个款。
谁拍到的让我看一下啊。
过。
稍微等一下啊，我问一下是谁拍到了啊。
我们的幸运儿啊，这个是糖糖莲。
庞庞莲。
里面是毛吗？
糖糖里面是布的哦，四级粉丝是吧？那就应该对疲劳就很认知了啊，应该是在直播间待了很长时间，看到啊很漂亮，尤其是要饱满一些，背心真的是耐看型的啊。
那看行好，这个上过了啊。只要首次购买咱们质感那个油脂腺包包，都会给大家给油的啊。来好了，看来这个啊。
这个包我也不给你们上油了哈，省得你说我浪费你们时间。依然是啊，用用它都会透亮都会透亮啊。对，那个很简单的，特别和演员，因为它特别的圆润。
体检的啊，不用穿这个这个就是我们偏日系范的一个啊小大，看到没有，单手拎单背都ok 的啊。
这个你有是吧，对。
皮料烟是油料的啊，油料的，然后特别干净的啊，也是偏休闲穿搭，很好看的。其实这种小袋的话，我们现在真的是还比较少。
就没有影响，就没有这种小包包，那种小档，就是之前有那个有那个款，但是咱们这种蓝色之前对这个蓝色，现在这个蓝色都比较少。
这个可别再搭包了，这有几个好的这个一个蓝色，还有蓝色，看不到蓝色，你可以看照片吗？啊，里面依然。
是用素面没有加内胆给大家啊背部的一个拉链位，然后呢前置都没有任何东西，就是简简单单的小通道跟我自己用的那包会比较像啊。
尺寸的话是一个二十二，高度是一个二十五二十五的一个尺寸。
这个你买的蓝色是吧哈，对，蓝色怎么样？
哦，二十二乘二十二。
蓝色也很漂亮，蓝色是属于那种偏干净一点的颜色啊，黄色的话是日系范的啊，看着啊。
稍等一下，我把链接上去啊。





