这个颜色那是每批每批他只做一个色啊，单色的话都属于都属于复古色系。不用担心他每次和粉色都不冲突的啊。
菜篮子行不行？兰兰兰，香草这个这个其他颜色帮我拿一下啊。
哦，然后呢把这个链接在在上面在上面在上面。
还没着急。
你们看到的我们好多版哦他。
啊，你像这种尺寸的话，都是有特别基础的，就是每场直播都会有，他喜欢的话也不要纠结。如果说还没有看看到他那个什么，就是我是一眼就看上他或怎么样。
还是要多听多看很多，帮我们去拿定竹去买他的，一般都是听过很多场直播了啊，不要着急，我们从来不想催你们啊，去下单吧，放心去下吧，怎么怎么样的，不要。
就是要让你们真的是因为喜欢他，而是下单，好吧。
底宽二十五，高度二十啊，厚度的话将近在十公分的几个颜色，我们先看一下啊。
三号链接我们上过的啊上过的他这个颜色底宽二十五，我们刚才讲过了啊，这是实用派的，做我们的脉动依然是很轻松的很轻松。
真的很能装。
七号多大码？七号看一下，这里面应该有吧啊这里面应该有详情，应该有尺寸的啊，七号是个小号啊。
看到手呗。
很轻松的啊，对商品强行往下拉，然后他会有尺寸。
宽十八高十三，厚十六。
二一八零的话巡查二一八零的话，我原来说的是五月中旬，估计往后拖，就是我们还会基本上在二号左右，然后等一等吧，我也耐心等待哦，我也在耐心等待啊。
看中小包上身的效果。
这个是比较通情一点的，而且对年龄驾驭上面的话也不挑。
很好驾驭。
你是如果是二十左右或者说三四十都可以备份啊，然后呢或者是小妹妹啊，然后呢都会用到这样子的。很经典的一个首名的一个小小小篮子啊，对，后面的拖带还没上。
咖色会更百搭一些啊更百搭。然后呢我们的比较涩，能属于它属于日系。其实我自己。
很喜欢这种浅色系，因为你知道我很喜欢无印的东西哦。很喜欢这种色调，在搭配的时候，我告诉你这种颜色，你你进到一个卖场里头去。
这个颜色很多的人会觉得很舒服，是明白吗？这种颜色会让你觉得很内心很安静。
自然就静下来。所以我们说这种是很柔很好搭，很耐搭的啊，所以说大家放心去选客户。妈说这个夹层内里夹层设计的非常人性化，给大家看一下。
对，里面他不是做了这种隔代。
嗯。
就是以前我们做的那种阁蔸的话，就是说如果主兜的话，它底部不够厚。你想装大东西装不了的，而这个隔层真的是。
很棒啊，我们在装东西，分类东西也很好，分类的啊，可以放ipad。
我每次买衣服的时候，只要那个你们有没有那个感觉，就走到卖场会觉得驼色多，白色多，你就想进去看，对，你就真的想进去看，就觉得那个颜色让人干净。
又显年轻又感知性美啊，所以颜色选择我就觉得一定要跟大家去讲透啊，让你们去每个人对包邮足够了解，我们再去下单。
看我把每一个都上身背一下，我们再看啊，对，很舒服。
而且你们你们会有可能你在选颜色，不觉得啊这个颜色比较浅，我们觉得浅色会不耐脏。
你们真的不用担心皮料不耐脏啊，皮料拥有的话，它会包浆，包浆的话它其实更好看啊，不用担心，就不管什么皮料，你滴油都是不行的，跟深浅没有任何关系啊。
好，这个这个号我们是实价哦，嗯然后颜色所以说他哪个颜色最顺眼，就去拿哪个颜色。
哪个最顺眼，一定是跟你的日常的味道和香水味一样淡淡的那种清香。皮刺的味道是这样子的。就有可能第一有的人闻会觉得他会有那个没有化工的味道。我们说过他都是吃肉皮料。
植物融化剂。啊，我们在跟工厂聊的时候，他们说植物的最多的橘色化是用的那种安树橄榄树啊，它是有挑的那种，还有油脂，还有像那个什么。
哦，有一个那个。
那个叫什么啊？树高树高皮里面的话，它里面有一些泥纹，它会是有那个鱼油的味道，还有好的也是有鱼油。
只是每个国家，每个地区他使用的这个东西是不一样，但它都是大概是这种东西啊，包括你看你说那个什么话文，人家是用蜂蜡去做的，表面的蜡质。
那个蜂蜡你都是可以吃的，你知道吗？就是所以说级别越高的皮料它都是可食用级别的。七号，但是没有黄色，只有只有一个颜色。
这个是两个面都是一样的啊。对，胡春燕，你也上不了了。
侧面的口是开的。
在那里可以张开的。
这口是一个这样子的。
但他不会说你那个张家很难看，就是这样的，我就把这个挂钩挂到这儿的时候会怎么样。他不会说磨皮子，对，放心这种就可以了，依然是短杯啊，不要太常杯，各自越矮。
一五几一六几，咱就这样背，因为我是一六零更高一点，你没关系啊，就是这个比例我们要掌握住，好吧。对，千万不要等来，我们颜色已经看完了啊。
在这个季节是不是很清爽？两本书白啊驼色的搭配，然后白和咖的一个搭配。
八号卡其实没有了，现在就没有了。白和入综的一个搭配。
皮的话，它的纹理都是不定的啊，你看有这种啊。
立面大一点的，这是同一种皮料，都托马斯料看这个稍微立面点小一点好不好？来一号链接。好的，五四。
三二一这个都是头层牛皮啊，大家不用担心它的皮料头层牛皮啊，对，搭衣服都可以啊。这个英仔他们去用手拎。然后呢我觉得。
如果像我平常的一样的，人家平常手运也很漂亮。是啊，看这样弯起来，然后把肩带拿掉。
很好搭。所以说这种包的话，我们出门是不用换衣服的。今天你穿什么衣服它就都能搭啊，对，好吗？有钱包啊。那接下来上个小钱包可以吗？哦，那当然了，我们家很经典的小便宜包好的。
哪个颜色更好搭衣服？我觉得跟搭衣服没有关系啊。如果你想要搭衣服就是百搭咖，但是我觉得这个衣。
他的话呃。
你俩你喜欢，那你也许喜欢嗯驼色呢，对不对？驼色会更干净更舒服。然后呢黄色会更显年轻，所以每个色一定是你。
你看你我们家都是这种色系。
放心去录吧啊，也如果还没有拿定的话，那种是我们基础款。再多听多看就可以了。对，开始用的钱包啊，在一号链接可以直接拍，但是。
先听讲完。
想用我的这个收纳包是这个是吧，肯定是小盒。
好，收到。
对，大托特皮料是个头疼的一个立面的啊。
头层牛皮。我看到好多还都是新客人哦，小帅他们都新客人没关系，新进来的朋友一定要多听多看。寻人作十六年了，不在乎你们这一分钟两分钟。
多听多看，不要着急去下单啊，好吧。
我拿这个卡给你们试啊。
对，二十号黑色如果没有了，但是上不了了，外面是两个卡位啊，外面是两个卡位，但是这个里面是可以一张放两张的。
看到了没有？我一个一这两张放到一个卡槽里面了，所以这个的钱包啊只不害怕你卡卡少，不害怕你卡多就害怕你卡少。
或者说我装少也没有问题呀啊看这里外面就四张了啊，我里面再给大家装。
一个两个。
尴尬。
这个是八张了啊。
就是小钱包的颜色的话，他呃我们现在是一共有三个色，黑色也是才做出来的啊，对吧？
看十张卡了啊，外面是四张，五张、六张、七张、八张、九张、十张两边。你看它是软的软的。
哎，我的驾照本你们是没帮我收起来，我突然想到了。
好了，这个。
我那拿手我应该是特别好，哎，给我好像装你包里吧。
反正你都在那里头说什么啊，没事，所以这个位置我们可以干嘛？放完卡二张卡放完以后还可以放现钞，可以放票据。当这种零钱包用当钱包。
都可以去用的啊，这个尺寸的话我我特别喜欢它的尺寸比例。
他装东西呢，他拿到手里又不是很大，又耐装又能装，收纳性很好很好用的啊。颜色的话这种颜色男生女生都可以用的啊。
黑色棕色咖色啊三个颜色。我们在这个季节有背小包，或者是我不喜欢厚重的东西，我们就拿它是足够了。
我个人很喜欢啊o k 啦，来一号链接直接上架上过的啊。对啊，上过的哈自用的卡包间是没有的。
很实用，放卡真的这个钱包也卖了很多了，也是你们不用听我讲，你们一个是看销量，你们进来的话要干嘛，一定要看去看评论啊，看评论。
评论是更真实，包括你能看到我们客人的一个反图，我们不用刷单的。呃，做了十六年我们从来也没搞过什么营销，我就想踏踏实实的做产品。
我想让更多的客人对产品有足够的认知啊，好不好？
放了。
十张卡我现在都卖一千多个，快一千五多，你那个销量哎，这个而且还不止之前还有换链接，还有换链接，链接还换过。所以这个也是我的基础。
很多新客人，你们说了，想从小件看一下我们的产品可以尝试一下。很好用的一款卡包零钱包钱包，男生女生都可以用的。
给老妈妈给他们放卡，拿点零钱也很好用，真的是小朋友去用也是没有问题的啊，放心去用。对，五号的是你身上这个上过了没？刚才。
啥东西啊，你身上那个钥匙包桶包这个没上，这个还没上，我给你们俩讲，稍等啊，但是樱子要不要加个小弟，可把他这样挂了。擀面皮。
什么都想挂起来，一个扣就截言了是吧，就是什么都想挂它。对我还没上啊。
二号卡奇率还在。现在不确定时间。
你知道我当时卖的时候，这个小肉骨头真的好好看。这个是被返单的啊，卖的这小盘子只有一个，他是被返回来的，我觉得还是我跟他有缘吧。因为我当时就觉得这个。
是不是很漂亮，也要像个饼干，也要像个肉骨头。所以这个东西现在我自己来用哦，放到家里头放我们的手链呀，放我们的小东西。这个话我们大的已经给大家做了。对。
做的话应该是到五月五月二十多号能给大家上预售啊。对，大门牙三十号咱们稍等实库啊，如果有返单的话，明天买个皮料多厚啊，你看一下这个皮料厚多厚。
这个感觉。
盘他你们都别要了呗啊，他已经被人嫌弃了，我就要他了啊。小小的肉客虽然好像感觉那批里面它比较小，对，但我觉得这种东西不要去在乎它大小。
每个都是一个每个都是一个啊。别要了，给我了，这个就我自己用吧啊，我这老丢东西，让我当一个那什么。
啊，不怎么有，不是，那他也可能真的不喜欢，没有关系啊。这个话我看到谁好像拍了好多个，就放到家里各个地方，好像是你停还是谁。我记不太清了。
那就只有一个呀，只有一个怎么办？
腰包可以休闲，休闲可以斜跨的。雪媚娘，我给你背一下，我今天穿的这个啊。
他们都想要这个。我跟你说。
你你讲一下这个有很多了，如果再要一套两套，我们把它取一套下来吧，要不然。
这很多了，这就不要了，不给了不给了不给了不给了。这套里面有三个扣了，亲，对不给了，不给了，你还让要我交收运费，我还要收成本费，对。
哦，你这么多，你要这干啥，你说这都三套了，我当时给龙四，我说把这个取出来，你里面配的太多了，他给到客人吧，有可能他们有别的用啊，就是你现在还在要你就。
因为这一个扣下来就光一个扣得二十块钱呐，就是他加这个环，这个扣下来就将近二十啊，对不给了不给了，统一不给了这个。
哎，象棋上不哎，象棋有一有一套上吗？象棋有一套哈，象棋上给他们上，这个要不要？
你们要不要了吧不要了吧，这咋要我当我当我放那我知道他们要这一个。
麻将上不？
没有麻将麻将还在做呢，等到你把身上的这个小的说做麻将是啥情况？
还没有做好，就已经开始做了。
咱的那个皮盘还在做，大家先不要着急啊。
稍等一下啊，麻将还没说出来呢，麻将是因为我婆婆爱打麻将，说做一套试一下，然后你们爱打麻将的人等一等。
等一等来那把这个一上吧，我拉到一号链接啊。
谁第一个说要的，我没看到，等一会儿啊，那我们先把链接拉过来好。
二八是什么？
我看一下，那就不给不给了啊。他说二十八号紫色的还是什么？
机器猫的钥匙扣暂时没有我机器猫m 是我打不想上了。
那个东西有人卖，我本来是给你做福利，人家一卖人家价格呢放着我要要要饶价啊，我觉得那个还是不上了。那天那个那个那个机器猫的那个那。
这个是我们用了很长时间的了，然后我们一上结果怎么别人也有，我们就不想上了。因为二十八号只有那一个，那个是没有工作室有可能，所以大家都在做，我们都在不上机器吗？
呃，是上过的。
二十八号。
后面没有，后面都是直播的。
他卖他的是吧？
q 妈，你说你第一个要啥东西啊？
这个挂绳这个挂绳好看。嗯，我觉得但是很费劲，而且那个什么但是有一点不会把它湿水了之后它就不会掉，而且不容易。
龙龙刚才龙龙刚才上油了啊，失血了好吗？
波士顿不上啊，那个波士顿我们先上这个啊，里面没有带衬布的，我们觉得带衬布你后期你要比如说放放药什么东西容易把布磨破，就再厚的布套东西磨破。
我们直接是用里面的肉面啊肉面。所以这个话我们说那一双钥匙，你们刚才你们都知道过一双钥匙六七把放进去一点都不显，还可以放一个车钥匙。
它的高度的话已经将近了一个十公分啊，在九公分左右。所以你们放你们厂里钥匙，大钥匙都没问题的啊。我们先把这个上这个是一个也是y k k 的铜尺。然后呢小狗扣。
那咱这就不这个，只要这包就不给了啊。
不给了不给了，不是这个包，你要那么多扣，干嘛，里面也给你加了两套扣了啊，你要那么多扣也太厚了，也没有用，对，扣一点。
什么叫谢谢你们，哦，好嘞，来这个上过库存的是吧，还没有上库存啊，来把这个钥匙包上库存好，五四三二一下过了啊。
我看那些猫看着我。
嗯。
行，这样包包。
他太多东西了。
上包包了是吗哈？
小宝宝哈小宝宝两套挂绳有什么区别？
骨头把你第一个要的是吧哈？
后妈，那你去找我们小客服吧。
让那个谁科妈去找你们啊，柯妈去找小客服啊，不再上单独链接了。ok 了啊，这个很厚实的。
将近零点八的厚零点八就是一个一个厘米。对，是十个十毫，这个是八个毫啊，我们叫它八个毫，它就是一块肉，它冻干的肉。
冻干肉。
嗯。
来二十八号过一眼啊，只有一个色。
福牌吗？
给你们做了平安车牌，做了无牌平安信誉啊，然后就做了一些，但是。
应该应该没有那么快啊，看一下我们的那个再说好吧。
眼镜盒来不了。
哎，放床头可以啊，去找我们小客服吧。这个是肉面的啊，这个的笔袋还有吗？有啊，在链接里面哈，对，赶快去搬当收纳包用啊。
这个软软的啊，当笔袋这个谁都可以去用的，收纳性很强，功能性很强，大好不好？二十八号链接二号链接这个多哈。
y k k 的同时拉链啊整个的小铜扣，整个的皮料是用那个托马斯的一个肉料啊，肉料什么就拉的肉感很棒，就我们特别喜欢这种皮料，也是我们的一个风格，好吧嗯。
好了，打算称这个小包吧，简约小包。
这个包是啥？你刚才让我拿过来给大家看啥的。
我现在我这个包是已经。
水洗上的多是吧，你们喜欢水洗的效果，这是过水了，这是没过水，就是说你们喜欢过水还是喜欢不过水的。
一七八一八七。
一七八一七的驼色会变色吗？不会呃，那种皮料它的变色是自然变色，很漂亮的。
不用担心，看到没有他的皮带，我就是我就是不想，我就看呃，就是我害怕你们担心浅色会不耐脏。其实它旧化以后会更好看，相信我。
我们的植物黄，很多的这种驼色系的话，我是觉得它颜色很干净。你看我们的颜色，我们如果不敢用这种浅色的话，那这种皮套卖给谁，反倒是想养的让他稍微亮亮的，稍微就坏了。
更好看。对，好的，那就这个包包感觉过水了，过水的话整个颜色会变深啊，整个会变深。然后给大家用的都是水牛皮的皮料，没有听到那个什么啊。
大家很多收到的就会这个哦这样会做这个很漂亮，就想让你们背特别。
没事就。
我们我们的小。
我们店内的就是小姑娘小，他们是一对一的服务，不是一对六百个人。我希望把品给你们讲透，把风格给你们展现出来。
一定是要害怕不要害怕。我讲的多啊。对对产品做过了解，风格做了你就会喜欢，有可能真的是你这个没买到，像我们在做别的款的这种感觉的时候，你肯定一下就买上了。
这个有吗？
这个这个不确定，因为他有水洗用，没水洗的话，他没分开，但是你没水洗，就是这样子的嘛。对。
对。
呃，推荐一下背过桥的还是这个。
水洗的这个是比较硬朗，比较风格的。对，过桥的话是真的是你什么风格都能搭一个更百搭一个更个性一些。所以你自己。
好不好自己去选啊。
挂手。我们上过的啊。
好了，我们把这个过一下，然后呢，这个也是有水洗，但其实你知道水洗是什么是什么，为什么要去水洗，不水洗是想让整个皮面稍微硬一点。
然后呢，其实在用的过程中，它颜色都会变深，变深以后都是那个感觉，你会觉得深会更自然，会更有没有距离感。就是我们对于新的东西，我们老是会觉得啊很新，我们会有一点。
哦，这种距离，但对于老物，为什么很多人都喜欢老物件，就觉得它是没有距离感，很亲近，很有温度的东西。啊，所以说这个款的话，不管是水洗哈。
还是补水洗哦，我不吃。
你们家小姑娘没拿这个嘴，没有打过人家要的。
嗯，然后所以说你们就是水洗好不水洗好自己去用吧。啊他都会越来越亮。好吧，这个的话底宽的话是一个二十几二十二。
二十二高度是一个将近十六公分的一个高度，厚度的话是一个五公分的一个厚度啊，就是这种比较风格啊。然后呢当时做板的时候是做了两个扣，我自己比较喜欢这个龙色，比较喜欢这个，所以做了两个扣给大家。
哦，你们再去自己选自己看就行了啊。
这里有几几号大上哈嗯。
为什么我看？
你从后台上吗？
易达说说什么？
然后你跟我说一下啊，那能看到了。
一号的钥匙包会包浆吗？会啊，会江。
皮料浅皮料你知道吧？它都有油脂，有毛孔。我们在用的过程中，手上的油和汗都会让它变深啊，变亮好不好？
原批的东西只有头层牛皮能包浆啊，头层牛皮还要什么？不是覆膜皮料，不是涂层皮料，是这样的，皮料和油质料植绒量都可以。如果是涂层呃涂层。
涂层它是什么？它对皮面上它有那种水晶呀、斑点呀、皮料的那种感觉不好，它就会皮质品相嘛，品相不太好，嗯，瑕疵比较过多，像那种皮料他会做涂层试面。
哦，整个打没了很多你们看到的料的话，基本上都是这样子的，就是呃。
一大堆一大堆的。
真的是一档对的啊，不跟你们再讲那么多了吧。我觉得我的直播间我关好我的客人就行了，好吧。
看过啊上身的效果去了，它就化以后。
我先我先用了这个简单插扣的啊，看下感觉。
这个我跟你说啊，我明天就想穿麻质的宽松点的衣服去给你背这种风格个性点的东西会真的会更好搭。我今天穿这个裤子有点太破洞了啊。
把这个感觉是完全衬托不出来的。这你们只要喜欢这种的放心去入啊，这个都是纯手工制作啊，我们把两个包的那个感觉都看一下啊，扣件看一下。
里面是这样子的啊，它像一个小盒子啊，像一个小盒子啊，看背部的拉链，前置的小收纳格刀，一个纯棉布，一个内衬。
很有质感的啊。
挂绳还能上几根？
是是哪个七一百三的那个是吧，一百三的就是照的那个吗，是那个吗？
看一下啊，今天没有了。
应该没有了哈嗯挂了笔袋不上啊。好，你们觉得哪个扣件好看？就是小圆扣好看，还是那个小叉猛一点？
好萌。一个更简单，一个更萌一些啊，好不好？
哪个挂绳都行。
今天没有挂成了，明天吧，明天随缘啊。
呃，你们你们反正都有关注嘛，就是我一开播你们会受到提醒哦，基本上每天的开播都在十点多或十一点的时候啊。
简单的好看是吧哈？
就所以说。
容色。他喜欢这种。
他们喜欢这个，所以每个人的话也怎么点不一样。按照你喜欢的去拍就可以了啊，看。
而且你知道这种包最大的魅力是什么？是你们把它的皮料颜色用旧化以后呢，那个旧让它会更有味道。我们就刚才那个水洗那个过水。
呃，云仔，你把我的包也拿过来，就是我那个过水给你包。
你过水，还有我自己的那个啊，不是不是不是。
就那个批过桥的那个。
月牙包再看一下是吧，雪媚娘，刚才看到你没在是吧，没有问题。
哪个？
你把你把咱过水的新包过水的新包看一下，看这个是没有过水的，就还都是这样子的。然后这个是过水的，然后呢，这个是很长时间的。
啊，所以我们都会喜欢什么？喜欢旧的东西啊，就跟我们的五金扣架一样的。没事，我想拿腿冲一下啊，就是都会喜欢这种旧化的感觉，是它会怎么样更有味道一些。
啊，不用害怕。皮料旧皮料旧一定是它的味道。对，幺三八零的时候你也在排啊那个板大，所以给大家把板位置改小了，全部都是咱边啊，这个都是他们。
很风格的o k 啦。
现在直播时间长了，期数差不多呀，我们原来都六个小时。
现在的话就是随着我的感觉讲啊讲到哪算哪，就每天就是跟这也上班呗。嗯，好吧，来一号链接我们就直接上架，那就半个小时。
o k。
一号二号的直接上吧，一号二号直接上，就是这个是纯手工的啊，六百用到的一个水牛皮啊，看到了啊。
你是把我的链接给下了。
幺零九零七。
好呀。
原皮包浆会更有味道，所以说这些东西呢其实不用担心，说刚才有坑，说皮子旧了呀，怎么样？不管它是原皮色。
不管它是浅色还是深色，这种疲劳上面没有涂层，没有覆膜。你在用的过程中，它都会随着你每个人用的这种感觉啊，慢慢的变油，慢慢的变润，慢慢的更好看。
对原批东西放心去用啊。好吧，来，我们给大家把链接上。
没找见是吧，他先找链接，背包一定不要这么长飞啊，一定要稍微短一点啊，稍微短一点，看到没有啊？
快转一点，这个小盒子的话就我们有做大尺寸，把尺寸你都改小了。所以我们在驾驭时的驾驭，驾驭的时候其实。
很好驾驭的，看到了没有？
找见了没？
欢迎打电话。
啊，嗯。
你那边是可以直接上架吗？
这就行。
直接库存嘛给我。
能再开个过水的是吧哈？
新的东西老让我们感觉哎呀很新都舍不得用啊，但是这种稍微过过水呢，哎整个一句话。
就觉得更舒服一些了啊，没有距离感，这是过过水的啊，这个是没过水的啊，过水后都会变深啊。然后呢看这个是时间长的，但这个包我没怎么用。
如果越用的话，它会更深，会更亮。
这个因为尺寸比较大，就我先把尺寸给你们改的稍微小一点，这个会价格性会更强一些。看到了没有？
比大会上吗？暂时没有了。
那咱们就是做的做的那个统一是代购的哦。
逮捕了吗？逮捕人家收到的是逮捕，应该是逮捕。
不在乎的呀哦在乎的那肯定我说的时候他已经做好了啊，那应该是下一批就不做。对。
啊，因为我是看到以后呢，他把板开给我，你哥肯定确定了，因为这次的有可能这两百个全部都代步的啊，不代步的话肯定就没有了。
嗯。
不看了吗？上链接上了，一号二号都直接上啊，没有太大区别，就是细节上的区别。
啊。
左手的那个那个暂时没有了。
啊，现在是这个的啊，那个是自然的话，这个哦自己看啊，这个是我们多我们喜欢的东西啊，才拿到直播间，喜欢了再去入。
没有看到合适的，慢慢再多听听好不好，大花包等等啊。
哦。
几个？
颜色的话是可选的颜色作用，还是按图片去选，按图片去选吧啊。
那边冷了呢。
你们有没有觉得有是吧，有为啥会觉得冷呢？我刚刚感觉要下雨，但是它外面都太有太阳冷了。
手机可以吗？
手机可以操控吗？
你要我在手机上看了他的那个，我想下载吗？手机上电脑就是你让鹰仔拿手机直接上班，就他他跟着我走呗，我刚在手机上我刚在手机上。
拿着手机拿着p c 端，就是那个什么达人p c 端。
我刚才手机上走了。
但是我登进去之后还是。
我刚说冷，然后你就来个我刚吃完饭，你热死。
墨镜包墨镜包没有大花苞边上的白色包包。
我们那个没有的那个没有啦。
这个也是我自用的包，我们这个包的话，后期的话让我们再等一等，不要着急。这个包的话，因为才卖完还都没有给大家，都大家都没有收到，我们看一下他的返单率，看一下客人对他的一个。
哦，感觉然后呢这个都是我们的技术版会就会做是胡调研的啊。
质量很多麻质啊，看这种麻质的是不是感觉会更好。





