大家也感谢你们一直在直播间的支持，谢谢你们啊。
驾驶证的话，那个需要等一等了，家人昨天才看过，是我们定的黑色咖色黄色，然后三个颜色呃，那个需要做订单，所以大家需要耐心等待一下。好吧。
半月马鞍包。再等等来帮我拿半月马鞍包给他。
铂金什么铂金的话，应该到六月底了啊，不能看回放去把那个抖音升级一下啊，更新应该是你或者是问一下抖音客服，就是为什么我的这个版为什么不能看回放？是的，因为我们都能看，我们真的不知道是什么情况。
这个在链接里面。哦，好嘞。
这个是。
嗯，地毯包收到了，喜欢的话，你们要干嘛？帮我点个好评现象，然后有任何问题可以联系我们。这个包我跟你说，当时我看到我们那个视频，这包真漂亮。是的啊。
但是这个包我们已经给大家都在做了，比较着急。这个包我们上次做的已经全部都卖完了，现在已经没有什么量，这个就是我们的半月啊，哎呦，非常礼包啊，谢谢。
嗯，升级抖音啊，三十包邮，我正在回复他姐嗯。
啊，抖音极速版不能看，抖音可以。
我把这个包背一下啊。
吉宝。那个真的不好意思啊，做这个东西的时候，心里想的就是给到的粉丝的福利，所以就真的是不是卖的，也希望你们理解一下啊，就是说这个东西。
随随缘分行不行啊，不是说不给你们面子或者怎么样，因为我没有，首先这东西没有什么量，按照他成本真的是不便宜，我就包括我给你们粉丝们送的这个我的杯垫。
你们也可以看一下呃，我不想说他卖多少钱。我假如说我的诚意都在这里头了啊，我不会送便宜东西给你们，我送的都是有质感的东西，好不好？
来看一下这个半月啊。
整个的感觉是这个皮料的质感。
不是说每次的皮料感觉都会是这样的一个大纹理，有的可能他不喜欢大纹理，但我们自己很喜欢。就是这个的话我们说大纹理的感觉其实远没有说呃我们这种。
平面的那种感觉干净，但是呢它会激励感会更强。这个没有啊没有这个没有，这个是那个什么这个是那个什么，来看一眼看一眼，我们的半月满是什么样啊。
对，背的话就是我先送给你们的这些东西啊，就我以后这种小东西都是我们那个呃送啊，真的都会在群里头说我们不要去卖，所以不要再问我要链接。
行不行？咱们就随机拍，一定是随机啊。
就包括我们在群里面发红包一样的，是吧，你抢到红包就抢到这个了啊。
好了啊，咱们的这个五九八的贫水相逢，五九八的还能再有吗？帮我看一下啊，五九八稍微等一下啊。
应该的，还有没付款的哦，对那个还有没有付款的？对，所以稍微等一下，我们先看下付款的情况，然后呢，再根据这个给大家上链接，会上重的啊。
好，这个包。
半月没有，是因为卖完了，然后呢，你们可以点个关注，喜欢这款包的话，应该是在六月初基本上能出来，所以大家不要着急，然后这么的订单都是五十五，是下的。
就稍微等的时间长点，因为那个是手工，整个的边线全部是手工做，需要大家等待啊。对。
好了，我们再看这个。
对，截屏有订单的情况下啊，这个现在一号链接下面那个三百多。你没墩上吗？看一下那个腋下的那个什么情况，我们再给你看一下啊，腋下有啊，咋了？
腋下还有呢腋下英仔说我们的我们链接里面还有我就特别喜欢简单的东西。但是有的时候我们会觉得每一款包都值得我们去。
期待呃，你拿到手里的感觉，每个包的点是不一样，每个包的感受量。但我也觉得老客人不要太多啊，不要盲目的去下单。
因为每个包呃有些包比较类似啊。对，就不要那什么了。但是这个包依然是我想要去说，比如说你是三十多岁、四十多岁或者是五六岁，我就觉得太适合这个包。对。
特别的耐搭，他的跨越也是很漂亮。呃，那个我娟娟九零九九年的他背着抱着我觉得会比较稍微成熟一点。
所以这个包我建议是三十家的人往上去背对啊，依然是很耐背，也很有质感的东西，背满九百啊，咱们那个帮包那个风琴，等一下会讲啊，稍等啊，风琴等一下我把那个讲完啊。
对，那个是什么啊，就是说他们在聊天好吧。
皮盖怎么打理？上油就是上右边，它就是那个风琴哦，那个是吧？哦，对，我先拿过来好吗？啊，请你讲啊，我先拿过来，放着我手跟。
这个帮咱们下一个就是这样好不好？嗯，这个是我自己特别喜欢的这种风琴啊，就是幺六八零，你们很多客人都在知道幺六八零这个就是很多人会进来问幺六八零，今天有吗？
叫他他有的还不知道是啥，对，好多还知道不知道是啥。对，因为没有见过啊，然后拍完就没有了，这个包是一个什么小就是我我觉得它是一个特。
个别的一个宝藏包，就是他什么东西都可以放的进去。对，我指的是你随身的啊，就是你真的是出门要带的东西哦，宝马装满以后呢。
他真的很漂亮，我们装一下东西试一下啊。
对，咱们链接里面拍完都暂时没有了啊。
我一定要把它稍微塞的满一点，因为软包底会怎么样，它会有很多的空隙让你去放东西啊，然后那天他说有一个我们就是那个钻石包，不是你哥放了很多东西啊。
然后那个说那个东西是不是一拿到你就掉出来。
我就在想呀，我的娘呀。你这大脑是干什么的？你你手机可以把最重要的东西先放到外面，把把不太长拿的放到里面，是不是他不可能一咕噜，那你。
算了，不说了，我一说就是带节奏了啊，就我们说把它放满看一下，然后我们把那个拉链拉起来，看看它的效果啊，对不拉它也没关系啊，其实我们做的不用不用拉。
一饱满以后，整个的包的这个肉相这个感觉啊，实际上这个看着就特别的顺眼了。一饱满真的很漂亮啊。对。
哈密麻烦软包那个是不上啊，那我在链接里面有说错了啊。
三号链接。
那个对哦，那个链三号链接有。
就是就那个吗？还有的哈，没有没有没有没有，那就稍微等一下啊，那个是有讲解回放。再一个呢，是那个是等会儿，因为现在还有好几个都没有付款。
他们也是想要再看一下，对，要着急。如果他们不付的话，你一点点的话，基本上你是能买得着的啊，好吧。
所以他这个包我是这个包，我也是我们叫他饺子包啊，说完饺子包也是我们去年一直卖的很好的一个款。就是你可以看到链接里面每个人的感受就拿到这种包，你就觉得。
质感很强，然后呢又特别简洁大方，驾驭性很强，很高的。对的，好颜色的话依然是两个颜色。然后我们看这两个颜色怎么去搭。
这个梭纹的话是一个做了一个对色，很干净，也真的是特别喜欢。
嗯，我们看一下这个包，这个颜色就有点就是综啊两个棕色的一个跳色。对，三号下一个没付款，只能蹲一蹲啊，捡漏了一条一条挂绳是吧？
所以我们觉得只要你想捡，真的在我们直播间真的很好捡啊很好捡漏，所以不要归纠结啊。对，七百八没有。
哦，不，七百八的波士顿那个没有啊，然后看斜背的啊是不是比较简单，所以我觉得这种方你怎么去驾驭都可以。
看一下。
那个长肩带是不会磨衣服的，三号它是光面的啊，两层贴皮带做的。
见到是因为我们觉得有时候你们理由可能会要搭到时装。所以说两层头层牛皮对贴，所以它是两层，重点是不会磨衣服的啊，对，前期不用去上油啊，正常背。
啊，你们你们都太勤快了，被我们家包揽一点，懒一点，真的啊，只要你皮子不发污，你不要去上楼啊。
我觉得小姨啊和我们真的是这种素一点的人，真的都太适合背了她的。你看她包很素，但是她整个的这种激励感。
啊，这个是做了一个水波纹之前的包，这已经也是皮到，也就没有了这种款，感觉对每个皮纹都不一样啊，对。
哦，我们先看我们刚才里面看了放了很多的东西，我们出口饱满以后会更漂亮啊，然后呢这个是在一号链接啊，一号链接。对，好的。
信息回复。
啊，背部的放钥匙放不下手机啊放下手机。
花不花心太多，就是换着背好着呢，不同的感觉。
呃，对讲解回放是不是很好了好了，来一号链接我们就先给大家上架。好的，五二七的包，你说的应该是那个胸包有是吧哈嗯对，五二七的胸包有啊，直接去拍就行了。
大的容量，咱们还有口红包啊，还有化妆包都稍等等，小东西好多都没上呢，不要着急啊，手表没有手表啊，手链。五月二十号我给大家去上。
呃。
那手表我说实话还不如不买那手表吗？
很多直播间都在卖手表哦，那手表我不想说什么，我觉得那买来玩玩可以啊，我觉得没必要花那个钱那个吗？不是咱家的手表，我知道那种就是那种几十块钱的那种。
还真的不是你，你带不了多长时间，那那那都是那种是都是电电子表没必要啊，就是咱们咱带东西简单有质感，最关键跟便宜没关系啊。
那我们家之前都做了很多年前在做那个东西，现在不做了，是因为太容易坏了。哦，那我知道了，因为咋就知道一说，因咋就知道了，就再没卖过，卖多长时间觉得他。
特别是坏，我觉得没卖过。哎，一号链接上过了啊，上过了啊，那个衣服是无印哦，因为我们觉得你有些东西是不是你每每次到换季收拾衣服的时候。
很多便宜的衣服，你第二年想拿出来再穿就不想穿了。你觉得扔的时候又觉得可惜，留下来吧，你又觉得那个是你拿来喜欢你又不喜欢，这个，心里很纠结。
所以咱与其不要那样的。好吧，来不说了啊，这钢琴啊我给大家不管做什么东西，就是你们也看到了，我不光是给你们做小车挂，还有我们的小吊牌。
每个东西我不管是送还是好，还是我要保证我的品质在这里哦，不调品质好吧，这个是我们一六八零的风险哦。之前是我们做了一个。
因为年前做这个的时候，因为他也是牵扯到手工了，所以是特别的耗时间。所以这个这个的话我们客人等了很长时间才做出来。这个包是我一个做了五十个。
对，说什么做了五十个，然后现在的话是还有有一个款有二十多个，因为那天上量对，那天上量的话是呃他应该是留了一部分。因为很多客人是那天直播间没有来。对。
我们就我们说必须要包括你们很多客人，就是你们之前看过的版，你们也不害怕我们一次上完量，我们都是分批去上，就要给到很多的坑。他没有拍到他会。
第二天第三天基本上都能看到，只要你多跟个直播间，他都会拍得到。所以说今天没拍到，明天再来看啊。这个底宽的话是一个三十二，高度的话是一个二十二还是？
二十几高度在二十二十二腰带怎么打孔，用锤子敲吗？可以的，但是呃就是加一个吻的地方。
放那个吻的小心手啊，就是他那个冲子，你要拿稳，一定要小心手就行啊。你的这几天风景怎么背，是吧？
很有感觉的啊，温度二十六，高度是二十，厚度是二十六。记错了。对，二十六高度的话是一个二十五嗯二十音响也是三秒，现在就是三秒钟的记忆啊。
所以说风琴的话直接拿起来，你知道他们有人返单的时候，就返照片的时候，我看到他们有风琴，我觉得你们都太牛了。年前风琴。
最难买了，因为那阵是没有什么量。然后呢，到二月份的时候，我们工厂放了一个月假，对工厂放假时间都会比较长。然后到三月份我们下的订单，三月初下的订单。
直到前两天才做出来。对，所以这个真的做了很长时间发货的话，应该在五月二十号以后，五月底之前能发吧。
为啥呢？没跟我说啊。
这个这个包我记得已经做出来了呀啊就是还没还没到库房啊，我就说嘛呃怪不得我以为是已经到库了啊，其实已经工厂给我们发的话，已经是要给我们发货了。
所以的话你们就需要耐心等待一下。对。
做都做好了啊，从年前等到现在了。对呀，出版是没有，这个包是有点重量的啊，就跟我们昨天我们在那里在聊天，就说这个包。
如果是没有皮质的这种厚度，它是呈现不出来这种质感的轻飘飘的感觉。皮料如果你把它铲薄了，它是轻轻的。为什么说石油料和这种皮料的感觉是不一样的？
你把它铲的薄薄的，它是软的，它是出不了那种型。所以说呃大家不要过于纠结的说你想你想要这种感觉，就不要这种程度上的重量。对，所以是一定要有心理准备的。
但是这个重量都是能接受，再给大家对我的包比你们包更重。对。
大家拍的时候只要现货就是现货是预售就是预售，但预售基本上在两个礼拜都能给大家发出去。然后这个的话也是现货，咱们的过桥也是现货。
这个包对于我来说，它也是个实打实的东西。对，不管是它的用料还是它的工艺啊，都是实打实的风格，我手拎会更好，我手拎会更好看一下啊。
颜色的话也都是日落黄和日落，它两色都是经典色系。这个皮料的话我们还做了黑色，黑色需要耐心等待一下。黑色只是做试了一个版，因为我们觉得。
这两次哦我觉得黑色皮面会更大气。对，而且的话这个是精致，这个是什么优雅。所以说每个颜色所想要呈现的内心的感觉是不一样的。
我们在祂里面啊，对咱们戴的手环啊，五月二十号给大家上链接，哪个色分，我告诉你，如果是你那种是呃洋气的女士，那你拿这个。
如果是特别沉稳一点的素雅的，拿这个如果是那种气场型的女强人，拿黑色好不好？这个我就觉得已经很明显了啊很明显了。但是我们也说了，也没有，那么凡是没有那么绝对。
因为我们好多客人，他不是光一个色，就是很多色，他的驾驭性很强，只是你看哪个更顺眼就可以了。猫头鹰没有啊，已经下单了，我们已经在做了，我们也在等，不要着急啊。
看所有的皮料，看这是一层两层、三层、四层、五层、六层，这是六层的一个单皮啊单皮所以它是略有点重量，但是质感是满满的。
这个扣的话是氧化过的啊，它所以它会呈现个旧化，我们不愿意去把它抛亮的原因，我们拿抛抛光棒抛一下。好嘞，昨天的过桥它是可以发货的啊，咱们现货的。
对，我们不愿抛亮它。你看一下现在的感觉，我们先把它抛下的感觉啊，不想让它那么的妖娆，就想让它这么的内衣低调一些。
看这个是亮五金，然后呢，这个是我们的哑光五金，你们觉得哪个好看？自己说啊，这个是亮的还是搞定点的，这个是我们的旧五金。所以说大家对五金的要求都是说。
对于我们这种皮的，我们先不要要求它太精致，一定是啊，那就是就是氧化过的会更好看，对不对？改光的啊会更好看。好吧，这我们现在还有什么上啊？
风衣黑色暂时我们下单了，这个估计排单都还没有出来。就我们拿到这个的话，这个已经出了。但是我们黑色我们是一家的，所以大家不要着急啊。那如果喜欢先买个这个黑的出来，喜欢再买黑的，没事。
我觉得是属于那个比较通勤一点，对啊，比较大气，但是优雅范儿的一定是我们的。
就像我们刚才那个小腋下，然后那个简洁的腋下，你看那个它多漂亮，对的，黑色是沉稳大气，这个是比较洋气的女人。对的，然后呢比较优雅范的地方。
会有划痕的啊，会有啊，来我们讲一下划痕吧。好嘞，今天好像没怎么讲划痕。
对。
对比。
对，尺寸不一样是不一样的，风格有两个，我肯定两个都要是我不讲风情更精致啊，美元这个是比较那什么风格一点对，特别的美。
是的，用旧画的感觉啊，这个就是二一八零。
能把那个里面两个。
我想过这个了，但是呢去掉那两块皮，这个侧位不好看，没有对侧围的这个风情的这个厚重感，对，没有那个感觉。这个是我已经跟厂里对接过的，我比你们更想让他去清。
但是呢亲不能去剪皮料的厚度啊，所以说我保留了，最后我们最终还是保留了它的里面啊，所以这个东西有的时候是难以难以去取舍。你就想让他有想亲，又想让他有。
有这个感觉是不一样，就跟龙策说他背的那个那个就是他背的那个伞兵，如果用薄皮料是薄皮料的风格，是的，你想要厚重感一定是厚皮料，所以感觉是不一样的，好吧。
小女人的小款钱包很好，谢谢。二幺八零也在五月里，大家一定要有所期待啊。这个包的话重量是能承受的，也就是。
两个矿泉水的重量就是两瓶矿泉水三斤是三瓶矿泉水，就两个矿泉水的重量二斤能承受的。
能用这种包，你首先是喜欢的选择，但是拿到手不管你什么大牌依然秒杀。对，就是这么机器来咱们的划痕。
哦，对，讲吧。
给你讲一下划分啊。
需要可以去看回放讲解啊。铂金铂金真的是需要耐心等待了啊，难道他就换了，难道换个包底吗？好的，你敢说每次看我红包都可心疼。
没关系了，就要给你们看一下，这种包只有头层牛皮才能划出划痕来。如果是父母和图层，你是划不出来的啊。五二七的西风是没有的，看一刀擦掉了。
两道插电了。
三道擦掉了。
四道擦掉了好多朋友说为什么我们擦不掉，用点劲别那么轻啊。
看随便。
擦掉了没有？我给你就是再换包顶，应该说我换包顶。
当着您的面去擦。
三号划痕他去不掉的两个皮料是不一样的啊，三号拿就好了，是那个小盒子，小盒子也可以，只是需要时间，它那个是套色啊套色。
是就这个小盒子是吧，我在底部给你发啊。它不会那么明显。
真皮的都会。
真皮的话都会都会有看看到了没，是不是它没有那么明显，这个是浅，这个是深的啊。
你们用点劲，不要担心，而且你们也千万不要。现在姐姐为啥我都划不了，使点劲儿，我的包跟你的包真的是一样出来的，我们不会做两个包型，就直播间展示一个，然后我给你们再卖一个对。
太累了。
我给你们随便去换。
看到了没有，这个我没有使劲啊，稍微使点劲。
看是不是单很多，但是我们摩擦位是不是变亮了，不要着急，对，不要着急啊。对，等一下要确定啊，咱们这次会不会做这个间拖呀？
哪个这肩托应该也有的吧，应该这个这个这个加肩托不是这个本来有肩托吗？咱们哎没有啊哦，对。
那你问一下，我也不太清楚啊，我我应该是有原来是有监督还是没监督，我咋忘了，就第一次有监督，第二次没监督，那应该就是没监督。
那其实包不需要剪脱感觉。
这种简简单单的啊，这个就是我们特别的经典的一个幺六八零的一个方形。整个的话我们包底的话是一个底宽，二十六，高度是一个二十厚度还是将近一个十五分的厚度？
整个的这个风情味真的是很漂亮，特别喜欢的就是这个位置。所以说每个包都有它的一个特点，每个包都有它的记忆点，这个位置很喜欢。所以我们说一呃一直在想着。
怎么办？要不要把疲劳消薄，要不要把它的侧围去减掉，没有依然保留了啊，保留我就想要，这个是很经典的东西，对，我们想要它就呈现出它最。
开始我们想要的一个状态啊。
日落黄特别的精致洋气，然后呢咖色的话就比较沉稳大气，整个拿到手里的感觉虽然是有分量，但是真的是能接受啊。一六八零。
我们的经典款啊，好吧，来，我们把里面加上也看完了。这个在一号链接，只在一号链接啊，什么颜色？
我觉得如果你是那种像我一样的比较沉稳一点的啊，我虽然看着好像话挺多，但其实也比较内敛。我喜欢这个颜色比较内敛。但是如果你是一种精致女人。
你拿这个颜色，而且我就就就随便两色，你看我拿两拿两个颜色都不会出错啊，看到没有，都是很大气的，不用过于纠结啊，放心去选择。
这种包你拿，到时候你就觉得包可以这么有质感。来一号链接三二一好的上过了啊，嗯三二一上过了。以前的评论的话。
我也不太清楚，看这个是一个有一个没有的啊，就是呃我现在不能确定给你他到底有还是没有，因为看这批的皮套做了没做，好不好，背了吗？哦，是好，没背。
这个肩带很长啊，可以去调节的啊，我们说过了，因为我的身高是一六零啊，这种包的话跟我来说底宽二十六，高度二十包，我一般会是大包。
一大包的你手拎我们家的手工袋，就是他肯定是手拎的效果最好。看鞋背的我们稍微短一点会更大一些啊。对，就跟你说高个子，你还想让他呃就是。
任何东西都是有两面的啊，没有那么完美的东西。好了，看到了今天这个件不确定啊，今天这个你就不要再问了。如果你拍了啊。
然后呢，你我们因为我们还都没有拿到库房，还没有到库，我们还不能确定他到底有没有肩托。如果你不太确定的话，你可以暂时先等一等。好啊好。
看到了啊。
因为我现在拿到手里的这个是一个有间托，就没有间托，所以我不敢给你确定。对。
我看过了啊得。
来。
这个也是昨天的咖色。
口红包。
对呀，我们的口红包，我们的精神，然后我今天又多了一片口，多了个口红，还不知道怎么来的。然后我觉得真的口红越来越多，我就需要一个什么。然后今天那个谁贵贵，然后呢他又。
给我拍一个照片，就是他放了很多东西，说这个小东西真的也是肩带太长的话。
肩带太长呃。
找客服备注啊，不是，他说你是买过肩带太长还是怎么了？如果你的话，那个啊那就去找肩带，就是找肩带找小客服去给你备注肩带稍微要短一点啊，好不好？对嗯。
双肩包等等啊。
看一下这个啊这个的话我们放口红啊，放我们的小的收纳物，就是你想放一些零零碎的东西都可以啊。
找客服看公屏啊，咱们小黄车，然后点进去任何一个商品里面都有一个带耳朵的一个人就是小客服。对。
驾照驾照本的话，驾照卡照没有没有，就昨天给你展示的哦，那个是我们已经下单了，是把那个板材做出来，呃，需要大家耐心等待，要给大家做的啊，大家不要着急，好吧。
对。
呃，买了九号嗯，等一下啊，等一下啊，你那边是跟我同步，还是还是咱俩比你慢啊，你比我慢哈，那个就是没事，英仔那边的话，他的公屏会比我慢一点。
大家不要着急啊，就我看到的话，它是有一个显示时间肯定要慢个五六秒钟。大家不要着急，然后口红包的话，我们看一下啊。
这个其实我我觉得不能单定义它是口红包，我觉得它可以做任何的收纳小包都可以，这个是可以选颜色的啊。
二百六十包可绝了。
这个二幺二真的是很好的。所以我说每个东西我们现在更多的想要呈现的是什么？给大家呈现的是一个质感啊，想让你们拿到手的，就觉得皮料可以这么好。即便是你不在群里买东西，你也有个可参考。
啊，什么是好东西，好吧。
啊，里面是这样的，里面加了贴绒啊，贴绒，然后这个镜子我们全部做了膜，然后你自己拿的话可以撕开它就行了。这个是全部很精致，所以我觉得。
口红也好，你们的所有的首饰啊啊还押什么的小东西都可以放在里面哦，颜色是可以选的啊，对，装首饰也可以，这个是咖色啊，然后这个是黑色。
就是这样子的啊，这个说实话我们做了两个经典色啊，对它色的话比较那什么洋气一些。然后呢黑色比较大，景那个色真的是随便选。
就是你们要对自己要有信心，就我们家的颜色是很稳的，你们随便去选，就跟我身上那种，我把黑色的t 放在前面，把白色放到底下的依然是好看。
因为他太经典了。
二百零二十八。等一下给大家上啊，这个拉链你们看到了是应该是有看到反映，说它不是铜的这个拉链我们有做铜的原因是它平面是一个光面，我们要做手势和我想象它更精致一点。
做了一个合金啊合金，但是不影响到他任何的品质。你拿到手你就知道了。他是担心这个拉链后期会坏。我们做产品做了十六年。
什么东西是可以用的，什么东西是不能用的，我们心里很清楚，这个拉链我们看谁买过，跟我反馈啊，这个拉链好不好用啊，就是我们所有的对接的配件厂供应商，我们都很多年了。
简单找一下客服啊，可能我们暂时是那个区域的问题。
这个是咖色，这个是红色，然后呢这个是呃深浅咖，这个是黄那深棕深棕是吧？
就这个拉链啊，这个拉链我们一定要跟大家讲，这个拉链很好用的。就是也可能你们让我说同因为复古的话会怎么样用同量会更多一些啊，精致的我们用的都是拉链。
有两个，谢谢你先挑战。嗯，对，好了。
这个啊看到没？蓝色很喜欢，特别干净，我们拿白色去做衬底，看一下，这个都属于镜面颜色，很漂亮的，看到它平面的感觉。对，那个快递我们是要时常更新的哦。
对啊，然后呢颜色能补一下吗？你是怎么了？颜色要补一下，这还没上呢，别着急哦，我以为他是要补色，我跟你说你的东西掉色要补色。我说我们我们这东西不会存在掉色的，因为它不是覆膜。
也不是涂层啊，你只会在用的过程中会越用越透越亮。有的话是会磨白，是因为它是表染色，所以这种的话两边那个白边会出来那个不好看的啊。
这个你就放心去用吧。对，桌垫收到了是吧哈呃钥匙链钥匙链需要等一等，小鱼钥匙包什么二十号了，小鱼钥匙包是啥？就是咱那个两边带那个白的那个鹿皮勺，那个我都没卖的，原因是一直没有在直播间。
现在去卖是因为颜色色板不全，所以我想着等色板出来后，我再统一再去卖。然后你们所有定的话应该是到五月二号，只能基本上差不多了，好吧。
呃，快递更新不支持配送，应该是有些地方是这样的，对吧？然后因为咱们会不去更新的，我觉得这个东西真的是随便去买，尤其是新粉，我觉得一定要去买我们家的化妆盒。
口红收纳很好用的一个小包，这个小东西让我们的幸福感会提升很多，也会让我们觉得生活是很有仪式感的啊，对，很很有质感。又而且我们用的话都是头层。
哦，不用担心它的皮料放进去用越用越透越好。看来这个是在一号链接，我们就先直接上架吧，每个颜色都很漂亮的哈，我们家颜色很沉很稳。
哦，这个蓝色啊也是很干净看啊。好吧，来五九八只有一个颜色哦，来好，三二三二一上过了啊。
上过了啊。口红盒的大小长度在九公分，宽度的话在呃将近八公分。所以呢这个话是放口红，三个口红是可以完全放进去的。然后呢也可以放这个收纳小物啊。
英达，他两百的钥匙包是这个是吧？好，先上一个钥匙包吧。
好嘞。
呃，点进库存不足。哎，那就是我们给大家设置的，先不要买，先听听完了就可以拍了啊。
这个双肩包是被反弹回来的，我们当时一共是有五个呃，对九百八大山。如果你知道这个双肩包的话，你就去拍。
这个双肩包是什么材质是什么？
九百八的性价比很高的。
可以吗？身上的皮带是一个红棕色啊。对，五号链接已经付完了，基本上是啊他不是偏远地区，是因为我们用。
可是中通快递呃，所以不太清楚是什么情况，不支持配送，并没有拉黑你，而是拉黑是直接会显示的限制购买，所以不支配送，直接是快递的问题，跟我们没有关系。
那我们也解决不了这个问题。呃，因为他不光是中通的问题，是他整个一个配送问题，包括其他的快递也会有不能配吧。当时我跟你说了啊，这个双肩包不是卡其绿的手链号，卡其绿那个已经没有了。
这是一个那个呃卡其，他不是那个他是驼色是驼色的啊，这个是有一个反单，这个质量很好的，我也不知道为什么被反了，但也没关系，因为。
你做的产品，任何的时候他有人会满意，也有也有人会不满意。但是九百八我觉得这个价格性价比很高了，这是大号的。好吧啊，看过了。
对，那咱们上个什么包好钥匙包。
双肩包。讲一讲双肩包不讲了吧。那个你们喜欢的话，去找我们小客服就可以了，好不好？那个双肩包因为九百八他用到了后皮，又用到了那种。
美国的一个磨砂。然后呢我觉得这种东西的品质九百八十块钱比你买的品牌东西要那啥划算的多。喜欢随缘吧，我很多东西那是一个我们随缘就行了。
感觉那包大了，那个是大号的，你们你们的那个是小号的，那个是九百八，那个跟这个不一样，黄毛买到了是吧？你带着颜色去看讲解回放啊，咱们是有的。
皮带的颜色就是棕色，咖色红棕，还有一个绿色，类似颜色都很好搭的。这四个颜色真的是去放心去。那什么双肩包的话，是去找我们小客服。对，只有一个对。
加强客服。
好，咱们钥匙包在一号链接开始讲啊，这个包我们这个全部都。





