我们要上到四百一个嗯。
啊，不用更说啊，底宽二十，高度十五厚度的话是一个。
啊，相当于男人腰包是没有。
嗯，是。
英雅这一这英雅这一上报直接就不用发工资了，你知道吗？
优效我又知道了我又知道了，大家赶紧拍啊，赶紧拍，有了不拍。对，这包是太合适，应该把价格上错了，这是我上错了这是我上错了是我上错了。对。
就是上的之前是四七，这个是不是一号链接上了没有，他们去看评论嘛。对，不过没有任何说的啊，没有任何评论，多讲了呃，想给自己用也好，想给老妈用也好，我觉得依然是从。
零零后可以用到五零后，六零后都可以用的，明白吗？就这种小包又软又轻，又能放，又很有质感。一号链接直接上架。
二二一一对，直接上了啊，这个就是拍到的话有些包我觉得就是缘分啊，咱们不要不讲那个就是说。
性价比很高，这个是在一号链接就看一下中这个包型，原来做那个直揉的时候，呃，它都很好卖，也是我们去年卖的特别好的一个款。你可以看到它的销量。
今天是新新做的，呃，不是呃新的链接是吗？对，一号链接咱们已经上了这个，那这个就是我觉得你们穿裙子偏休闲，略微精致一点都很漂亮的啊。对，已经没有了没有了，大等等会儿可以多点。那个四百一的话你们。
你们真的是放心拍，不光是咖色也好，还是黑色很漂亮的，拿包什么都知道。哇，这包我告诉你，因为你们很少会见到这种皮料，对，他只有现有的这几个，只有这几个啊，对。
是的，这个没有了啊。
到底上几个秒没那东西不愿意给我讲的原因是很多人知道，可能也在等那款包。是的，我们也觉得就是很多是种草了，你们也就种草。
然后呢看到喜欢的哦，放心居住就行了。单手可以打开啊，这是风琴啊，单手打开是什么东西，这个可能打开吗？可以可以。
就咱家所有播第一个时候都可以打开，我没有，还有黑色是吧，那个东西。
什么情况？没有了没有了，还在做，大家不要着急。对，来这个在一号链接啊，等于就成了大家一个福利。
对吧？
女士对折钱包。有呢在小黄车里面去看一下哦，没事，我告诉你哈，上过了还是缘分没有到都有的。
因为我做了十六年包，我做事情就跟说一样的，这个味道是可以的。我说不行，就说他那个黄色的批量，我说不行，那个酸性到底是什么啊？你可以它是柔枝剂。
说那个味道，因为我们可不可以达到五位的这种级别啊，我是个要求很高的人。那个黑色的包我很诚心推荐给你们，就是那个黑色。我刚才一号那二号链接。
那包性价比很高的四百一的优惠，这个是现货。就说喜欢的人一定拿到手，就觉得哇这个包很有质感，但我们就说了，就跟我们印第安一样的，依然有人退了那。
就证明大家缘分没有到，并不代表包不好。我所呈现的是一定要让你用起来很有感觉。好吧，对，咱们双肩卸货三天内啊，刚才的那个托特也是现货，三天内。
好看我身上的这个这个是我们的零五五，这个零五五的话它其实很经典的哦，呃更干净。因为我们这个是有插扣的那款，这也没有几个吧。
有。
三个。
这没有大号啊，这还要大号吗？亲，没有，你找你的，就这个回忆一下，你看经典尺寸，那我就这个不要大号，这是一个比较。
通勤的就是说呃属于这种呃，就是什么叫通勤，就是他属于职场啊，我们可以当杯很简单的这种坤包。
知道空包什么意思不，就是很大气的这种上班也能用，日常也能用很经典的一个尺寸，底宽二十二，高度十五厚度的话是一个将近六公分的一个厚度。
肩带是可以调节的哦，我们原来有插扣款，这个说话是一个吸扣，更简单，整个包面上没有太多的金属，所以呢更干净更。
漂亮啊。好吧，后面装的大多不上啊。好，我们看就报到那里，因为这个是一个风情味，所以我们在装东西的时候。
哦，如总，我突然想起来。
好翘月。不是我的这个插扣的，然后小的那个板出了没有？
绑架开。
啥意思啊？这个不建议男士背啊，这女士包。
就原色的呀，我不是把我的版寄回去了。
就那个比较小的。
多大了多大了？漂亮。
好看啊，这个为啥跟原来的尺寸比例不一样了呢？就变大了呀，变大了。
为什么老是一股烟熏烟熏三文鱼，就那个烟熏什么三文鱼烟熏什么，这鼻子别在上面上。
是不是出了没有？
真没有，大家看一下。蹭油了吗？那没油呢，哎那没有油呢，那可能是刚进去了吧，不是。
不是不是我剃须比较油，不是你看我的给你们看一下。
可能是我。
哎，我真的鼻子都没有啊，按道理来说，你鼻子一上，他这边会有白会有油，但他一会就吸收了，他留不下来。
这个颜色有是吧？对，颜色既然这个没上啊。
这个好看一点，这个这个这个可能比那边要深，这感觉啊。
九五。
是要用这个九股线，还是要用这个这个是四的。
四个多连四个都会比较。
啊，意思啥，用九股线吗？这个是手缝还是机？对，这个是原色的。
他们没有那个车，就是底线和面线，全部要后全部要出现。
他这个好像首先。
这不是这是基线基线基线做的。但是但是这个我下来再说吧，好看是吧，这个没有肩带啊，有很有肩带，塌肩带没在我这个黄色肩给大家上的，在一号链接啊。
好看。他改了以后就这个尺寸新进来的朋友先点关注吧，是吧？很精致是吧？因为他可以当手包，明白没？他很精致，是。
好了，就不管是穿旗袍的品种，对，剑桥没有啊，那把这个风琴刚才再看一下，内里是差不多了。好的，对，六十挂成咱们明天啊。
哎，都什么时候？
这个我就不用说了啊，很经典，不要在大号尺寸，大号大号尺寸的话就是我哪怕是我们是呃一六五的人都背不了，太心想太足了。对的啊，这个尺寸是高个子女生来。
我们让我们小朋友可以分享，对新朋友可以关注主播。咱们周一到周六每天直播啊，看一下就是你是职场的女性啊，然后刘薇穿的比如说很大牌的，对她依然。
这个包是能驾驭的，是因为它的质感在那放着呢，而且包型简洁很耐搭的，好吧。所以这样很简单啊，这个包我们也是链接里面有有的对，在一号链接里面有很多。
很多很多这个是我们去年一直很好卖的一个款一号链接啊啊说出来啊八还是九百九，九百九的价格啊。好，五四三。
一五十到六十的挂那个差距就是在一个有钩，一个不带钩啊，里面是没有加内胆的啊，没有加内胆的，就是做了这种隔层。
啊，我告诉你啊，这个包我还做个小号呢，小号的话我一定要跟大家讲，为什么喜欢这个包型，是因为这个包你们知道他用完以后的那个感觉不就是包包饱满。
一定要完全打开测为整个饱满后出来，这个包真的是很耐看的啊很耐看的。
对，咱们那个幺幺八零那个暂时不讲了。
我看看长款钱包。
这个这咋看？
这没啥看的，就给大家讲一下，就简单我们喜欢的东西看到没有，但是没有啊，对，三十七号没了啊。
正常的这个是比一般的钱包还要大一点。
这只画纹这皮料真的是手感很舒服，手感很舒服，又棉又厚又软。
老毛，你说咋了？小包包有呢，小包包。
小包三号链接是小包。
三号十号。
十五号都是小包。
皮料告诉你，它一定是天然的东西，就是说天然东西它都有它自己的味道，然后又加了混合的油脂进去。所以你如果说是真的一点味道都接受不了的话，那羊皮冬季真的不要去拍。
葛柔的。对，然后那种敷摸疲劳的话，你可以去用这种疲劳的动表。八八幺八零。今天没有啦。对新朋友关注主播，对咱们每周一到周六。
每天都在直播哦，还有哪款？
孙八孙文双肩包，然后色纹的那个今天没有讲太多，哎，有色纹的口径口径色纹口径哈，对连天吧。
明天看好不好，你把那本书拿过来。
三十八旁边那个。
哎，对。
来这边说一下。
这个是凯丽的错误，对，我们把颜色看一下吧。
这个但是这个包的话，其实喜欢我们家钱包是吧？
酸水肿也很好的，酸水种的那种感觉，看这种小包。我们说过我们女生背后我来背吧，我很喜欢这个包型，然后五个颜色。
每天几点，每天是十二点钟开始啊，然后今天也基本上差不多了。
他们做的很多东西，我想要给你们看一下啊，这个底宽是高二十二，高度是一个将近十六公分啊。其实做这款包也是因为我们都有很多的包太风格了啊，所以就是。
这款包其实最开始就是想要给你们呈现什么。就是我们在职场尤其初入职场，还有喜欢这种比较。
就是通勤一点的通勤一点的款给到大家。我们小姑娘背着背着背着这个包。当时英仔背的时候也很好看，他穿的又小的那种休闲的衣服去背它的时候，我也觉得很好看。
啊，我们小姑娘背的时候，因为她个头高，她背这款包一定要稍微要长一点。
我那天看见这个包了。
这是什么？
打了个样子。
不是你要你要付两款吗？
零钱包。
不是他，他没有那个，我先讲这个吧。嗯，好。
呃，可可西里是因为皮料的原因，你不要着急啊，好不好？昨天群里的我们接的肯定会给你兑现的，不要着急。因为皮料最近很紧张的，尤其是油料的东西啊。
好吧好了，我们我背的是一个卡其色啊，看一下。
然后我们我们小姑娘，我们我跟你说啊，在这个里面的话，黑色真的是。
看一下。
这个跟我们说。
这算真的很漂亮，黑色的是很显干净的，就是用了这种大机灵。
看一下我家的紫紫色是我的那个那个那个。
呃，那个手包手包的那个颜色看一下。
鞋柜。
我是觉得如果你的女儿才可以上班，对，一定要买这种包给她。就是版型简单又不落俗。然后呢她的皮纹又很有质感。
很洋气，很干干净净很干净，它的整个线条感小梯子造型啊真的是很有风格啊很有风格。然后红色是我最期待的，为什么？
我知道我每次。
看一下啊。
红色。
利益。
你不要让我不要着急。背后的橘橘色在不？没有啊，那个看下绿色啊。
这小包真的啊，整个的包型。
整个因为这款我们原来是做过大号的，我们现在把它改小了，我就觉得其实在我们高哥你说他也觉得内敛更精致了，更洋气了啊，虽然说。
这个阳气不是咱们说的那种时装包的那种感觉啊，但它其实是很耐看的很耐看的啊。我们再看这个包的里面。
英仔好色啊英仔瑟。
你加的字就不对了，好吗？是不是它是阴彩色，底下是个好看，我就扎了个阴色就好。
包到里面没有。
真有人说。
说出了影响的新生，说实话还不太好看到了啊。
收到卡包了哈，在这买东西都没有收，我，谢谢你啊，真的是我，因为我我会把关，我现在是因为我喜欢才去做东西，不是因为我们去市场上看到有什么就买什么有量我们就卖什么，不是的。
一定是有啊有选择有要求的啊，这个位置这个位置皮色上比如说用过的时候油的话会让他怎么样更润滑，他稍微有点油量效果出来会更好看。
但它的油量一定不是油脂掉了，这种像镜面就微微的油量，微微的变深一点会更好看啊，把每个颜色我们再仔细看一下。
这是卡其色啊，整个这种机理感让他真的是很有质感啊。
黑色在这个颜色里面，我是很喜欢，很干净，依然是零零后可以用到五零后，六零后都是可以用的一个颜色，它不是老气，它是内敛大气啊。
还有这个紫色优雅范儿的紫色，它有点像我的咖，但是不是它是稍微有点发点紫，很漂亮的啊，每个颜色都很漂亮，它就叫紫色啊。
高也不重啊，本身也不重，就是我觉得如果是结婚的人想要的红包，这个真好看，你搭你的那种小旗袍。
当你们的婚纱说让去拿的时候，依然是精致感，很漂亮的，这个是大叔很有质感，也很显你品味的啊，不用多于不用过于纠结，很显品味的。
里面我们说过了，这个位置是装饰面啊，然后呢这个里面是大通格背部拉链面前收纳格，大通里很好放东西。好吧，一号链接准备上架。
五四三二一。
每个颜色都很有这个感觉，一定要找最喜欢的，因为每个颜色拿到手里，他的感觉都是不一样的，他的点也是不一样的啊。
链接上过了。
哎呀，我的娘呀，我终于可以坐下来了。
的那个我们就从大号改到小号了啊，以前做过大号，从大号改小号了，大家不要纠结有专门的东西什么意思嗯。
啊，那个谁笑嘻嘻，你说什么专门的东西啊？
我再讲一下我们家这个钱包。
主播身上的这个腰带啊，然后十五号的话，咱们托马斯的皮料，这个皮料你们可以拿到手感受一下这个皮料我已经等了很长时间了。
老客人，你们买了很多皮带，我依然会推荐你们去入一条这个皮带，这个皮带的皮料。对，真的好链接啊，看到了没有？看到他的感觉。
然后这个是十五号链接，他应该是这两个，其中一个哪两个这个因为链接有变动，我不知道说哪个链接是不是这个这个是在十五号链接它这个托马斯这个皮料啊是个直揉的。
是一个很经典的一个口径，身后的撞色稍等一下给你看啊，如果脏了怎么办？
脏就脏了，用呗。
这么说可以吗？感觉有点不负责任哦，其实不要怕皮子脏哦，这个你如果认为他是脏，你就不要买头层牛皮的东西。如果你认为他是脏，不要买，这个是我们从原色。
用到这种感觉的，包括这个也是浅色的啊，不知道你认为它是脏，还是因为它油润。大家对于这种产品的认知是不一样的啊。好吧，提到的话不存在脏不脏。
是不是油带油料的东西啊，皮带厚吗？就是这么厚，翻一下这个厚度，感受一下。
哎，五个号了，这个已经是。
我不知道你们看的是反的。对，头发是本它可以包浆啊，本身已经很亮了，看快到五个了，我们所以所以说疲劳它位置不一样，它厚度不一样，密度不一样。
啊，看到没有？
啊。
这个没有办法，是因为它是一张料，它因为密度的原因，我们在切的时候都是一样的啊，我们是铲皮机去铲。好吧，看到了啊相当于什么。
半个毫米呃，半个厘米半个厘米啊。
啊，稍等，我让模特给你背一下。
嗯，好的，没关系，后面的苏文包主播的皮带在几号后头给背一下十四号链接，你们现在对接看要看什么，在后面背一下，咱们看一下。
说完了，小包暂时不再讲了，我现在要讲这个拿两个颜色就行了。好，可以。哎，我喝口水。你们先主播的皮带在几号链接，主播皮带在几号链接？对。
腰带腰带。不用担心，我就是因为喝了红牛，担心是不是就是很有劲。我早就讲了五个小时了，还没来停呢，就是你就不会觉得饿呀，你的意思我以后都天天喝红牛吗？
公牛也不能多，不是我，我那会儿在百货的时候，就是每天喝一天喝两个两个两个，这也没啥呀。胡总，对啊，你看我脸上。
真的吗真的吗？每个人身上都有毛毛。
那我这。
它是功能性热量是吧？皮带要不要自己剪皮带，自己剪很方便的啊，我们有在线链接。
那个谁阿飞姐，我们红牛不能多喝是吧？但是我觉得我今天心状态挺好的，嗓子也挺好。看来你这周第一天的开始，你留着点好吗？啊，对我老是把自己用尽力量。
好了好了，让我先讲讲我的钱包。亲们啊。
实在太逗了。
我觉得那个那个那个不知道是什么梗啊，妹子上都有猫猫好了，这个钱包啊是自用很推荐的。
咋了？那我背包是吧哈，想看看那个包子里面，哪个包子里面。
链接里面能看吗？现在他那个直播会上打开是吧？大部分里面咱们里面都有详情啊，有内景吧。
你们这啥情况，把我这卡又给我放到这个卡包里了。
我的那个卡包我给你放回去了呀，我的那个卡。
这个这个很干净的啊，现行体检啊。好的，铂金没有了，铂金只剩了一个六千六，那个暂时不卖。按理说那个铂金暂时不卖，对。
然后看一下啊，这个位置，我们真的是皮料，不要害怕它保软，我们拿的皮料的话，我们要保证你的密度和你的耐用度，不用担心啊。然后呢这个位置我们为什么会想要这样疲劳，是因为。
我们要它的容量啊要它的容量一定要它软一定要它软，但是不用担心耐用度。
看这边是放了五张啊，外面两张，这边三张。
一二。
哎，这个不是个。
一二。
是啊。
四，这个是九张啊，我给你放了九张才开始，我觉得不要放太多啊，可以放啊，看这放到了九张，那两边加起来是多少张，两边加起来一共是十八张卡啊，是吧？
被罚的腻子扣被罚了。
然后这个位置我们还可以干嘛？可以放到二三十张的一个现钞吧。啊现钞啊应用的话，它有延展性，它还会放更多放更多啊。
最快一张两张。
三张真的是实用，而且他有小巧很清楚。
不要走不要走不要走啊。一二三四二一共是九张卡，两边加起来十八张。呃，如果跟我来说的话，我推荐他的最主要的原因是。
能放很软，不占地方啊不占地方，光是放在你的小包里还是放在身上，它都不占地方。是的啊，很好用。这个是颜色的话，现在是有这。
这个棕色还有咖色啊，咖色男生女生都可以用的啊。就是这个包我们不存在说是性别啊，性别黑色啊黑色。
都是头层直揉透着是皮子，它都会有延展性的，迷彩的，也有买了迷彩的。好的，谢谢啊，来拿过来，让我看，拿过来吧。
来一号链接上过了啊，买亮亮包能打开看一下吗？你说的是哪一款？
不知道你在手机关注我们在做了，不要着急啊，截图给客服吧，问他让他搞好了，我们要看了啊，这个钱包上过了啊，妮子上过了啊。
穿过了啊，对，给大家上一号链接，这个将近两千个了，已经超过两千了。很好用。但你想要款小软的又很能放的很好。来，我很期待你这个绿色梭纹。
好了，我们现在大家点点赞给你们看看好东西啊。对，这个钱包在六号链接啊在六号链接，这是另外的。哦。我的娘呀。
看你。
啊，这是大的是吧，大本地吗？你是拿油料做的吗？油料做的几本，这个就做那一个给您看一下。那这这这个哎就就一个大的吗？
哇，这个自然变了。
这是这颜色。
这个鸡巴还有还剩皮蛋了没有啊，没有了，就做这么多吗？哦，这个很漂亮，嗯，那个很漂亮吗？对，很漂亮，点点赞，我也觉得很漂亮。留下来的我们就这个漂亮的本子。
不是我，我给那个谁吧，就是老友群里有人订了一个大的，很早就问了，我答应人家的可以吧，姐。
不想。
这个只有一个。
孙文没有做大的吗？大的那个课件。
大的扣件很好买了。
绿色纹是龙色的那张把龙色的那张皮套做完了，你那一张大料做了一二三四五六七八。
九个本子做了九个。
还有个那边儿。
哎，我就打了是吧，等一下就一反过来，但是那个圆边你把最原始的边我没看到啊。亲，这个我最最想要的那个大圆边没有了，就是那个现在那张料有个最圆的那个。
没有你不知道吗？
没有哈哇，是的，很漂亮很漂亮。
刚才看我的本子勾个眼。
重油柳我也可以做拿重油做，但是现在皮料没有啊。对对啊，你你们喜不喜欢这种圆边喜欢，真的，我跟你说啊。
这个我相信我的审美是有一定的受众群。对，有很多人觉得你们是用废料，我们用整张皮料开，要的就是他这个原单啊，这个就是我们想呈现给你我们的审美啊。
你想一想，我们把做桌垫的做到本子，那感觉。
重要的好处是吧，喜不喜欢呃小钱包。微笑暂时不要等红色，因为钱包我们暂时已经做了呃做了各样各五百个。
钱包我们已经停了停了，我们在做驾照本。
很知性，重油的真的很重要。你看光这个边让你给我爱死了，我告诉你。
这个自然边哇，这个他把这个。
设计的真好，刚好是报的那款，我告诉你们啊，这种不是用废料，都是整张料去看这个叫什么油质点。你们不要拍了以后说这个什么。
我告诉你，包括有皮班有什么，这都是很正常。皮班优质点血精。我告诉你，没有这块这个本子就没有灵魂。对，真的，就这个位置是让他这个本子最出彩的地方。
啊，最出彩的地方。
这个油脂多少钱？
这个油脂多少钱还没有定价，没有定哦，不要着急。
重油，这里面是有点机油的味道，就这个本子它油脂很重，有点机油的味道。
紫红色。呃，没有好了，明天本子上啊，给你们先看一下，这个是绿色，这是把龙色的一张料开了。因为作为现在我们买不到了。
啊，买不到了，所以松本现在暂时给大家供应不上。
啊，绿色的这种啊，看一下。
然后每本都是不同啊，现在上上不了的原因是因为我们要做单独链接，每个包每个他都不一样。
啊，都做不了。
啥东西？
这只有飞行。
我觉得这种真好。
就是看这种旧话，你们不喜欢旧的就是绕道，明白吗？并不代表我不要做这种东西，我依然喜欢它过过水的东西啊，精致精致的就跟我们说这种东西一定是风格粗放的啊。
就这个。
对，跟他很像，就进水会会上今天上不了咖啡，半糖给你们所有的人上上，你们也拍不了，明白不？你这个你们为了说，而且我们现在上我们现在的。
哦，这没干透没干透，你忘了说完以后干透后再上您啊，看一下。
我告诉你，越是这样的本子，越难做的原因是什么？不是说我随便把皮子一切割，我就会怎么样，每个东西我们都要用心的这个标怎么去做，放了多少。
怎么去做都可以，就当开盲盒了吗？
你们就今天就要上吗？
这感觉就很。
姐姐，我能订个绿色本子吗？我男朋友是高三数学老鼠。
说老师。
她男朋友。
呀就是念你就是公平，不是就是公平，你念不成简历，不是你听我说啊，忍一手啊，觉得你们开盲盒挺好的。
呃，可以拍一个开盲盒，大家同意不同意？
可以。
可以吗？
一张照片嘛。
我们拍一块皮子当照片。
那就拍个背面吧，拍个背面帮忙盒。哎，不是，你们别给我那个什么啊，就是咱们别产生差评，什么中评，像那种人收到就是说他不开的。
我们老出现这个问题，就是他们说拍到的不是实物或者是有的。你们知道你们你们在你们你们拍后有的人反单，就是有的人给退出来了，然后不知道的人他就拍了。
收到不是这个，然后我们出现过这个问题啊，然后就小件，所以这个我们还是那个啥吧。
啥样你都接受。
那绝对那对，因为我们现在群里头不光是新粉，有很多不光是老粉，还有新粉，你们都是老粉。我知道你们如果能接受随。
我是个特别原则性的人。
太农合。
哎呀，怎么样？
那个谁你怎能能随机吗？
随机吧，就是说拍拍个绿色，注明随机行，先把链接帮我一上，我看啊，一二三四五六六对，我们就不用看图片，就不用看图案了，大家到时候就把这个都收起来，各自去晒，好吧，把这个都收起来。
然后就随机发。
六包啊六包。
想买一个本是吧哈。
给我研究生更变，你们这样子讲故事，我就知道该咋办了啊，研究生的职业，然后呢，我上回也心软，但是这回我不能这样留的，你明白不？
就绿色也是就这一批没有，因为这个绿色的料。龙嫂龙嫂，你这张绿料多长时间了？
绿绿料多长时间了？
就是这个疲劳藏了一年半了，被大白同学翻走了。只有这一张料。是啊，绿色帮我拍的照片，把忙就是随机发。今天你们能。
你给俺闺女上大学用。
过两天我要培训了，做笔记。
那咋办？我跟你说忙好，我不管，我就随意上了啊，不要跟我不要跟我跟我。咱们不是不讲故事或者不同情你们或者怎么样，你知道，因为我没有第二对。
我也想给到你们任何人，满足你们的小小的愿望，但是这不是什么难事。但是因为皮料而言，这张皮料你们拿到手就知道这东西跳起来了，来等会儿让小姑娘去拍完照片。
这个料是真的很漂亮。
那都讲个故事好了，他不是讲故事，确实包括你说刚才那个高三那个我真的因为我外甥今天也是在参加高考。
嗯，这个心情我都能理解，但是呢这个本子这个东西你明白吧？随便就好，就看盲盒好，没问题。
啊。
妮娜，我知道我知道，我心里知道我我我给你那啥了。嗯，不要着急，好吧。
啊，感觉就可以祖传了，有些东西是真的是用了心了。你是你是你们是能感受到我们的。
风格好吧。
好的啊，有上有图的，这样还没有。
根据喜欢去。
你拿了一两部哎，荣秀，这是五百五的才多少钱呢？皮套是什么价格，跟苏旺比起来，这个贵还便宜。
啊，五百五百的价格。哎，你们你们如果是能接受随机再去拍接，受不了，随机暂时不要拍，就就六本啊，就六本，那就好吧。
那。
又咋了？没事好了呀，你俩干啥，我俩说一下子。
这个这个绿色很漂亮的，稍微等下在一号链接啊。
我这说明买随机啊，颜色随机接受啊，接受再去拍，只有六个啊，一号链接准备好。
啊，好的，你跟我说哈。
我们用料一点都不不省料，看到没有都是这样。整张的去开啊，然后手打边这种本子，你们做的时候你才知道怎么样。
他是很用心的哦。
接受接受对拍接受不了，不要去拍好不好？
你怎么？
等一下啊等一下啊，让他那边把链接接完，等我等我一下啊。
先点点赞吧，大家现在多少赞？
看待我们这么用心的给他做产品，给我们点点赞。
这家家。
我觉得这种。
这种查法都很漂亮的。





