从头到尾去了解清楚的时候，千万不要下单千万不要下单，而且咱们再商量一下行不行，收到了不满意，咱们点退货。
咱们都不麻烦行不行？因为我们现在就是说呃我们的服务也好，我们现在人员一共是四周售后在对接啊，在对接对于小姑娘们来说的话。
也是一样的，有的时候讲解不到位会造成误解。但是我是觉得东西一样的，就跟咱们买到手买了红薯，有的时候甜，有的时候酸就跟我和我老公我俩是同样的一颗苹果。
他说哎挺好吃的，我会说有点硬，有点酸，口味不一样，感觉表说到了不满意，咱们点退货，咱们是支持七天无理由退换货的，行不行，好不好？
啊，对性情重要，那个男士的那个得稍微等等，因为最近发货量比较大，这个是要咱们现缝的，这个全部都是我们手缝。当时原来是给你们都是可以有带头去。
哦，调换包括这个餐头哦，也是。
真的是跟了很长时间，你知道这个就是为什么说我为什么当时挺激动的，就是每个产品是很用心的，你们能明白吗？就是我我我有可能他刚才问的时候，我我一下就劲儿都上来了，是因为。
你知道我们对每一个产品的这种付出，你们不知道，你们只知道我们拿到直播间喜不喜欢，愿不愿意去下单啊。所以大家相互理解和包容吧。
真的是在我们的直播间，我们支持七天无理由退换货，拿到手你跟你的认知或跟你不喜欢，真的真的啊，大家都别太太去，怎么样呢？
就是能明白这个意思吗？就是我们是这条袋子，其他袋子我不说啊，这条袋子我们真的是很用心了，很用心，但它的工艺就是这样子的，全部都是重水洗啊。
用这种中水洗疲劳的油脂带面。这种中水洗我们说过的所有的带皮带的话，它对胚皮的要求很高的。
幺幺七的，但还有吗？有。
这个是一百八的是吧哈，对，导致这一百八的。
这个不比我的那个栎木袋子差，你们明白吗？我用的那条栎木带银扣的那条带走，今天我没有带那条的带子，你们买到立木，你知道是多少钱，我不跟他们说你们。
放满大街的荔木袋子。我不去跟那个比，拿到手看一下这个栎木，就是这个皮料，它不是栎木啊，刚才一点都不比栎木差，看一下手工做旧的这种横啊包装袋尾。
拿到两条没有完全一样的。我们刚才问你带头呢，就是这个看。
啊，看到没有，包括再拿，还有一条黄的，没有帮我再拿一条黄的，就我拿两条还贷给你去对比啊。
是吧所以说我们需要做的太多了啊，看这两条一样不一样，是不是不一样啊是不是不一样。
包括颜色擦蜡的颜色没有完全一样的啊，这种不建议穿西裤啊，这个黄我很喜欢，包括这个黑色袋子，依然是满满的质感。拿到的话你可以看到皮料，你说可以这么样的有质感有密度啊。
这条带子刚才是项公子哦，直播间问我们的，然后呢，我就一下就那什么了，因为他拿那个什么去量，咱们在这里跟你说抱歉啊，我肯定这两天的情绪也不太对。
不好意思啊，这是几号链接，这个暂时不上，因为这个袋子我们需要手缝啊，就是太麻烦了。对，就是每次都是上量是上很少的，也是希望大家喜欢这种风格。
拿到手玩架，我告诉你，你就知道这个袋子，你拿剪刀一剪刀是剪不烂的。
你我们才知道查都是很很多刀，就是在华开的啊。蓝猫收到了是吧？所以说我我需要更多的沉淀，真的是我的修养还不够。
真的是我在我的直播间。呃，光注重产品没有关系，我觉得现在还有就是说更要的怎么样去为人处事简单一点。我不看公屏了，应该看公屏。
对我给大家就去讲解，好吧，这条带子暂时上不了啊，但是上不了。对。
他的这个袋子弯转是因为水洗了，所以他是这样子的啊，水洗了他这样的，他袋面都不是知道跟你们拿到的不一样。所以以后这种袋子我讲一定会多讲。
多看咱们大家对他了解透了，我们再去拍好不好？后面包包还没上啊，我们现在上产品了啊，这个包机这个皮带今天上不了啊，上不了。
真穷。
好，现在是在上咱们的包包，还是上咱们的皮带，嗯，什么时候上那个皮带单，上不了那个皮带，上次的都还没有防完是吧？对，是的。
淡黄色的男包斜插扣大苹果去找那什么，找我们小客服吧。啊我们现在讲包包，然后我把刚刚这个卡包也上到链接里面啊，然后咱们开始讲包包。
等包包吧嗯行，等包包把那个包呃这个这个包和那个包先讲。
大家稍等一下啊，把包包给大家上链接，这个是我等了很长时间的啊。
所以说在我的直播间啊，首先是我喜欢。
我去分享我喜欢的包包给大家，在日常搭配的时候呢，这些包都是我们不管店里进来的是什么，客人，多大的客人。
都是很好驾驭的，很干净，也比较有型啊，好看一下他的这个位置里面的话是全素面。
先上这个颜色吧，有这些就先上这个颜色，这个颜色没有一些用不上。如果黄色不上。
哦，你说你是你拿的这个是吗？
你们拿到手好批到他是有鱼食味道的，这个全部都是植物丹宁啊。
幺七的皮带没有上吗？幺七的皮带幺幺七刚才上过了呀，刚才上过了，就是在那个在前一秒上面出了没有吧。
对，这里面看大家能不能斩。
等一下啊就找了一下，就那幺幺七的皮带上过了，刚才是吧哈，就这条是吧，对。
那你拉拉出来拿出来一下。
那是已经上过了，刚才量已经上过了，是吗？
哎呀，我觉得做做直播真的是以前在店里头呢，我觉得好像那什么现在做直播真的是人挺多的。然后呢有可能有一个情绪带过来。
整个的这个节奏就乱了，不好意思啊。
稍等啊。
挂上上过了小乌龟没有了小乌龟今天的六十的都已经上过了啊。来看一下这个这个的话带面宽的话是一个二点三的，带面宽一一百一七的。刚才已经吊带上过库存了，是吧？
上过的上过的话，现在等于是已经那什么了，已经拍了，已经拍过的是吧？对，在五号链接拍五号链接了，那这个我就不再讲了嘛，因为已经没有量了，是吧？
对，刚才大家也应该过了，谢谢。
对，这是这包有手提，这个是有做过手提。对对，然后呢，这次做的是不带手提的，带手提的，还没有出先出了这个卡其色卡其色的这个。
这个版不带手提，这个版，其实我们之前是带手提的，后来有个客人要求说你们把那个手提去掉，我要更简单，所以我们就得有两个版，一个带手提版，一个不带手提的版。
好，如果你想要那个带手机的版的话，我觉得那你就再等等那个版已经在做了，好吧，别的幺幺七的话，如果没有拍不了的话，就暂时是你那个上的是十辆是吧？
对哦，那就基本上是没有量后期的袋子我们再等等嘛，东西会比较多啊，就一次没有买到。我一定要跟大家说，就是不是巡逻那个东西他买是。
真的是喜欢这一类型的东西，人太多了，我们的量是达不到昨天我们的板数，还跟我们说，咱们可以再找个那个什么大一点的供应商去跟他谈，让他跟我们做。
我说不是这样子的，我说这个东西并不是说谁都能去做的啊，希望大家包抱着一个包容的心来看待这个事情。好吧，不是什么饥饿营销，我也希望能商量。
我不想当大主播吗？我不想我的直播间两三千人吗？是不是？好吧，来，但是我是觉得一定要给大家说空间和时间，让大家多了解透，好吧。
我们先上这个卡其率啊，卡其率的话是我们能看到实物的啊能看到实物它的底宽的话是一个二十四，高度的话是一个十五公分，厚度的话是一个八公分的厚度。我个人很喜欢这个。
颜色是因为我比较喜欢冷色调的冷色调的，所以这个都是气质范儿的包对，看到了没有，饺子包，等一下这个讲完了给大家上饺子包库存啊。
没有卡其率吗？呃，卡其率是还没有，你按照我们的上午的量稍微瘦两。
就小心没有到总仓啊，没有开出去的颜色是吗？
哎，是我自由的。
现在私信可以啊。好的，等会儿看啊。幺五零幺十包有里面是素面的，没有加任何这里啊肉面的颜色会浅一点，皮面颜色会深一点。
它依然都是透染料，边角都是没有开油的啊，就是没有上油边的，全部都皮子的一个手打边。这个话你们后期在用的过程中，它是不会脱裂开边的啊，对，五金扣件。
纯头会氧化。你拿到手的话，在你用的过程中它会越来越亮。因为五金我们不是现打现用的五金都是下的订单，所以他遇到空气都会有氧化，拿到你们手里。
它都氧化过的啊，所以说大家不要纠结它五金是旧的，不会是旧的，都是没有用过的。好吧，一个包用没有用过的话，你肩带的位置和包饺子你们都是能看得到的，好吧。
手上的手拉线，但是都没有啊，特别的干净啊，就这依然就是什么，就是小姑娘去背她，我来背她养，或者是六零后的大姐。
都是没有问题的，简单耐看也比较好驾驭啊。对，说皮料的感觉让我觉得一个包是一个包的一个灵魂包包简单皮料的质感出来。
这就是一个经典的东西啊，也是等了很长时间的啊，现在只有这个卡其绿冷色调拿到手，你会觉得在阳光下它会变成绿颜色，就是那种。
但淡点绿坑的比较好看，真的很好看。来一号链接随缘去拍吧啊。
我等一下还没有上还没有上一号链接哈嗯。
对，不是跟那个过桥一起看吗？
这是一个夕杠，我想跟你们说啊，我现在也是依然是每个包经常给你们展开西杠，但是这个膝盖的扣很紧，不用担心打开。
哦，反倒是那种大鳖的心头是很喜欢这种设计，因为它特别的简洁。
用到了。
我没给你量吗？嗯，我给了你二十嗯二十嗯，这个只有卡其力啊，这个现在一号链接九百的价格，性价比是很高的啊，不带手提一块。
真的等的很长。
我的身高只有一六零，体重是一百斤，这个包的话就我驾驭的话也是o k 的。如果说个子再小一点，女生不建议个子再小的话，一五几一五的话。
我建议你啊等小号等小号。但是说如果如果东西多的话，平常上班用我想需要一个比较大气场的用，那这个绝对可以的，只是需要把它去。
短背一些不要太长，就嫁给他可以了。对的。短背的话就是不要过腰线，不要就是到屁股的位置，你的腰线越长越显得个子矮，腰线越低，越显得个子高，显得比例会更好看啊看。
肩带也是可以调节的，我这样去调试，因为我要背调它的尺寸，背起来会更好看，看到没有？
并不是说小个子的人，他背不了大包，大个人背不了小包，这个一定是每个人都会有不同的驾驭感，好吗？对，里面稍等一下啊，六百八的中工水洗稍等一下啊嗯。
来看一下这个里面全书面这个位置是有一个皮的皮隔层啊，然后外面还有一个隔层，这个话会用会软一点，它装动会更多。像这个的话，因为它底盘达到二十四。
所以你装水杯，装雨伞都是ok 的，但是一定要告诉你们，装水杯的时候，一定要把水杯拧紧，装雨伞的时候一定要他不要漏水，因为包盖会有印水印，有水印的时候怎么办？第一时间。
用潮的步子把它均匀的插头反复多几遍，因子消失，淡化就ok 了。但是这个干燥的过程中，千万不要用热的冲锋机出去，它阴干就可以了。对，好吧，这边在一号链接啊，背面是没有拉链的，整个是很简单的这样一个灶。
只有卡其实没有其他颜色，你们在直播间一定是什么？多听多看啊，不要盲目的去下单，也不要感性冲动。因为我们说过了，我们的包不停的在出对。
肯定又能合到你演员又能拍到的，咱们的包不要多，一定要精，行不行？谢谢你们啊。对，挂绳在橱窗里面去看啊，这个很简单的啊，九百八底宽在二十四公分，高度在十五厚度。
八公分了啊。好，给大家直接上吧。对，颜色很干净的一个卡。
对，好，五四三二一好像过了它和九百八的区别。
要高很多了。
别想了嘛，是吧？
两边都缝完了没？
现在做方案。
对这个和九百八的区别，看，能不能就说一块讲吧。
区别在哪啊？一个是这个盖子可以直接打开的，一个是一个过桥，把这样从这儿拉开，这样子去去打开的，其他没有什么区别。对，一个是七扣，两个是不一样的啊。
而且尺寸是一样的，这个在二号里面的讲一下。
已经在二号链接了。对。
呃，卡其的话有。
帮我把款式拿过来好了啊，那我先讲这个是二号链接，一号链接已经给你们上过了啊。就这种简简单单很干净也比较大气的啊。
四号的钥匙包给你一个吗？
四号的那个饺子，咱们还没上去，负责皮料是一样的啊，皮料是一样的。
卡其依然卡其日落黄啊，然后这个包其实也有日落黄，但我今天没有拿出，我就觉得咱们以后。
看吧，对，八十五去看，这样会更好一些。代售提的现在目前是没有哦啊这个两个底宽是一样的啊，底宽一样都是呃底宽二十四，高度是十五的。对啊。
但是平面的话我们说过了，看看到了没有，你没有完全一样的包啊，拿到的话真的别较真啊，就是说看的咱看的是版型和皮的天然牛皮的话，它每个都是不一样的。
看到没有啊，ok 了啊，对，四号还没上啊，挂绳，咱们这已经上过了，进咱们的橱窗，点开咱们的主页，有个商品橱窗点开就是了。这个里面的话就是一个是插口。
他们的话，他包里面都是一样的一个小割刀啊，一个这个外插刀看到啊。
嗯，就在二号链接啊，这个包是我特别喜欢简单干净，而且不会过时。这种包真的是很多年前我们都会用皮擦高，包括之前我们做本子。
啊，这样做本子很多很多啊，还有用自然边去做本子的。所以这个包型我是真的是很有感情的，就真的是带有机一点在里面，对，很有情怀。枕头包目前是没有啊，四号把那个搅完给大家上那个小饺子的枕。
一个小饺子包。
来。
看到啊上身两个其实差别不太大，那个更干净一些，因为它整个方面是不是有金属味啊，所以会更干净一些。看到如果有人会觉得气候不安全，你就拿插口。
简单干净很好，价格啊特别的漂亮，看到没有这个颜色，因为平面的话它是有这种油脂在上面，整个的话它的平面的紧致度很高，所以看起来特别的干净啊。
然后再看一下他的日落黄。
我这两天一定要。
来再看黄黄色属于我们家的经典色系啊，日落黄的。
对，挂成指头的上面橱窗去捡漏啊，这个是大号的啊，一号是吸口的，强烈的吸口干转杯是不是显得很干练？
啊，要跟大家讲，我们说背东西的话，其实现在呃如果说你上街不背一个包的话，是感觉就感觉缺点什么。其实他不是说缺个什么呃装东西啊也没没关系，小花也能装。
但是呢就是觉得搭配起来会更舒服，更重要，而且背包会让我们整个的比例会更舒服，会更好看。
看这个看到了啊，至于这两个包，你们喜欢哪一个，一定是一眼的感受啊一眼的感受。
看一下啊，这两个这个是不是更干净一些。
这个是不是更精致一些？对于今天他做的一个皮包边这个位置的话，全部都是散口边。但是我们说过了这种散口边，你不用担心它散边是没有封边油的，对，五金依然都是旧好五金。
跟大家讲了，五金不是我今天买买回来，我今天就用五金，都是我们工厂专门定制的五金，为我们专门定制的五金，不是为我们是一些工厂啊，为工厂。
所以这个工厂这个配件到工厂都会有一段时间，它会和空气有一个正常的一个接触，都会氧化包浆的啊，这是黑的，好吧。放在上面重装去捡漏啊。好，这个上过了啊，我们先上这个在几号链接，二号链接链接是。
两个颜色。
二号的话是两个颜色。对，这个的话我们一定要哎对，还没有讲皮料，来吧。
任何事情是欲速则不达。
华航看到了没有啊，因为很多客人是新客人，你要跟大家讲这种提到的华。
那你就用手擦一擦，它也会淡化很多，你不管它，它慢慢的也会流不下来的啊。
你个人会更喜欢卡机。
凯西的人属于冷色调的人啊，冷色调的人一平肯定也不喜欢大红大绿的东西。对，但是呢日落黄会怎么样？日落黄会特别的减龄显洋气啊，属于我们家。
基础色系就是每个颜色感觉不要看别人，看别人买什么，你一定要有主见。在群众买东西一定要有主见。因为卡区绿和肉肉黄，还有日落咖，还有我们的油红油绿。
都属于我们的基础信息，这个的话一定是每个人的感觉就不同。
简单干净干练减龄啊，减龄也比较洋气啊。八号原来没有黑色啊，年轻人会更喜欢浅色系一些，除非你是冷色调的人。
然后呢还有一些呃就是说呃年龄年龄像我这个年龄八零呃七零六零会喜欢收一样夜一点的颜色的原因是什么？因为我。
我们的肤色会比较偏黄，我们需要一点这个颜色来让身上整个感觉会显年轻一些。好吧，来一号链接，这二号链接吧啊在二号链接直接上架啊。
五四三二一上错了啊。
那需要再进行上吗？
肯定要上啊肯定要上好的。我师傅的大包看一眼。
哪个大包，你说的是不是我给我的小包，你说的是哪一个大包啊，四号上啊都上，所以这种包是不是简单对我们来说的包一定不是多，而在于精。
有的客人的话，上次给我拍的照片哦，他就是我们的那个包。
跟那个大翻盖比较像，但它是个小号了。
他那一套的那皮料用在一起，那个钥匙包和那个包用在一起，就是质感。人生不在于多，一定在于精啊在于精。
哎，那个小饺子呢放哪去，在我这儿是不是？
我半天没不知道身上的吗？先给大家上这个小饺子啊嗯。
是这个要要伤这个是吧哈，来对我把这个拉到一号链接啊，可以放药水，可以放收纳的。呃，为什么我们说在直播间要多听多看，因为。
我们的很多的皮料，我们的风格和工艺跟别的直播间是不一样的。所以我真的是想要要求大家一定要对我们产品了解，像用立面这个这个是我们水洗了，你知道吗？
整个水洗上辣了，所以比之前的那个皮料颜色会更深更旧一些啊，看这个全部都是水洗上蜡，上蜡后，它的平面的有立面点。
冰冰点的位置它会偏深一点，但出来的话就是这种。
一个人叫江湖老炮，要的就是这个态度啊，所以不喜欢这种大力面点的话，真的是要慎拍。因为这种的话光变的话特别少啊特别少。对，好吧，饺子是不能装卡的啊。
饺子是用来可以放车钥匙放上四五把长柄的钥匙啊，也可以放一管口红，但我觉得放口红就没必要了。对，还是以药师包为主啊，药师包为主。
这个我们也刚上了呀，但是这些等的时间会比较长啊会比较长。我们现在喜欢的东西就跟我们今天早上跟大家在对接那个数额的卡包一样的。
然后呢呃我们的师傅就说呃说为什么你老喜欢用白色的去跳它。我说有可能个人的感觉吧，我说特别喜欢这种干净做对焦色，你看像这个我一样用了白色的鹿皮绳。
去给大家做了一个跳色啊做了一个跳色啊，包括我们现在做的这个还有一个包的摆就出来了。我说这个这个边你能帮我包成白色的或者是浅色的。
哦，油边啊，我想要那个边那个是皮子啊，不是那种塑料边，而是皮子的边。所以对我来说呢，我想要特别我想要干净，我想要的是舒服。
所以你们进到我的直播间，你们会看到的产品会偏日系范儿一些啊，美式和日系范儿一些好看到这个这个饺子包的话，今天的颜色的话呃。
排单的话是等到了一个五月二十号能接受再去再去拍，接受不了的话，我比较着急，我等不了那么长时间，没关系，那就暂时不要拍。
这个东西我们也要跟大家要做，因为它牵扯到水洗的工艺啊，颜色的话是有什么颜色，饺子颜色啊，然后它的绳都是白色，有这个颜色哦，依然肉肉的啊。
多肉的这个皮料，然后还有这个红色，我告诉你红绝对好看啊，真的会好配了。这种白的位置，这种跳色很干净，还有我特别喜欢的卡其绿的颜色。昨天那个不不确定啊，不确定一共是四个颜色啊，黄色。
对，兄弟啊，黄色是什么？是我们所有的开板，我以后要求他不要拿黄色开给我拿卡进去看是开板，全部拿黄色去开的。所以你们看到的都是这种黄，你看但是我这个小包。
就这个包的那个包。
你看卡其绿它不香吗？看到卡其绿没有多漂亮啊，所以对我来说的话，颜色认知我的每个颜色我只要能用它，一定是我喜欢。
我认可的颜色不喜欢颜色，我干嘛要做它出来？我是不将就的啊，我是不将就的化妆包我拉到一号链接吧。一会儿你们能想到那个颜色啊，随便每次我们都说有哪个颜色哪个颜色卖的快。
没有的话，都卖的比较快啊，给大家看一下红啊。
红色是这个红啊。
红色的。
不确保是光面还是立面啊，因为它是整张皮料去开，不能确保它是光面还是立面啊。
来一号链，这个是直接上架吧啊，哪个琉璃珠鹿皮绳y k k 的铜齿拉链的话是用肉感很厚的这种啊。
就说我们的配件光这个的扣是钢的啊，跟你们之前拿到的是不一样，我一定要跟大家讲。
大家不要说我的东西贵啊，看一下我们家的质感啊，看一下质感从来不去给你们说啊，这个价格成本赚挺高的。我们把什么东西改一改，能不能让价格下来的，我不。
如果有好的，我更愿意去。
啊，我每个小东西我就觉得一定要给你们做到他最好的那一面。好吧，来一号链接直接上架。好的，五四三二一。
好的，唱过了啊，咖色就是咱们的这个颜色啊，皮面的话它有光面，有这种立面效果的。不一定啊。对，这个本子是吧？要看这个是还没有。
呃，出差应该是自用的那个嗯他说的应该是你的那个包，他说本子本子嗯。
帆布包是吧，可乐啊，粉丝旁边的包包我们要全部要的这种大景纹看到了没有？粉丝旁边的包包一会给大家可以看啊。
真漂亮。
这个时候我特别喜欢看到它上面的纹理，没有一定要我们就说对不对？就拉到链接里面。因为说不定有人有人退。
这都很日系范的。
如果说你养不出来，你是那种比较糙的人，我建议你不要拿颜色，拿别的颜色好不好看这个迷彩。
你们知道不知道，我就用这个给你们做的钱包啊，做到哪个款钱包做了这款的钱包。
这个包我的我这个吧，我真的是很喜欢他。
我越来越大，就这种皮带嗯给你们做了这个钱包。
杯垫没有杯垫真不能上好看是吧？
喜欢留下，不喜欢，别将就也别费劲点退货啊。好吧，杯垫哈杯垫我们现在又做了一套，那个杯垫上不了啊，杯垫在这。
a 调给你做了这套杯量啊。
做这套。
很厚的原色，原色的话就需要等等原色给不了你啊给不了你。这是我的版，应该在五月十五号左右能出，然后我们要去上预售。
要用的啊，现在是这三个颜色里面的话，只是做不了太多。因为我们昨天还在商量着说是要不要把这个位置给他去换掉。我说不要。
我说喜欢这种平面，喜欢这种干净的人，他不会在意这个纸会比较少。如果在于纸少的话，你就换的轻一点就可以了。你一天绝对写不完这么多纸的。
啊，就选这个是我们上了那个a 六的纸，a 六纸上了半份，他就上不了了，就是特别精致的这种钢制五金啊，我拿这个颜色给你看。
包装包的话，暂时等一下看看这个五金匠很有质感的，拿一下咱之前做的那个五金匠啊，就这个是吧？我的啊，对。
手上拿的这个不上链接啊，然后刚才的那个水洗重工的，等一下给你看，之前用的是这种大扣啊，我就给你们看了啊，特别厚重的这种大扣。然后呢现在的话因为是要配合它的平面和它这个。
哦，本子的一个型，就我们这个里面做的是特别细腻，就拿到手的话就很精致很精致啊。对，好吧，看到了啊，一号的那个咱们就是放那个遥控的钥匙，可以放的。
对吧，看迷彩多漂亮。
你上面可以放一下小监视吗？可以放我放就是遥控车钥匙，可以长柄钥匙不行。
你们知道这种本子用你知道他用过以后是什么样的？
我真的觉得每个东西都是带有生命力的啊。
用会后是这样子的。
你能想象这个本子用旧的话，它油亮油亮的感觉吗？就是这样子。如果说你说原色脏了怎么办？不要去拍。对，你能问这个话，你肯定是用不了这个本子的啊。
喜欢这种质感，放心具有。他是有个很尴尬的一个时间，就是你从这个位置用到微微亮的时候，他觉得是很脏。但是你只要用过的这个尴尬，其实我们说带一生之环。
也是一样的，当他用量的时候，你就觉得一切都值得了。但一生之环，我们说你要想把它用量，你没有个两三年是用不出来的，没有两三年真的是用不出来啊。
人家收到你本子上那个包包，等一下啊，那个链接咱们编过的啊，记得给他看一眼，就上一上一回合要看的。
好了，这边还有两包呢。对，就可以看这个啊，这是个重油了啊，五斤全部都是水洗过啊，整包是水洗。
哦，包面上蛋白质上它有油和蜡，它是起到一个防水的，这个能看清吗？啊，这个我今天先跟我说话，臭的啊，好不好？谢谢你们啊，一定要多听多看。
看拿到的包药我已经全部都是酸洗过的啊，专门是做过旧化的啊，能接受再去拍，接受不了的话，真的是要多听多看啊。你今天没有放的啊，蓝色是已经卖完了。
看到了这个布，看着旧的原因，是因为什么不是用过，是整个水洗了，上面有锈点什么的，都是这种金属的秀点，都是专门要做风格，它就是涂鸦的那种感觉。
来看过了啊。对，本子今天没有，今天不能上本子。
好的，这个男生可以用的，我觉得可以，因为能用到那种太多日系范儿的东西，其实都是可以正常去用的。对的，好吧，放这个吧。
呃，对，把这个上一下。
本子旁边的包，他说的一直都说的是这个包，我跟你说，你不听我。
那个包等一下那个包给大家有上过链接哦。
这是一个方马的包。
你说我今天会把大家讲瞌睡。
一个包两个。
两三个，然后呢，把你们涨睡睡着已经两点了，对，他们也会一直在这个心情的高低起伏中，一拍也没拍到，一拍也没有。对啊，就是今天的话好多反都是孤。
啊，这个应该是尺寸多少的？
因为这个当时是我们这都是在亚马逊上，你可以找全部做亚马逊嘛。
哦，我们当时是一个客户哦，定的吧。
呃，这个版的话是我们当时这个。
做了有好几年了，我们就舍不得卖。对，因为人他们他已经不做了，哪怕他在杨海轩不做了，然后我们自己就把很多的板都收回来了。收完货的话，其实现在也没有去做，因为这种都很。
扎实的是在我们西安这边做的啊，你要这个是吧，这个背起来看。
很厚重的，你能看到它就很美式的这种邮差啊，对它也会有重量啊。
新型过山车。捡到了幺。哎，稍等一下稍等一下啊，幺六八的时候你有少辆这个颜色应该哦棕色就是这里的哈。对。
这个棕色啊看到啊棕色。
帆布包没有拉链，可乐一期啊，它是有个背部的一个拉链位，但是它整都是没有拉链的啊。
看到啊没有拉链啊，只有背部啊，背部这边有个拉链格蔸，看到没啊，这样子的这个卖了。
化妆包没有了啊，这个不上班啊。对，咱们一会儿可以上链接。
想要的是吧。好的。
先给大家上这个小的这个小链条包啊，可以腋下给大家写碑的比较风格的款式。
我现在就觉得怎么每天讲的压力很大，我害怕讲不透给你们，然后你们也听着不透，然后对产品他会有一个误解啊。
刚刚特别要挂什么消息，谢谢你哦，大山啊，恐龙报已经上过了啊，刚才已经上过了。
这个的话底宽的话，这个位度已经在二十了，然后高度。





