两个两个吧，两个算一个怎么算呢？
唉，你这个三个人一天一个半，两个三个嘛，不对吗？
不是三天，两个一天一个半，一天，一个半两天，一个半两天三个。
他跟你说，下面两个一天一个半嘛。
嗯对，他在绕你以前卖菜的吧，说实话实说，以前是卖菜的，这东西是纯手工房。
哎，这块儿我觉得半瓶就可以了。
你你把那种纯棉的要放东西吗？
放啊橡皮到用的这个用的料很好板的时候，我用的时候我要把它加固一点。
但是你把刘立柱到了没有没有，我看我看你哥买刘立柱了，到了没有啊，他到了他到了哈，我看到你买琉璃珠了。
那个这个东西不是这个琉璃珠不好看呀。
对，小蚂蚁正在核量啊，稍等要是不是这都是这样的吗？
啊，这样的琉璃珠，但是白皮绳有没有鹿皮，呃，白色的没有，不是你跟我说，你买了没买没买没有买卡其色的那种。
就比如说咖色的能做不原色，完了一个检测嘛，三次一人就一一样，上五个皮料够不够，一样，上5个15个多少钱，跟我说，代表你来给我回家吗？
我觉得你回家还早说好再说吧。
不过这个这个晚点吧，晚一点我们先回家，没有上过啊，没有上过这东西，你们拿到手就知道预售当然是预售了。
你们要带马蹄，要带后面带客人，带客人，你们跟我说啊，咱们决定一下好吧。
呃，汉堡包上了没有？
答，汉堡包54321，男士牛皮手拿包，有的有找客服问啊，找客服可以直接给你上个链接，但是还是建议你看一下吧。
多了解，在直播间多看看全包1281米的。
今天没有啊，你那边也没有呃，带马蹄，不带马蹄，到时候再看再对接。
呃，发毛儿是因为地快递因素啊，地区局部地区停发，这个是快递因素跟呃不是我们能控制的啊，不上了就不等了。
万一你说想上什么，你想想你那个眼镜盒，我的朋友啊，37个的，我明天多少钱，你这样一算就知道了。
你的工程与那个什么做出来了是吧？
嗯，好的，先放我这儿吧。
对，视频的第二个款稍等啊，我们看宝宝上过了没有啊，这个裙摆包有啊，啥九个只能上五个而已，就是两个，两个是六个嘛，六个三天嘛，六个六个六个吃了吧，下来再说吧，下来不说了不说了，咱们先不说了。
来来，茉莉的熊猫没有了，打那抢了个地膜是吧，跟茉莉熊猫追蛋了吗？
太高了，茉莉的熊猫算完，熊猫，你的那个孙熊猫，但是现在英仔那边一直不能卖，只有黑和咖色。
是的，不是只有只有咖色了，黑色黑色也少量加单了呀，加单了啊。
好的啊，达娜再稍微等等啊，有重音对北方人嘛说话有重音，正常我有重音吗？
我他可能说我吧，你刚刚没说话，那我先把笔袋上吧，我一定跟着我的节奏走，不能再跟着你们节奏走，把我乱死笔啊。
这个是加橡皮头的，你就知道这个笔有多长，我给你们量一下，这个笔有多长，这个是19公分，整整19公分啊。
因为那这个笔正常的话，应该是在20，我们放进去啊很轻松。
所以这个笔袋我们是加长了，比一般的笔袋加长之前的话是18公分啊，这个现在是20，高度是6公分，因为嗯没有重音啊。
好了，绿色的胸包等了很多天，绿色是你拍了还没有发吗？
是不是还没发什么蓝色啊，橘棕色、咖色、黑色，然后绿色我来给大哥，我正常个人的价位乖乖没有那么多颜色呀，乖乖只有那个什么，乖乖，只有那个黄红的，是已经被别人拍过了。
因为那个是做个板，没有做量啊，那所以它只有一个的啊，好不好？
颜色的话按照这个用这个话，我跟你说啊，小朋友100 100 135还是117，130 135就是你给小朋友买个二三十的，还不如给他买个这样子。
如果他是个很爱惜的人，他真的可以从一年级可以用到六年，你可以用到他初中，可以用他的高中。
真的啊，包括我们日常我们用啊也是很有质感，简单啊简单很有质感，这个还还都没有发货哈，就肯定要到6月15号吗？
你的这个是我们正在沟通啊，比大话是预售啊，汉堡包。
楠楠楠姐，你有没有拍到墨绿色的，还有很多天都没有拍到，那你稍微等一下吧。
达娜啊，好，颜色的话，一定要按照自己感觉来，因为每个颜色的皮料的这种感觉都是很有质感，不用担心颜色会拍错盲拍。
就我们开盲盒一样，我觉得会更有惊喜啊，很漂亮，黑色很大气啊。
金属的这个金属我们用的开养的拉链啊，我是。
觉得你一定要看拉链很好用啊，笨笨没有没有都给你们在做你们很多要的东西我们都在做，只是我们没有办法出那么多量。
因为我东西太多了啊，好不好？
大家给我们点时间啊，一号链接笔袋上架很经典版型，我们修正果更实用更好用。
来一号链接准备上架54321啊。
对，已经上到一号链接了，我的哪个包有货呢？
我的我自己的包，我自己的包，我不知道你说哪个是2180吗？
2180暂时没有啊，暂时没有你的腰带有货，其他都没货。
我的腰带对咱家笔袋两个样子，还有一个对，是这个咱家笔袋，还有一个托马斯皮料的啊。
那这个缩纹皮料的也很棒啊，感受一下。
有些东西啊，它我跟你说啊，皮料用不了多少，但是它很费工，就如同这个东西一样的。
它跟我们做一个小马是一样的，包括它的东西有时候越小，其实反倒越难做啊越难做。
这个就跟我们的马鞍的，我们说我们是不是喜欢各种各样的马，让我们小姑娘跟我一块啊，应该这个包他编辑过了没有？
第二个，刚才那我觉得这个包，我觉得当健身包女生很好用，这个只有一个啊，看清楚MS系列的没有了啊。
MS系列的话以后都没有了，卖一个卖一个少一个卖一个少一个这个厂你不在1080价格应该是918吗？
对，价格是918的这个皮了，这个谁要要老客人优先啊，老客优先。
因为我们不是说歧视新客人啊，因为老客人对这个东西他太了解了，谁我看到谁要的幸福的娃娃。
那不行，你不是我们家的粉丝啊。
首先第一点你还第一次来我们家，我建议你是多听多看啊，放到老友群里头去拍吧。
就这种浅色帮放到老友圈天空，这个king可以吗？
哦，可以给他吧。
好，或者等会儿我要给你在甘甘肃制药这边，让他给你去拍细节啊。
那个那包没有什么MS918那个大皮套，你想买一个那样的包，在卡特或者是在天沐兰，你去看那包什么价格好不好？
好，来，我们跟我们小姑娘背我们家的水桶，我们家的水桶的话，我今天我要是没穿哦，没有麻质的，我要穿麻质的衣服，这个水桶会更大一些，水桶可能偏休闲一些啊。
底宽18，高度22啊，然后呢它的这个这个位置啊厚度我们说将近厚度是将近10公分了，所以它的容量是很大。
桶真的是很能放东西啊，就让我想到的肯德基桶是不是它里面可以放很多东西啊？
哎呀怎么那个评论延迟了，我真没看到你啊，不好意思，那种大包还可以帮你找找，不要着急啊。
但是它都是单个单个的MS系列已经没有了，就这个品牌已经不存在了。
他们做了辉煌了N多年。
真的原来我们跟他合作的时候真的辉煌了，那种，人家只做外单，就是也是都是爱搭不理的那种。
但我们一直合作的很好，很很开心，真的是挺可惜的，挺可惜的啊。
好来就是还没赶上好时候。
对，就他真的是我是我是跟你说啊，就是他是没赶好时候，如果他早一年或者是晚年我们都能做起来，我们一定把他们他再坚持一年。
我们把那风马一样卖的很爆。
我们原来在线下店的时候卖的都很好。
我们从08年开始做他的风马，一直到19年，整个疫情完全把它偷盘了，他都做外单的。
啊。
好了，这个大桶看过啊，它是单层料，这个皮料的厚度很漂亮啊。
今天上不了手链，明天一定给你们上，因为我们舒怀是吧哈啊玲玲玲玲，你今天你今天一直很很很互动啊，但是我说了明天吧，因为我不保证他的那个手围，害怕给你们拍错，咱们会添麻烦的啊。
好了，颜色的话这个是黑色素纹的，黑很漂亮的。
然后下来我们我们小姑娘在不下黑，我跟你说，如果我有女儿的话啊，我给她买这包，我肯定是买黑色肉肉、黄肉肉咖都是国家太经典的绿色的话，我反倒不会给大家挑。
因为这个绿色的话，因为我的小孩肯定是个外向性的感觉。
如果是很安静的女孩子，我会我会让他对像鹰仔这种性格啊，英仔说我喜欢绿色啊。
好了，它是和这个比一下，这两个肯定是双肩包大一些吧，双肩包大一点。
因为这个底宽是十八，高度上这个底宽是二十二，高度是25的，厚度是差不多的，但是包体要更大一些啊包体要更大一些。
嗯，没有明天多来个好了，看绿色的啊，小姑娘背的黑色啊，看一下它的这种尺寸，这包很轻的啊，不重，很轻啊，也用到了个大鸡里的作文，绿色真的很漂亮。
然后呢我们俩再编一个咖castle，永远无话可说，castle的感觉气质真的是很内敛，没有买过我们家的所有人真的建议你们要尝试一下，很漂亮啊，很漂亮，真的是很有质感。
我们说过的苏文琪，他是他的肌理质感来源于大象的评论，真的太漂亮了，又用牛皮去做它。
成本不但降低，而且还保护了野生动物。
我觉得这个真的是很好很好的一个选择啊，好大肌理的缩纹水桶，性价比又很高。
然后呢奖励的是中式啊，我们俩先换一下啊，所以说背深色，背浅色一定是根据你个人来啊，就是你觉得哪个颜色更顺眼，你就拍哪个颜色很。
好用又能装又很轻便，能放得下我们的特百惠水杯。
对对，这个肩带大家收到以后是可以调节长短的哦。
啊你们拿到因为我们的板包是没有做调节啊，他们我们把刚跟错了啊，跟错了，换成了不调节。
但是你们所有拿到手我们都是调节啊，可以调节的肩带啊。
好吧，一号链接准备上架啊，性价比很高的哦。
好了，为啥呢？
打你了啊？
没事，就是对，好了，看一下啊。
哎你这再挪到右边儿往右挪，你挪哪边儿的，挪右边儿这么干，我那上面放在这，他怎么了，这就不在这放桌子上面。
我来吧算了算了算了，今天我可以干嘛，在直播间就这点儿去，没事，这个就行了啊。
姐姐大山问你了，能给她一份儿吗？
什么事啥可以可以啊，大三号可以不变的颜色啊，不确定颜色啊，随机啊。
好吧好了，一号链接上过了没有？
我们的水桶啊，很经典啊，想要倒数3，我没倒数啊，321223，我答应你喽，去找小客服好吧。
他上次拍查的没拍上，让别人给抢走了哦哦哦胖宝宝上过了。
亲们，你们这啥情况呀，上了啊，那你帮我上过了，都发这个，你们俩挺迟的吗？
到时候饿了吧，应该哦，你的意思让我去吃个饭再给你讲吗？
我接受，那我就下播半个小时到我再上播，你们觉得怎么样？
那我喝口水，我今天嗓子有点哑。
这样的点了吗？
要不要，我觉得还会再加把劲儿，好吧，那我先下播一下吧，我觉得我要吃啊，吃汉堡包几点了吗？
这个三点了，这个我上完了啊，上完了，快四点了，你吃完饭四点多了，我4点20吧，4点10分嗯给我个半个小时吧。
下播啥意思啊？
你今天想几点下播，我我吃饭吃完饭，我知道你吃完饭是吧？
对，早上吃完饭快点去吃，谢谢你们，谢谢你这些老师，谢谢大家对新朋友关注主播，吃个饭哦，吃个饭一会儿就回来，半个小时，半个小时。
记住啊，4点10分咱们准时见，我准时啊，4点10分行，你4点20吧，我要吃饭就行。
那那我就在这儿吃吃两包，休息一下好吧，可以4点20分，4点10分，咱们准时在直播间见点个关注，就不会找不到我们啊。
对，咱们一会儿见哦，ok拜拜拜拜再见啊。
对，4点20准时直播间里见啊，给我这么艰巨的任务吗？
那你说我是吃饭还是给你们准备手料的问题啊，一开播就给大家上好东西啊。
4点20准时直播间见，只要一开播，立马给大家去上好东西啊。
第一波一定是好东西，我不知道啊。
好了好了，拜拜再见啊。
没有好，突然啊，好，再见啊，待会儿见，一会见。
需要刚才小刚才的小钱包，等会儿我们商量一下，看看能不能拍啊。





