现在都可以绑的,软软的,包体一变长以后呢,它的那种女儿味儿就出来了,气场就出来了。2号可以斜挎。5号和14号大小是一样的,底块都是20公分。你再听一听吧,咱们所有的都是真皮。最后看一下这个就讲下一个包了,现在2号链接。黄,那里稍微等一下,看到了啊。这个就叫我们的眼缘解决。最后4号链接了是吧?里面是这样子的,包盖也是单独的一个收纳位。这块可以拉链给打开,可以放零碎小东西。然后这是主包的,背部有拉链位,前置还有收纳盖。因为这个位置的话,我们做里面都是很标准的。冷色调的绿,棕色是这个颜色。底宽尺寸已经到28。28将近30了,软包体。我们说的所有的底宽就跟我们那个复古的中古码,它也是这个尺寸,底宽的话将近30,高度是15的。所以说这种包一定是优雅。比较雅一点的,看到没有,软包体。因为我是休闲的,所以我背包肯定都是这种包。如果是你的话,你会更柔美一些,更女人一些。这就是棕色。开始软包体,高度将近15。侧围的话,这块是没有从下软包体,其实你装东西的话,它会是这样子的。好,看过了,这个1号链接。再看我们这个小手链带。10号里面是有尺寸,底宽在30,高度是在40。我们家其实很少有这种带子,就是这种尺寸的。给到大家的话,我们后期也会慢慢的去开一些这样的。但是一定要找到合适的,我不会盲目去开,是因为我们这边没有东西卖或怎么样。一定是就像我们的托特,包括我们双筋包,现在都是比较缺的。没有什么版,但是我依然在坚持,我想要找到合适的再去给你们开。980双筋是现货。我自己背包是更这样子的,特别喜欢这种感觉。包是不用换的,有的人会觉得我今天穿衣服要换个包,没有,这个包真的都很好驾驭的。就即便是我们的小妹也好,我自己背也好,都是这样子。宝宝我不知道你说的是哪个,你去客服我们啊宝宝。双筋包的话是现货,只有那三个,再没有了。前几天有个可以手拎还可以洗,真的不知道,你去联系我们的客服吧。里面是这样子的,看。这个其实增加了更多的一个收纳的位置。另外现在都没有了是不是?没有了你可以发个照片我们看一下。这个都是我们的托马斯料,皮料它会有光面会有立面,但它都是这种感觉。而且皮料是我们加到2.5厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘厘这个是我们家的一个棕色,我们再看我们的黄色。这个是更日系范儿了是不是?就是这个素面一个橢色一个素面的感觉。看一下。这个会就是说这个说我觉得说颜色这种咖啡色也是自己感觉。就每个对产品的认知对颜色的认知。一定是你自己的。有的年轻人反倒喜欢深色,有的就跟我一样,或者比我在大一点的大一点。他们依然喜欢亮色系,所以按照自己的感觉来好吧。又轻又软,然后呢这个侧位的话我们就背肩带头,它这个侧位的设计很漂亮。这个位置不会磨皮料。看到了没有?橢色很日系。你看这个颜色真好。咖色百搭,不挑年龄的一个。这个话我们就放水杯放雨伞都是OK的,很经典的一个了。买了三个颜色,什么情况?那咋办呢?你买这么多咋办呢?你咋一定要取舍一下,好不好?喜欢哪颜色就开蓝,喜欢素雅干净就拿这个橢色。喜欢百搭就拿咖,就拿我们的咖色。这个是属于发红那个咖,很漂亮的,也比较显白。还有这个日落黄,这个的黄颜色还会比较简陋。反倒有时候如果你穿深色颜色多的时候,一定建议拿这个黄,因为它特别的显年轻。而且这个黄色的和黑色的调色很显洋气的,很显风格。这个包它不属于大号包了,因为在我们的要么就托特,要么就再小的。这话一七,就一五几的人也是正常可以去背的,只要你背的时候把它像我这样子不要太长就可以了。对,内带是不能拆的啊。内带要拆,肩带是可以拆的啊,肩带这些。内带的话是我们做死在上面的,在一起的。而且这个都属于帆布内带,就是它很耐脏的。不用担心它脏了怎么办。你想要把它内带拆了,我不建议你拆。它整个做的话全部是做死的,不建议你拆。如果你想要里面没有内带的,你就等那个款。我们不是还有一个款吗?等那个款。蓝色是吧?对。好了,来,一号连接。上过了。看这个颜色多干净啊。你喜欢这种黄色是吧?对,黄色的感觉其实它会比较洋气。产品的一个认知和感觉是完全必要的啊。蓝大梦要看什么款?这个三号。三号啊,可以当手抓包。她说的是你说的那个款,没有。它不是要拆内衬吗?那个不是刚才板材开吗?要等一下。这种包都是很漂亮的。这个一加长,因为我们平常的话是25X15的,然后这个是30X15的,它整个长度变长后它会特别的女人。所以说这种包我们在前期只有一个版是这个尺寸,就是那个中古码,双的那个是LV的那个款。所以说这种包一定是一眼喜欢就放心去拍。对,大包的没有啊,那就上头套啊。你想给儿子买?她刚才说蓝大梦说的哪个款要给儿子买?就是你说的没有内衬吗?那个我不建议男生用啊。波士顿大包,波士顿大包你需要等两天啊。可以拍两个,退一个,然后看你到底喜欢哪个。这个都是没有问题的,可以啊。三号看看里面,儿子五岁能用吗?你说哪个包儿子五岁能用?你想给他背哪个包呢?我看看三号是哪个款啊。对,新开发的。儿子你背个他小双肩吧。背个我们的小双肩或者小动物包我觉得还可以啊。因为他五岁嘛,我儿子就背我们的小双肩。这个位置也是啊,收纳位。这个位置全部都是收纳位啊,这个盖整个遮下来就可以了。没有内带的那款,你那牙子背不行,太大了。好了,看过了啊,这个色没有了吗?还有没有可以给他上,可以上吗?蓝色应该是那个啥,对接一下。其他颜色可以对接一下啊。对,稍等啊。什么东西上吧,上过的啊,上过的。还有,来,看皮的,看托特。稍等啊。为什么你们拿到我们的翻带包你会觉得两边,看,这边低看到了没有,这边高,能看出来不?为什么说翻带是这样子的,就是你们在我们直播间你一定是对产品一定是足够了解了啊。所以说这个位置我们在顶的时候他是没有办法去完全去把它翻到我们说特别对称的一个,就像我们平房对贴平房一样的,包括这种皮料以后建设以后它是有一股那个味道啊,就是这个都是很正常的,一定要什么,让它干透就好了。这个好像这还没有做完呢,这个是我们要做一个小袋盖的,这个包我就觉得是男生女生都可以用的,这个系列都能拿了。新款太多了啊,新款太多了,这个还没有做完,但是我们觉得这个要交给工厂做比较麻烦,就是翻带。翻带真的是讲究工艺啊,不是每个人都能翻,费了老鼻子钱,这样你一天能翻几个带,全部要皮子泡软,然后呢再去翻带。所以这个包我们说能不能见水,可以见水,但见水后翻完带它都是什么,你们能看到它了吗?规则,都是这样子的一个面啊,它跟那个平面是不一样的,平面会比较规整,翻带的面都会是这样子的,所以你们不要再说我们的包,说它皮料被窝了被怎么样,它翻完带它就是这样子的,就这样子的,好不好?所以说你们要对皮料足够了解,你们对工艺足够了解,你们就知道它是什么问题,也不是我们跟你说那个不是问题,横忽悠你,不是这样子的。背后挂着马鞍,想看下马鞍吗?看一下这种感觉,直播有毒是吧?身上背的是男孩,身上背的是妥妥,配色漂亮吧?今天状态神勇是吧?你看到双肩了是吧?对,小方和,太上头了,这个配色太漂亮了吧?你们会不会停不下来?我想要给你们呈现的就是要让你们在巡逻人买包,你们不是买的停不下来,是你们觉得你们买到巡逻人的包,你们背上它,你们是信心满满的,你们绝对知道它是个好东西,你们不会在意什么大牌会追求什么,它的价值一定是自己的感觉。对,这台不确定哦?不确定,这个是才做出来的,你看它的包型多饱满,但是没有办法,我们就说我们想要每个包都一样,但是这个工艺你看它做的,这个边,满满的艺术品。就感觉鼓鼓的,立体感特别好。小方好在没有。我们以后自己开,全部自己开完。我们自己开,我们不会出问题,你知道吧?我们自己在开的时候,我们会修纸隔,纸隔修完以后它会怎么样?看,12号能少来,巨好看是吧?是饱满度,特别棒。我本来不想给你们上这个,我是觉得这个东西你们看,你们简直是做梦都会想着它,真的是做梦会想着它,这个就是巡逻人的。看着本来感觉扣大,但是上到上面很和谐。你看,太有感觉了是吧?太好看了,天呐。不要怕它扣起来比较麻烦,我们的这种小码无坏,我的开的版还有绿配棕,绿配这个颜色依然是漂亮,牛亮。这不确定时间哦?预售原因,因为这批的料是红色,下批料流可能会发咔,所以这个是不确定的因素会更多了。太好看了,心跳加速了是吧?你们老客人是不是也是一样,停不下来,停不下来。挂绳,啥挂绳?大家都在看包,你在看挂绳?这么好看的包,你还要看挂痕?红色就超级好看是吧?我昨天也看到了,我昨天也看到了,一看到就真的很有趣。所以你看它的饱满度,那我们要求工厂在商量的时候也得这么缝。但是它如果是机械和手线它肯定不一样。但是它应该也好的。奢侈品,那是什么感觉?这东西不香吗?这皮质真的很棒。但是如果说你们接受不了皮纹的话,真的吗?因为我能保证它是这样子的,但是呢我不保证你下来再做它皮套是怎么样。你要手线的话你就得再四五千了。但是我觉得这四五千是啥概念?对。但我们不是不守法,我要把价格,首先一个是价格,我要把量做上去。你买了我三天。你买我三天,三天才多少钱?三天咱们工费是多少钱?工资。它这个工艺挺棒的,就是它这种缝法,所以让它很饱满,而且对皮套的密度要求也很高。我们家的包太赞了,给我们点赞吧,给你们做这么好看的包,点赞,点赞。这个包一定是用化,它在旧化,新是很干净,但是用旧了,用亮了以后呢,它会更漂亮。太小了就不行了吧,我感觉。这个是代表国货精致的。那个尺寸的宽度在个二十吧?里面不要再看了啊,不要小一串,就是我想要它再小一点,那我们用别的皮套去做这个吧。这个料我们就定到这个位置,然后发回工厂,然后看看排单的时间怎么去排吧。但有可能真的是要到,因为现在是四月底嘛,如果真的要那个板上的话,我估计也要到六月中旬了,因为我们前面的排单太多了。对,板包咱们谁也不给啊,就不要私下问了哦。板包四五千是拿不下来的。对,来给大家上这个头套。那个大包背起来是不一样的,这包我背起来很重,但这包我就背起来很轻,但依然你看它背起来的感觉像它是有故事的,就背这种包它一定是有故事的,它跟我们背那种包是不一样。所以说你们喜欢的话一定是多听多看,我们会有不停的很多的板去开给大家。小包体,大包体,单背的,双鞋包,托特,我们都在加把劲去给大家开吧。这是一个很标准的,底观的话是一个35,高度30,很标准的,然后这个是一个横竖版。钥匙包现在没有哦。这个盒子你们要不要上预售?我知道是用那个什么,等一下我先问一下大家,等会再拍照吧,我先问大家,如果上预售我们就拍照,上不上?就这一个板,没有做别的板,我想要看手机。明天吧。明天吧,那也行,别咱老是把那个事情搞的。这是啥颜色?看,内里是这颜色,皮子本身内里,然后做套色了。没有五金哦,这个就是没有五金。这是日本的折盒,它是这种风格,在国外卖的很好的,包括我们的那个水洗皮带,日式的东西。喜不喜欢?因为这个是没有多少量,我给你们准备量,到5月10号左右,但是就是说颜色的话一定要自己用。这个是我用了几天的,稍微用一下,它的油亮度会更好看。那就明天吧。明天你们上啊,袋子也是随意版的,这个是没有任何金属味。它是黑里面泛红?卡泛红,它属于那种。它背面就能看出来?对,它背面就能看出来,卡泛红。要是吧,乐意你也喜欢。明天上明天上,今天不能再上了,他们要做链接呢,做链接需要个时间。这个是800,就这种小盒子,放手机,很偏日系范儿的,整包它上身也是很有感觉。一点五斤都没有?一点五斤都没有。这个小盒子,其实这个是已经用过的,看到没有,上面是有划痕的,但我觉得这种东西一定是用才会怎么样,才会越来越有味道,越来越有风格。但是也是用了才会这么亮。用,对,本身它会是因为它上面也是有油的,它会稍微暗一点,你只有在用的过程中,它会慢慢透亮,慢慢会透出我们要。你们去查查茶馨儿,茶馨儿就有风格,但茶馨儿是什么?茶馨儿是用这个东西,摇染色,然后让它做一个渐变,但是我们是用红,整个透染,所以你们不会说养不出来效果。有多少人要,让我看看,转头做小的再稍微等一下。这个有多少人要,我们看一下,明天下午去办事。背上给你们看,所以你们拿到巡逻的东西都是这样的,它的皮料的扣度都是这样的,比这个还厚,你们拿到这个的,你们应该知道,比这个还厚。背上看,没问题,学姐我帮你背一下。一定要慎重,你们买的东西太多了,这些东西都是我们的基础版,虽然它不会说天天都会有它,但是也可能会说做一个月,休一个月,做一个月,就想有,都会有。你要知道,在你考虑成熟,你就跟婚姻一样,就跟我结婚比较晚,但我一直很好,我们觉得,不害怕等,也不害怕错过,但是只要是留下来,给到你的肯定是能陪你一辈子的东西,明白没有?这种感觉,它不是很重,轻轻的小方盒,这属于日本的一个工艺,属于折盒,没有任何的金属,就是这样的一个效果。这个链接还没有编,大家编链接有个时间的,大家不要着急,你一直在等这个是吧?看来我们的感觉都是一样的,就是你看到一些东西,它都是被质感,被它一点东西能吸引到的。只有这个颜色没有做颜色,做了一个套色,红套黑,红套咖。但是目前是只有这个颜色,其他颜色我也不能说开就开,我们对色的颜色还有一个认知,还有一个调色的功能,所以不能着急。我买这款拖拖也先上一下,小东西稍微等一下。这个我说过了,底宽35,高度30,然后这个是底宽25,高度是一个38,这个尺寸的话就是男生女生,不是男生,就是女生,个子高个子低都没有任何关系,都是很好驾驭的,而且这个会更偏休闲,而且更收身一些,显得会更休闲。所以说颜色,尺寸,感觉一定要自己慢慢去找。如果你是公文,需要装电脑,需要在一个正常的情况下,一定是建议这个颜色。建议这个颜色,这个款,你也可以把它稍微肩带调短点,也可以去手拎它。我们的包太多了,你们只要持续关注,持续看,将来慢慢都会有的。书版拖拖暂时不会做再小的了。我也还没有找到合适的尺寸,可以考虑,但是现在不能完全答应你。里面这种立胆是可以拆卸的,不建议去清洗,这样去拆卸就可以了。这是现货?对,这是现货,也没有多少的。其实如果你个子小的话,王大学,可以考虑一下我们有没有小点的,但是因为小号的话,其实它的驾驭性会比较挑人。其实155的话,背上就是跟我这个效果是一样的,而且它不会压你的个子,很放心去用。同款是在2号链接646,术款在1号链接612。颜色的话是两色,我把这样的颜色去对比。看到了,喜欢哪个色调,喜欢浅一点的就配浅,然后更干净,喜欢的话这个颜色会更休闲一些。但我觉得这两色没有什么难挑的,很好去挑。很轻,里面是内胆,完全可以拆卸的。皮料的话,你在用的过程中,这个都是没有封边的,它都是素边。素边的话,这个都是一个,其实里面有肉芯,你看到它的颜色是只有两层有,中间是没有深,因为它在沁油的时候是没有把它沁透,这个属于没有沁透的。但在用的过程中,依然是可以正常用,整包会比较轻。术板在1号,先上1号。先上术板吧,你想要便于休闲一点,没有那么正式,然后你想要它去放电脑,放文件,放学生的东西,大的东西,那你就拿1号链接的这个术板就行了。来,不挑身高的,大家有会觉得那个包一长会不会觉得挑身高,不会的,这个反正会显得人更秀,它的这个线条比例会很漂亮。来,1号链接,直接上架。好的,5,4,3,2,1,上过了,1号术板。看一下啊,1号的术板,很干净也很漂亮,这话我们好多客人都给了评价。