对。
他们看看，稍等一下，别着急啊，咱们慢慢来啊，我们就能看的，实际上都给大家看到，包括刚才的那个小的波士顿啊，对吧？来。
这个。
黑色啊黑色拍子，咱们说了，男生女生都有储备，看到没，邀请你和女生拼啊，男生偏瘦一点的男生去背它。
男生啊是男生。
所见即所得，就是这样的啊。
是没有问题的，就是很全身很经典的一个版型，一个双肩啊就这样了。
下来啊，然后咱们再背向他送。
他说我觉得男生背他是比较偏风格的啊，这个是男女都是背酷酷的人啊，酷酷的你就去背，这个好看到没，很有质感。对。
不要背太长啊，还有我不太建议这个背成腰包，我就背成腰包，真的不是特别好啊。然后如果说不太清楚的，可以怎么样看咱们链接里面的版图啊，去看版图它会更直接。
好吧啊，会更真实啊，就这样子的。来咱们一号链接，我说好了啊，五百二十七的一个价格，幺二八的幺二寇没有了，五百二十七的一个价格，在一号链接三个颜色，咱们倒数了。
五。
三。
一直接上了啊。对，姐姐，今天他打完疫苗不太舒服，然后我给大家改好吧，咱们依然欢乐多啊。
他们是这个样子的，这个是属于一个显他偏红中的这个卡，看到没？那我被这个我感觉是有点大，可能是我的气场不到的。但是姐姐对这个是可以的啊，看到没？
这个是咖色啊，很漂亮的，真的是很气场的。刚才婷婷也背给大家，那咱们幺七五给大家分一下两个颜色啊。
你刚才前面有个问题，你说的那个傻逼说没有做到什么。
看到你的消息。
闪避双肩。稍等一下啊，咱们能上的尽量都给大家上到这个，我说白了他就几个，我能上。
啊。
这女生背了啊，这个就喜欢的话，直接去买吧。好吧，不用说太多。对，好重还可以啊。对的。
嗯。
特别轻，我真的要跟你说很轻啊，那个是很轻，然后这个胸包也是很轻啊，喜欢就直接去拍就可以了。胸包没有黑色的吗？等一下有人肯定有人没付款。
如果说是咱们等一下付完款之后，还有人那个想要的话，给大家去加，没有关系啊。化妆包稍等，咱们慢慢的上好吧。都有的讲一下蓝色挎包，蓝色挎包去看一下咱们那个。
是吧看一下咱们的那个回放啊，里面都有，其实还是比较详细的。好吧，我们感觉有我们。
在胸包要没有了吗？我看一下。
对胸包的绿色没有了吗？没有的话，稍等啊，要绿色，还有要什么色，绿色和黑色。
波士顿包这个波士顿包可以移，想换绿色。
感觉不一样，要我说啊，你把你的拿回家给你家啊，给你朋友，不给你老公啊都可以。然后你怎么样？
再买一个绿色不会后悔的，你放心，你看到那个质感就能感觉得到了啊。对，看到了就好啊，是预售，它是预售啊，没有黑色。
对，大概七月十号左右八号，但是咱们给大家说的是七月十五号更保险，我也不知道大家在不停的催我们啊，一二波的暂时是没有了啊。哎熊猫一顿那。
行吧，胸包。如果说是看有人付款，没有人没付付款的话，咱们就直接给大家加。哎，能给到大家尽量能给到啊。
黑色是吧，黑色和绿色都暂时都有人想要，是不是黑色可能没付款呢？
还有几个？
还有七号来一块儿过，对，绿色黑色是吧？
对，还有人没付款啊，去看一下啊，不要着急。黑色。
有了再付款。
对嗯。
对，今天拍了三个。
来啊这个波士顿。
我先背到身上，然后给大家上一款化妆包，好不好？别着急啊，咱们慢慢的该有的都会有啊，该能拍到的都能拍到，好不好？对。
什么时候有小波士顿怎么了？
加不加不了的实库啊，是实库，对，挂绳是加不了的。这个波士顿这个是二十四号波士顿，稍等给大家去加啊。看我们刚才穿的长裤子。
这样穿这个短的黑色的这个短裤，给大家去搭，这个也是很干净的，对不对？黑白去搭这样的咖色也是我觉得是很干净很有调的这种感觉。二号咖色加不了啦。
不错。
看到了赫森二号加不了了。
我会不会忽视的？我要能看到，我肯定会回复我，看不到我没办法，是不是咱们直播间这么多人，我也不能在这一个人给你讲，对吧？
小柔纱肩。暂时是没有啊，来这个化妆包给大家上到一号链接，这个包啊和咱们的这个笔袋，它是同一款皮料，它是一个托马斯的皮料。今天。
给大家给到的是黑色啊，黑色是男生女生都能修。我们三十号，我不知道是什么啊，你们可以回复一下来。好，黑色这个尺寸底宽是在十五公分，十六公分。
高度是在十二，厚度是在五到六公分这样一个尺寸啊。十三十斤。请你今天在什么加不了啊，五斤他是啊同志的y d 类的同志五金啊。
然后托马斯疲劳手感很软，很棉，柔绒量的话也是没有问题。当收纳包啊，当手包当化妆包它都可以的啊，这样子来放。
生女生都能去拿它。如果说你穿啊比较轻，比较那个养一点的衣服，想要去拎。
哎，这样你看一个小手包啊，这样就完成了，可以挂起来。哎，显得咱们比较呃就比较优雅，比较气质一般这样子提包的我觉得要么是就比较有气场。
比较优雅的这种人才会这样去拿过来，反正我是不会，我一杯就这样洗杯啊。
要链接啊，然后再看一下内容就不说太多了啊，打开这边是隔层，然后这边是拉链隔层啊，它整个就是这样子的，放咱们的这个啊。
手机是没有问题的，然后再报上咱们的这个化妆东西啊，或者像咱们的这个耳机包啊，然后再是纸巾啊这些它都可以的。
拍就可以了啊，两百六的价格倒数了五四三二，一直接拍啊，我上的。
再给大家加一点。
对我讲完再加吧，讲完再上啊，你直接去拍啊。胸包。
视频包应该是没有了啊。胸包。
中包还有还有还有人没付款吗？
啊，还有稍等啊，过完款咱们给大家去加啊。然后我身上的这个波士顿，然后给大家上到。
链接这个是一个性价比很高的一款波士顿，咱们做的是一个。
百搭的一个使用啊。
对对，化妆包这边只有黑色，我们知道你可能等等其他棕色，然后暂时是没有啊，看这个底宽是咱们为什么说它使用啊底宽二十高。
十五厚度是在八到十公分，这样一个尺寸，就是咱们经常日常出门很好去搭配，不管是。
是吧稍等啊，不管是你的身高是幺七零还是我的这个幺六零。
不管是你是比较偏瘦，还是我这种微胖型的女生去背她，她都没问题啊。在大小的地方。
还有一个他的这个容纳性，咱们放一下东西啊，试一下咱这个。
特百货的水杯啊放进去它是没有问题的啊，看到没？特百货的水杯放进去是很轻松容纳的啊，这样子的。
来放进去的，然后再放一个什么钥匙啊、纸巾啊、小太阳伞它都是可以的，这是一个桶包型的啊，所以说它特别浓妆，我身上背的这个是一个浅咖色。
然后五金扣件是铜制的这个位置啊，咱们做的是一个撞色浅咖和咱们的这个白植糅在一起跳，整个的感觉是很干净啊，比较有跳跃性，立体感也是比较好的啊。
这样子的。
看一下啊，就这个然后。
他也都没有问题啊。
我建议是把这个把手给他立起来感觉。
也可以放下去放下去，它也是没有问题的啊，看到没啊，这样子喂它。
真的是很随身，而且比较轻便的啊，还很能装东西。小钱包稍等咱们会上。
贺森，那个已经全部付完款了啊。对，说一下胸包吗？对，胸包等一下给大家去加啊，稍等啊。来这个啊刚才说了底块二十高度是无厚度。
听清楚了啊，再说一下细节，这个位置咱们是一个滚边整张皮这样来做的。咱们的这个啊不用担心磨一磨破了什么的，不用担心啊。
凯丽暂时不上来这个啊一号链接哦，不用担心划痕啊，我再试一下划痕吧。我跟大家就是新进来的客人，不知道这个就是完了又很尴尬，是不是？
等下给大家啊来。
平常取包怎么会碰到这种划痕啊？拿潮布子不是拿棉布子直接这样去擦啊，看到没没有了，把它整个油脂擦出来之后，它就没有了啊。
来这个一号链接给大家直接上啊。
五四。
啊，你直接去上啊五百六的一个价格真的是很惊讶的。
如果说不太那个放心啊，不太没有了解的很详细，想要看实物什么的，看咱们的商品的那个评价里面是有更直接的照片啊。
这样就可以来这个啊已经上过了，直接开就可以对咱们的胸包来胸包。
对啊，给大家准备好你们的小手啊。
准备好你们的小手三个颜色啊，黑色、绿色，还有咱们的咖色，对，非常百搭的这两个色啊。
绿色是可能没有他们百搭，但是绿色它会更风格一些，更精致一点啊，女生你如果说想要选一个胸包就是黑色，它都不太那个什么了，直接去选绿色啊。
真的是很干净的，我背一下绿色的啊。
手机刀它可以这样背啊，也可以斜背在背后，就这样子。
安静的。
这种哦平常就是说机车就是骑机车呀啊比较酷帅，比较那喜欢的那种呃马丁呀，什么卡到天空上那种感觉一定要配一款这个胸包啊。
它这是一个大肌理的梭纹，整个的质感是很厚重的。但是呢你背上它也比较轻，还是能装东西的啊。来在一号链接咱们直接上啊。
男。
对呃三个颜色都给大家上到啊。
三。
以五百二十七的一个价格真的喜欢就拍吧，不用说太多啊。如果说没有开过梭纹。
没有拍过咱家包包的，可以去选择一下这种啊，咱们这种说纹的这种皮料去感觉一下，真的很漂亮，不会后悔的啊。
啊，对对对，我的腰带给他上到一号链接，我的腰带。
皮包括了腰带，咱们很经典的啊很经典的。哎，是你们看到是吧？
这个腰带它是一个深咖色啊，很百搭的看不管说是穿牛仔裤，我上次穿的牛仔的哦，姐姐穿的牛仔的，或者是我这样穿这个黑色的这种啊。
偏正式一点呀，或者是牛仔啊，再或者说是像那种偏英伦一点啊，呃去搭搭它都没有偏麻棉麻的它也可以的啊，一百三十五的价格。
我再给他。
看一下这个细节。
看一下这个细节。
他就是这样子的啊，整个是一个皮包扣的是很干净很利落的这种感觉。一百三十五啊，两尺八的腰围去用它啊，两尺八超过两尺八去备注，这样也选比较长一点。
款式。
然后这个是男生女生都能使用三点五的这个宽度啊，是一个防过敏的重点，是它防过敏啊。到夏天的时候很多人啊想要露腰呀，或者是穿一个这样的这个。
呃，这个腰这个裤子还要掉呀，搭一个腰带合金啊什么的，它会它会那个过敏，或者说是像铜的，不是那种金属过敏嘛，就去选择这款。
包括的这个袋子啊，它是防过敏的，来，重点是防过敏哦，而且很精很大气的一种感觉，很干净很复杂。来幺零咱们直接上啊。
五四三。
咦货架上那个小那个不上啊，对，那个是打个板，别着急啊。
对，总有一天会拍到呀，是这样的，不着急啊，总有一天会拍到来就这个样子的啊。一百三十五真的喜欢就去拍就可以啊。
熊猫黑色抢不到熊猫黑色还还没有吗？
还没有吗？那怎么办？给大家再加一点。
行。
给大家再加啊。
胸包的黑色和绿色都给大家去加，咱们说到做到，今天能给到大家了，直到买到你们。
满意为止。好吧啊。
不用着急啊，如果说是那个什么，不要将就啊喜欢哪个色就拍哪个色，真的不要将就不能说这个没有了，我就就跟你说那个好看。
真的是根据自己喜欢，要是我的话，我个人我就很喜欢绿色我的各种东西我都喜欢绿色啊，就是这样子的。
客服，咱们小黄车啊，对他有一个耳机，那个就是客服来呃胸包啊，依然给大家去活，呃，不用讲内衬，看看来我看一眼吧。
完了之后不用讲太多看，刚好是不是就是没看到了。
新进来的朋友可以加一个关注啊，点个关注，然后咱们每天都会有直播，除了礼拜天停播，其他时间会受到咱们的开播提醒啊，不会错过自己想要购买的商品了啊。
打开啊内里这边啊和这边它是两个小贴袋，然后这个的尺寸的话，就咱们平常可以放一个透白或者水杯放进去是没有问题。但是呢这个碑这个双肩这个。
胸包不是说专门用来放水杯的啊，放了水杯不能放，其他的，这个是用来给你看容量的啊，看一下。然后在这个五百二十七的价格。
两个颜色直接给大家去上啊，十号原来什么时候发货？现货那个是三天内发货啊，来要链接。
五四三二一拍。好了啊，没有了。
哎，这个是调高了吗？这个嗯对。
三百五的手机报表没有。
我记得给你说。
放一个那个什么吧。
我稍微低一点啊。
要吗？
这个箱子是吧。
不是我的，我是二八五零。
电话。
没有呀这个。
这没有不和他就跑着的呀来。
哦，往下往下。
没有呀，这里就可以了。
你到底会。
胸包没有蓝色。
调整一下啊稍等一下，调整一下这个直播价啊。
被告是幺八零。
胸包没有蓝色啊，那个是不上了那个不上了哦，黑色没有了吗？又没有了胸包，我看一下啊。
是吧？
男士腰带有咱们其实还有很多没有上给大家。
好着的呀。
他们跑着呢。
对，箱子包。
对，超赞是吧？把这个箱子给大家送到一号链接去看一下咱们的评论，先看一下咱们的客户版图啊，我不讲太多，因为这个是很多人啊。
很多客人都知道的这个。
真的是不用说太多啊。
稍等啊，我能给大家。
看不到大家要谅解我啊，因为我只有一张嘴，我还只有一双眼睛，看不到所有的呀。
那个胸包男女都能去用啊，我一会让男士再给你去背一下，男女都能去用。然后这个箱子包啊我背的很少，先给大家上的一号链接，先留给大家时间。
先去看一下咱们的评论，咱们的版图啊，这个感觉啊这个的底宽啊尺寸是在二十公分啊，高度也在个十五到十六公分啊，整个的皮料是一个油质。
五金扣件是铜制的，五金铜制五金啊，然后这个扣件是一样的，看到没啊，去背它，这个我真的不用讲太多，它就是一个很有质感很。
这样的。
霸气的一款香肠啊，特别真的是这样的啊它。
不管怎么样去搭配它，我的基本上就是黑白去搭会比较干净一些，搭这个黄色啊。但是你比如说春秋啊去穿那种大衣啊，呢子大衣去背它，它都是可以的啊。
不可以。
你们都吃饭，谁来对接？
邮差包。没有啊，一千二暂时是上不了了，笔袋黄色暂时是没有看一下啊，这个箱子。
现在在一号链接，我只有没有什么量呢，这个只有一个给大家上链接里面啊不说太多，喜欢就去拍哦，之前没有拍到的，然后直接去拍就可以，好吧这个。
来这个啊不说那么多了，在一号链接啊。
还到熊猫上吗？
到了呀。
这个很这个色。
对，这个箱子是去年等到今年的等到。
有很多人一直想要拍这个箱子包，一直没有货啊。
一千五的价格它不便宜，但是一定要看清楚啊。
清楚。如果说是不太知道的，不太了解，可以不用拍，咱们这个可以不卖，但是呢一定是要给到喜欢的人，好吧，然后在一号链接就直接倒数了啊，就一个。
五四三二一直接拍啊，对，上到一号链接。
这个没有问题。
为什么喜欢回家呢？
好着呢。
他没有咖色。
对。
这个是没有黑色啊没有黑色。
快是吧，因为这个没有什么量，说实话很多人在等，真的是很多人在等，但已经上过了那个已经上过了。对，这个没有了。
拍完了哦，对，拍完了拍完了。
然后我给大家讲的讲，对，讲个。
付款一下没了没了就暂时是没有了。
挂上还能上吗？
当然没有了。
那行，那中场休息一下吧啊，那行吧，那我们先中场先休息一下啊。想挂件咱们下一场等一下休息一下，大概在三点半的时候上，然后等一下休息，然后给大家再。
对，大家大家可以小心一下啊，不要着急给气死了。二幺八零。没有啊，箱子包尽量给大家对接，能上就尽量去上了吧。
下一场。
对，咱们先稍等，先休息一下，好不好？胸包一会能给还是尽量给好吧，我就一会给大家对接量，好吧，来，稍等一下啊，然后咱们先休息一下，一会再上啊。
一会见一会见。对，小陈一会见啊，你们也可以再休息一下，睡个午觉啊。
见对，小陈一会儿见啊，你们也可以在。





