我们这个橘色是很漂亮的,我自己的那个单边的小包就是橘色的。看,浅色,白色它会更好看。看一下它感觉,它根本不挑颜色。看到这个橘色的颜色没有?然后还有那个胡小妹,来,给她背一下。胡小妹穿的是白色牛仔,看过绿色是吧?这个是橘色,这个就是我们的汉堡包,特别肉肉的汉堡包。这是棕色,没有橘色。电条它不会勒,这个小包你能放多成啊?就这样背。这个是浅咖,你要拍的棕就是这个颜色。咱们小黄车的价格一年长年都是一样的。这个袋子它是可以取下来的,这个扣你把它取下来。这个小零钱包来用。是这样子的啊,它就是一个搭有趣搭精致,就是比较小巧的这样子的。当零钱包,当这样一个小包,放口红,放你的卡,零钱,然后夏天出门它就够了。就这样子,出街很好看的啊。胸前挂的是什么?胸前挂那是它自己的包包。那是它自己的小东西啊。这个就是棕色。这个还会再给大家对接啊,看一下小双钱包。4号咱们是现货啊,可以三天左右给大家去发货的啊。很有质感的啊,底宽的25。绍卡奇上身看一下。这太多了,这看啥呀?就是看那个有谁没付款的嘛,但是目前没有了。对,目前就都踢了,可能还有人他又再继续再去加到那个部分。我不能一加一踢一加一踢是吧?对,浅卡它所有的颜色线都没有了啊。4号只有一个日落黄啊。2号难看看,2号是哪个?2号要看什么?我的手机给我充电了,咋没充上呢?2号是那个错版的。错版的是吧?好,来。等一下啊。看这种感觉啊,大蛮很厚重的啊。看一下啊,给你们想看什么呢你知道吗?没有没有。打斩的话真的是我觉得你这个斩还好,是大口的。排冲是吧?我觉得这个冲的话会更好缝线一些。大包用的排冲。排冲是四孔的,四孔的话你这,这个缝。所以看这个就是我们刚才要开的那个大的那个托特。对,就是你们刚才看的那个大托特,这个我们重新要把它开一个版出来。没有抢到挂层扣药链,都会有啊,不要着急,想要小元包,点关注吧我觉得啊。你这个充电宝没电了用啥?看我们的版全部都是下纸格的,所以做一个版不是说你们想象是什么样子,我们把纸格还要去修正。这个好像,你看一下。所以说新鲜朋友喜欢就点关注吧,真的是要点关注。想要风格,我的手链暂时没有啊,暂时没有。做一个包并不是你们想象的啊,我拿嘴一说,你拿嘴一说,我就能给你做一个包出来。所有的版我们都会不停的修正,为什么说单定的版会比较,为你一个人做版的话会比较贵,就是因为它的工人是一对一的啊。是不是一对一的。今天都没有上小凯丽,上。你们讲了上,我们就上啊。然后我们的米师傅是在做一个大的工人包是吧,男士的。黑色的电脑包。对,看到没有,是在做一个大的。一号重看一下,好的。一号看一下,没问题,我走到前面。就我看到展的话,有的是打那种零展,法展,有的是我们打的这种,是吧。我觉得这种在缝线的时候就真的是会,那这个线会更粗一些,是不是?都是这种线嘛,都是那个扁的线。都是白线。4800的鉑金如果你个子高的话,真的会比较适合啊。看皮料。看这是一张料开出来的,你们会觉得怎么样,像不像是一张料,但它确实是一张料开出来的。从这儿看,你这样看这个袋子,我们不用配料啊,我们全部都是整张料开。看到没有,拿这两块看,这是一块切下来的。所以说我们老在给你解释,为什么说我们老不停地在养皮料。因为真的在讲,有很多人都觉得我们在骗人。我们老在给你解释,为什么说我们老不停地在养皮料。因为真的在讲,有很多人都觉得我们在骗人。