他们是该是谁的，他就是谁的。十一号到三店呃，三年。
还四点呃，别的直播间我不去比，因为这个直播间是荣sir 给到大家福利绝对不是所有的都是这样子的。
呃，刚才那个中间是三天左右给他发货啊。是的，琼出不起运费哈啊，等了好多天了是吧哈，应该是六零九八，是不是是不是六零九八？
什么七七九三六零九八严厉八号的话是单行，只要你知道你拍的什么就行，你放心，我卖东西是实打实的。
那个包九百八就是一个性价比，我就在直播间这么跟你说啊，我不管别的直播间，我也不愿意去伤害同行。因为每个人就是说就跟我的包一样的，有的人他也会。
但我们要看品质对，要看品质质量。好吧。八号是单款单色啊，他只有那一个颜色，没有其他颜色。七号链接我的皮带一号链接啊，一号链接就皮带的话就。
包的话就是这个一会给大家讲，稍微等一下啊。
我我我刚才记录的灰，你们都拍灰灰霉了。然后现在一个大家都拍综吗？棕色就看你搭的好不好，看，自己去看棕色是很百搭的，搭浅色搭深色都是很漂亮。
漂亮的嗯，这个色调是很稳很基础的。然后呢灰色的话是我刚才自用，然后大家都去开会啊，灰其实和和卡很像，这个石头纹也很漂亮的。这个是我们装做出来的机理，但它是单层皮料。
这个参透就不用多说了啊，很多人冲着这个参头去拍的，整个灰色是这样一个效果，好吧。
一号链接我们就直接商家不再多讲了，这个是给大家讲了很多遍，看过的啊看过的嗯三点零的一个带，直接上库存就行了，三点零那个带面宽更适合女生，不建议男生用。
再一个呢就是说这个的话，你看我用我用的这个腰，这是二尺一的腰用的啊。但是呃你们的裤围是二尺八子，说腰围子说腰围啊。
如果是一八零一百八十斤，这个袋子都可以用，超过这个的话，一定要备注身高体重拿到袋子都是长的，我们都要需要裁。这个是刚才我身上这条带子裁下来的啊。
拆了这么多，不要害怕的，怎么样浪费这个东西，没有什么浪费的，可以干嘛，垫桌脚。我们有时候用实木家具或者用那个木地板那个桌子蹭来蹭去就。
这个猪这个凳脚撑来抱，用两那个买两那个胶啊，就三m 的胶，把它搅成我们凳脚的那底下的那个那个尺寸，然后呢把它贴上去。
这样的话，它跟地板死来死去就没有声音了，也能保护到地板，也没有那个噪音。所以说减下来它都是有用的，放心去用就可以了啊。
看到了啊。
对比一下一八一六和七五六，可以去老师给他拿一下八百一十六七百五十六的双肩。好，这个双肩给他不是去双肩这个腰带给你们讲过了，你刚说的那个十一号链接哦，它有三个颜色。
如果没有不确定哪个颜色的话，建议是再多看看，多了解来的。
十一号之前嗯对他想想选颜色。
那个还暂时没有，就有花型的那个稍微等一下。然后有客人说为什么换不到，你说的我在回答一个人问题的时候，我肯定你们在滚屏啊，滚屏我也着急呀，这人都问了这个问题，我也想回答你，但我这个话还没有说完。
明白吧？等我说完之后，我又看到另外一个问题，对我肯定得跳着说，我肯定没有办法说来暂停，我说得把一个问题跟律师回答完，回答不完，理解不了也好，理解也好。
你自己去对加公屏的时候，你就知道我们已经尽力在回复回复问题了啊。好吧，七五六七五六和八幺六尺寸是一。
一模一样，只是七五六，是哪怕它的皮面更柔软，它是小牛皮的，有弹性，皮面更软。而八一六的那个价格，它用的是直揉。
的话他就稍微看着呃平面就是呃。
我就觉得你闭眼珠吧。有八一六，我就拍八一六，没有，八一六八一就拍七五六啊，就拍七五六，这个是直揉，哪怕它的胚皮都是牛皮啊牛皮。
这个是哑光更柔啊更柔啊，这个的皮面的紧致度更高。两个感觉就是这样子的，没有什么差别，随便看皮料啊，看皮料好了看。
我身上的包手机包在这里，在一号链接啊，嗯而且那个包真的是。
男生女生都可以用的包啊，就我和我老公我俩出门肯定要带包，旅行包，肯定用的是那个啊用的那个双肩包。好的，带娃娃就行，带娃娃肯定要再拿个行李箱。
啊，小孩朋友们的行李箱，但双肩包真的是可以登机嘛，又扔到地上又很方便，我们直接用那种东西又能装又很方便。对男包暂时没有。
咱们有一款枕头包啊，就是难受，你们其实都能用。
就是配的是定位哪个有了。
好看一下我们的这个编织款的手机包。
胡娇妍双肩啊，你我记得。
八八零的八八零的都没有了，那个以后也不会有了啊。
好了，来看一下我们的编织款。
男士的腰带的话，你到那个哪看呃，商品出装就退来吧，到商品出装有商品出装有啊。
四十万有很多，等一下就要讲哦，那个是那个枕头包，等一下就要讲。
我先把颜色每个颜色给你们背完啊，这是一个啊就是都是编织，编织都属于比较复古的颜色。就像他和林格文编织。然后呢那个。
哦，这种都是一个很很经典的一个东西啊，把颜色背完，这个是咖色。
红中这个五金都是我们定制的一个钢制五金啊。
看一下这个红啊，不是这个红，这是红棕红棕，复古的红棕。
然后再看蓝色，这包包都没有装任何的东西啊。
来，蓝色是用了一个呃本原色原色的一个。
呃，肩带啊没有用，本色本色是跟包体是一个颜色叫本色啊，稍微再短一点，不要太长。底宽的话是十八，高度是十二公分，厚度的话是一个将近三公分四公分的厚度。
这个就是可以放手机的啊，放手机随身的一个小包颜色，我们就先背一下啊。
编织的颜色我正在给大家看，不要着急啊。
啊，再看再看我们的绿。
嗯，再看这个是颜色。
包的话，这种小包一定要短背，不要太长去驾驭啊。
我们呃都是整点啊整点。
曲老师干啥嘞？
你飘你不用飘屏，你不用飘，你飘平台吗？
说吧，拿嘴说嘛。
说。
说的写的直播间热闹，我还能休息会儿。
真的，你们一定要这样子啊，然后吃完给你热闹。他说的这个我不知道我不知道我不知道我不知道他说的这个，我不知道是哪一个，看一下黑色啊。
对，耳机包有了，赶快去拍啊，看到了啊，那个枕头包等一下讲小箱体的包已经在做了，料都开完了，那个需要再等一等，因为那个是手工做。
好，稍微慢一点好吧，看一下啊，这个是黄色还是棕棕棕色啊，棕色。
对，小包后面带多的，有等下会讲到。
我们斜背这个编织我就不用介绍了，这个真的是太经典了。我想用小姑娘没有谁来用。
都可以不挑群众。老妈，我老妈对，都可以用，你只要把颜色给他选。对你如果觉得你老妈穿颜色都比较呃。
这款啊都会比较就说是他不够洋气，那我们就拿黑色咖色虹周啊，如果是很洋气的老妈或很内敛的小朋友啊，我们就可以拿深色去办。
所以这种颜色的话一定要看自己啊，这个很经典的一款，看一下我们的五金件的一个设计。对，二十五号没有了啊。
看完了流流浪报，今天暂时这会儿在下五金的一个设计，这个都是钢制的五金。然后呢这个然后有客人说你们说怎么开，它有个最窄的位置啊，我们把它拉出来就可以了。
我想三天买了十一样，天天在直播间酥酥。
对，是。
好棒。
拿到手你都会喜欢的，相信我啊。
不喜欢的话，喜欢的留下来，不喜欢的点退货啊。是的，一六八零顾客没有啊。
视频的腋下包等会看啊。
乖乖有整点。
你们的小口红，零零碎碎的东西啊都可以啊都可以。
流浪包的话。
你的猫暂时应该是没有了是吧？是的，严丽，你看十二号能看到吗？现在今天有没有？
好好的。
可以可以啊，流量包流量包稍微等一下啊，他把这个人讲完，他帮你准备一下流量包好吧，这个就小小巧巧的手抓包也可以当。
业绩呃。
单背的小包啊，你们要的小包小包装手机啊，装什么都可以。但是唯一点的要求是我们在背出来的时候干嘛短背啊，不要太长去背。
这样就很好看，不管是你穿我这样的衣服啊，还是穿我们的裙子，特别女人的，还是穿小套装，小白酥啊，都ok 的放进去用皮料的话，我们全部用的是油料啊。
编织这个全部做了手擦色。
放心去用好吧。一号链接来我们三二一竖版手机报，今天没有九百八的那个双肩包，那个不用想了，那个已经没有了，只有两个拍完了。
五号和九号可以那个有讲解回放，可以先看一下回放。手机高的那个竖版暂时没有了是吧？没有了，对，竖版没有了。
卡包能开一下吗？哪款卡包啊，咱们里面有卡包啊，有啊，就这个二十二号很好用的一款卡包。
四号链接看一下，那个都有讲解回放是吧？对哦，就现在所有都有讲解回放去可以看一下啊。
如果看不出来讲解回放，把这个把抖音升级到最新版本。
更新一下。
没有了。
这个是在这个是我自己放了，刚才放了十五张卡哦，觉得挺饱满的，用用皮料它都有认价啊。就你刚才拍的这个的。
啊，你就放心。皮丝都是有延展性，这个都是单层皮料。
马鞍包没有，都是单层料，这个蹭都是能把它蹭出来的，不用害怕把皮子蹭坏啊，依然而且这个疲劳会更厚一些啊，全部都是这样子的。
不好意思啊，胸包今天没有。
于是要帮没有来我们看一下我们。
经典的哦，手抓包化妆包啊，收纳包，男生女生都可以用的啊。
看一下啊颜色给大家看一下。
你听说这个包我收到了。老么老么大的纹理。
老猫老猫大。对，就是问题是什么？有的时候你们肯定是在没有接触过我们家的时候。
你们买的都是那种涂层或也有皮的啊，但是我我想要说的，我们用的这种皮料，托马斯的料的纹理是很漂亮的，像这些都是托马斯料。
但托马斯有可能你拿到的稍微光一点的，也有什么这种大立面的。
还有你听说的那种，就刚好从这个位置过去那种大机理啊，所以说这个就是我们说有不确定的因素在里面。但是呢它每一个都呈现出来它最本真的一个态度。
就是都是天然的牛皮啊，所以大家不用过于纠结这个皮料的感觉好吗？是的，重工风情没有了哦，那个要再等了。所以说但凡是老客人，他们会怎么样？
你们从开始的不能接受皮子上的纹理，到后来慢慢你会觉得越有皮纹越好看，皮纹越大，觉得气场越多，就跟我们看木头一样的。
选金丝楠也是这样子的啊。
金丝楠会怎么样？他们觉得哇就我们说那个什么跟二男看什么什么选金丝楠。
那个的话，他在选那个金丝楠的时候，平的，他觉得是不值钱，就没有大纹理的。他觉得纹理越大，越能凸显出木头的感觉。就我们说皮纹一样的。
也是这样子的，有纹理机率越强，越能凸显这种皮子的一个感觉啊。
捡漏的红色的是吧？对呀，很多坑都是这样子的，大家要怎么样，多刷小黄车，基本上都可以去拍到你想拍的东西啊。
好了，我们这边因为卖场会有点吵，呃，稍微声音小点，把那个音乐关掉。
他可以过来找他。
嗯，因为他们一说话整个太杂了。
好了，我们看一下这个尺寸，这个是可以放什么的，我们可以放一下我们的手机的啊。
好安静啊。
啊，看一下手机啊这里。然后呢这个我们做的小格斗啊，各种小格斗它去收纳东西，男士用女士用。只要你想去怎么用它。
大脑哦，真的，我觉得动脑筋的人永远是解决问题能力最强的，也永远是这个不管是自己老板还是中层，永远都是。
解决能力最强的一个人，你才能做到这个职位。是的啊。
好了，这是六号链接的双肩包，小哥给你背了啊。对，那个是很经典的尺寸啊，底宽三十五一，扎了两边的小胳膊，然后呢高度是四十。
很经典，放电脑，放门店，出行包体很软，特别轻，也特别能放。
化妆包还没有上，不要着急啊，新进来的客人，我们干嘛先点关注啊，先点关注喜欢我们家的产品是我们家风格，先点关注啊。好啦。
超级可以放车钥匙。真的是我觉得男生用女生用。像这个季节，早上我们有的时候出门想单独手里拿着啊当个收纳包，当个小专包。
或者是我们放在包里去当一个收纳包，真的都很好用，所以能做它肯定是能呃有用途或很喜欢它，你才会去做它啊。黑色。
劳动鞋。嗯，卡其色也可以这样用啊，你说不穿旗袍的时候，把那个拉链放到中间位，这样去用它也很好看，也可以把它拉到最边的一个位置啊。
你可以去手抓小杨，你对接客服帮手机可以男生放烟打火机随身当手抓包，女生当收纳。
放你们的小东西都可以啊，红色看整个颜色都很漂亮，是开会拿着也很方便啊，看一下啊，这个是我们的咖色，咖色这么说呢。
呃，这三这四个颜第五个颜色呢。
还有一个颜色。
还有一个这个颜色还有个这个颜色啊，这个颜色他应该一直没有给我拿过来，已经每次都没有了没有了没有了，那你没有了，你还卖啥，乖乖没有哦，预售的款啊，三点钟。
还有这个亮黄色，就我们叫它棕色，棕色也有好了，一共是五个颜色，自己放心去拍就可以了。来三二一上货，三二一。
主播手上在一号链接，对，这个包真的是质感很棒的。我告诉你们他的肉感，他的皮质的感觉就跟我们的笔袋笔袋现在也没有，也在做，大家不要着急啊。
像那种当收纳包小的真的很好用，说小东西不妨多来几个。家里有老爸老妈自己用。当收纳包很好用啊。在一号链接已经上过了，马上今天没有。
二十六号有讲解回放，可以先看一下啊。
稍等着你看。
二十六号不背了，二十六号已经没有了天气。宝宝那个卖完了。经典的波士顿。
好了啊。
对，九八零二十六号都没有了。
好了，我先背一下这个风琴等多久。
方琪暂不确定暂不确定。是的，这个真的是暂不确定，再背一下二三四楠楠。
一个二三四。哎呦，我的天呐，二三四。
家也不出来那么快。对你说的是两百三十四个包。
跟不上。
哦，这个这个大概就说吧，因为这个二十五号那些体检的。让鹰仔给你背好吧，那个体检的包两百三十四，你一年怎么是二十个？
你直接去把这个订单取消掉。
他应该什么取消掉，然后重拍。
是是啥情况？现在现在就是把库。
他是他是设置那个单人多少个启动这种的，然后但他不用点两，从两百个变成一个吧，就我去拍的时候，他没有给他。
但是他在小黄车里面，我如果他你跟下我背伞吗？
问你啥情况，人家这个拉链明明在前面好不好，你非要飞到后面去啊。
再给大家背一下蓝色蓝色。
这么好。
当年有飞来必去，就没背到你想要的人。
来呀，您这都多少年没见过了。
想你了，我就来了，想就好了啊。
蓝色看过了啊。
等一下在做直播。
好了，看了啊，蓝色啊，很漂亮的。
你先跟老罗讲，先跟老罗聊。
主播身上的包给你看啊。电脑包暂时没有，这个不是枕头包啊，枕头包今天没有。
这个。
呃，我自己很喜欢这个偏执性，很干净，继续看整个高级啊。
当第一次见到这个包的黑色的时候，就完全被他折服了，整个的包的极简就是我喜欢那种干净品，然后呢底宽的话是一个呃多大的二十八。
二十八吗？对，二十八二十这个包已经。
呃，去问一下我们小客服吧啊小客服。
啊，这个包底宽二十八，高度二十，我们非常看对，这个是我喜欢的黑色，还有我们特别有调性的一个啊日落黄，每个颜色的感觉看一下。
大家先看啊，这个咱们已经在一号链接了，然后如果想要看细节，可以看商品详情，它是一六八零的。
都是没有货是吧？
都还没有到是吧，还是到了。
他都没到没到。
看下黑色。
我就想觉得你们要多听多看，就看到这种包的一个感觉。对。
是一个正常的重量啊。
这个重量没有什么重量，就不用考虑它的它的重量啊。
走了不是。
十四号暂时没有了啊，现在十五号试一下啊，里面都是这种大酥面包底，我们说过了单料哦，单料很软，这个东西他没有加任何的拉链。
喜欢加拉链的，错过这款包他不适合你啊，但是我跟你说他不加拉链之后，他不加拉链的一个呃一个点，好不好？
去刷新你的链接啊，咱们会时不时的更新链接，刷新一下。日系棒很干净，男生女生都可以用的啊，喜欢这种感觉，对，我觉得。
一定是内心极简极简单的一个对洒脱的那种感。洒脱极简。然后呢你们想要内胆，我就继续用各种内胆包都可以去用吗？是吧？刚才那个内胆。
是吧刚才的那个小包可以把它放进去，我们当收纳，然后零零碎的东西是不是调理性也会比较强去纠结它。拉链千万不要纠结很近的一个活跃吧啊没有加任何拉链，还有日期范围。
对了，这个在四号链接啊，这个的五金啊，这个是一个前闭口整个包的包面的话是全部一个重油料啊。上蜡了看。
划痕。我背后给你们划怎么划都行啊，就划我们说过了，怎么能处理掉它，因为为什么会有划痕，皮子怎么会可能有划痕，就是因为天然牛皮清了，油脂才会有划痕。
覆膜涂层它是上不了划痕，但是后期才会你们有你们说的掉皮啊，开裂呀，可以拿手手撕掉那个就是因为他是腹部皮的。
那个爱驰恒军，你看一下你到底是九号还是八号啊，我再给你看看一下啊，不能放电脑底宽只有二十八公分啊。
就是很很普通的一块白布啊。
好了，看到了，划痕没有了。其次越用越什么。
流量。
这个就是油脂的润滑啊，可以看它的效果，这种油亮油亮的感觉看到了没有？宽肩带啊，它是个渐变宽啊，可以调节的一个渐变宽带。
呃，去喜欢哪个颜色，喜欢大气点的，就拿日落，就拿黑色啊，就拿这黑色啊，喜欢就是偏休闲一点的啊，穿又偏浅色系。
我们就可以拿这个肉肉画。对的，看到好吧，一号链接直接上架，对，它是宽肩的啊。好，对，五。
呃，三二一三二一上了啊。
油量软。对，这是我们客人用到过这款包它的一个效果。就是说你们知道用过这种油料包，我们后期的效果是什么，慢慢去感受一下。
你肯定慢慢的，你就知道原来提到是这样的一个效果，而不是你们平常在商场里买到的那种涂层。对，只要是白色的亮色的所有亮色系的那种皮套，基本上是。
要么就覆膜，要么用涂层，你想用皮料想用出来养的效果啊，想玩啤一定是用这种天然牛皮。对啊。
大隔层啊，这里有个大隔层可以放电脑。十三岁没问题，然后这款是可以放呃钱包呀啥的啊，前面是有一个薄薄的这样一个隔层，这还有。
这还有兜啊，两边都有，背面，就这样光面了啊。好，这个八号链接啊，对。
就想要风琴，风琴，真的是要耐心等了，风琴现在是不确定的原因是。
那个咖色是是不是下了单了，但是这回没出上，只是给你出了黄和黑是吗？
那个还有黑色还没有跟他讲，我说你确定不是我说。
我打过去，我吓死了。
我的下单，哎，我的订单。
来给大家看一下黄色吗？非常的好。
会上错了吗？不是上了。
凤琴。
就是分期的话。
三十三十。
但应该是追单了应该是追单了就追了就好了。
但这也出不了那么快呀。
四十五公里。
我已经没有了，来吧。哎那你们的那个什么波士顿是多少？二十二位上的波动，我是三十三十三十三十。
这叫什么名字？
需要追吗？
对，这就对了啊。
本子给大家讲一下吧。
风琴慢慢来，就是你们喜欢的话，一定要先点关注啊。对于我们来说的话，呃，喜欢就有机会就有机会买得到。
本现在一号链接啊，因为我们自己也没有想到就是抖音的量可以承接的这么好。但是呢这个是很考验我们的供应链啊。
就是作为手工皮具本身，它都是很小众的，它并不是一个满大街，就有可能开十开二家店，肯定才有一家手工的这种皮具店。首先他上不了什么量。
呃，我们也是慢慢的要给他到一个成长的机会，他们慢慢要去招人，这也要招熟练工，我们也要保证给大家出的东西是呃可以可以能达到我们的有问题出品的一个标准。
好吧，所以这个是没有办法去一下，就能从零变到从十到一百，这个变量是没有办法那么快的啊流量的同时我们会更好的去做好品控。
对，我们要做品控，品控这方面啊，对的，小陈，你刷到的怪怪，所以这个都是老客人，他们一个心得啊，你去看到哪个喜欢哪个，你想要拍哪个。
不停的刷真的就能哦就能刷。对，谢谢你啊。二号的热黄三天以内发货啊，基本上四十八小时。
这个话我们做的偏日系范儿的，然后我我选的这个五金没有选太粗放的，特别细细腻一点的这个钢制五金啊，这个五金看着特别的秀气，但是很干净。
特别好看，没有选大的，因为我们三个纸都选了个最小的尺寸，并不是说是让你们要多装点纸或者是少装点纸。我是想就要让它承接出这种皮面的细腻感啊。
好好。
这个是两层皮面，都是平贴，对房啊，都是同一级别的，你可以摸一下里面的皮和外面的皮级别是一样的啊。
这是一个原色，对，中号铂金六月初九。
这个有可能我们现在唯一一点就是这个纸放的会有点少，但我觉得不影响到他任何对我们这个审美的一个哦。
跳舞的来给我们屁股翘。
揉的很就腿都大到肩上往去是吧？练功的。
嗯，好了，虽然说虽然纸不够多，但我觉得基本上一个半个礼拜或者是什么半个礼拜半个月。
唱过老年的哈，好看到了啊，你想让我们这个店是越来越红火，生意兴隆。
那是必须的。好了，因为你们两个人人非常好。嗯，好。
你这是弄的，是不是要请我吃饭吗？感觉跟彩排过一样，大家都以为那必须的嘛。好了好了好了，来好了，来，我们看一下啊，就是这个本子在几号链接。
在一号链接日系范的，你拿到手就知道我们的品控是什么样的，我们要求的质感是什么样的。这个真的是要给到大家去养，一定要让养成什么效果。
一定要在五号链接啊，就是图片款直接拍就行了。对啊，去找一下小客服问一下啊，问一下，我们这回不了你啊，五五二四啊，找一下小客服啊。
对，可以自己更换，这个是养出来的效果。看到没有？这个颜色其实跟它是一样的，只是时间用了两年多了，它都会变得微微的黄啊。
所以整个感觉对现场都没有啊，里面有本心啊，洒脱的人没办法是性情中有。好了，二十三号四十八小时没发货，上过的啊，上过。
给大家上一个过桥手链，五月二十号给大家在直播间上预售。嗯，开始。
对，拍起来本子都是没有哈。哎呀，中午就直接养呗，真的很快就能养出来，就用那白色的去养那个。我跟你说啊，你可以从。
咱们有的时候喜欢玩一些东西啊，就是你说玩摩托车的，玩越野的，玩皮的，玩珠子，玩串的，玩木头的，玩什么的，是不是玩花艺的玩园林的。
每个东西我们可以去哎深入的到这个里面去。只要你喜欢皮的东西，可以真的去痒痒，真的很漂亮。送人的话就暂时暂时不行，送人的话，你只能等一等啊。
等一等。
好了，我们看我们这个过桥。
等过桥这个底宽是一个多大？





