他们的颜色已经用成淡就那个棕色了。
对，就这个手镣要天天戴，它会日光在晒的时候，手上在用的时候每天摸来摸去，它都会变深的啊都会变深变亮的。
好吧好了，我们先看我们的竖版托特横版托特你可以吧，要不然那个讲解嘛。
徐老师哎，徐老师帮我背着。
然后呢，我们两个去背去讲啊，桌垫忘记相当多桌垫是都是星期一啊，星期一呃桌垫是我们一上啊，只要一上播桌垫儿先上，先到先得20张哈。
大家开你们点关注，你们要老搞饥饿营销，因为那个东西都要手工做，所以大家真的榴莲是吧？
啥榴莲味儿的没有啊，你你嘴里有榴莲味儿给你吃个榴莲糖。
我知道来，你往后站好，来来来，你往这儿站来。
好，大家看一下，我们家讲包，你们俩不要给你们。
我们昨天说突然一句话，我就觉得他有一句话就把说的特别好，这个包特别显得人腿长，显得人特别的修长。
对啊，所以就会显得个子高。
所以说竖版是什么胖人一定要去用的一个股票。
如果你想让自己变得瘦一点，就想用到大包，那你就要用这种托特，它的底宽是一个二十五，高度是一个三十8，厚度的话是一个将近40公。
呃，不不是40公分的一个厚度，这个的话是可以调。
你像我用的话，我是觉得把它稍微再调短一点会更好看。
肩带是可以调节的啊，稍微调短一点，看上去的感觉就这种随意。
你看皮料的话，这个都是单层头层牛皮皮料的密度很高，所以它不是那种他他的感觉软一定是要做另外一种风格，用软直揉去做，而不是一种这种风格。
好吧，所以说我觉得每个版我们用到每个皮料都是对我们这个品的一个呃定位。
我们要卖什么样的东西，好不好？
我看一下啊，咱们正常开播在11点左右啊，点关注就知道了，都是不中的啊，都不中的。
你拿到一下可以看一下我们的皮料，任何的一个东西我一定要跟大家讲，不要看形相似，那个实际差太远了。
就跟我原来看过一张图片，那个叫什么小龙女，什么几几年版的小龙女啊。
对对对，胖子的小龙女，我也不知道你们想要刘亦菲刘亦菲是吧哈贾玲贾贾玲版的对，不是因为我要跟大家讲的这个目的是什么？
因为我看到有别人卖这个包是一百多块钱，那我就要心里打个问号，为什么我能卖六百多，而他的包卖200块钱，那有些事情那我就也不想去说了。
有时候我们直播间我们去做不去做这种消极的说我只做我的品，我只做我的皮料。
我知道我要要你们背出来的效果是什么样，这是最关键的。
好吧，收到包以后你就拆了的。
顾客收到货以后，你看看咱们巡逻的包，感受一下他的品质。
好吧，就看着跟我的形象，我的为什么我的那个大新风现在一直不做，好多客人在群里都问我，是因为这个板已经被他们做烂了，他们做永远是我要做低价，我要做低价，低价是怎么来的？
低价是从皮料和细节从五金一点点抠出来的，皮料的差别很大的。
这个我们呈现出来的感觉也不一样。
所以每次看到有的时候，我们觉得不要去把一个好板去做烂，有些东西太经典了，我们需要传承很多的东西，我们慢慢来，好不好？
追求品质的人一定要多对比，千万不要变价格。
对，看价格的人太可怕了啊。
对主播身高是160，体重100斤啊，来看一下啊，我背那个腹部有没有感到腿下长了，有没有这种感觉。
刚才觉得我的腿都长，你把我挤的就没地方。
sorry sorry, 你往前面抢镜了，抢镜了，抢镜了就真的我我就感觉竖版一到身上啊，腿的比例瞬间就拉长了。
刚被蒙版的时候就觉得很大气，竖版就真的是这款瓜了，有滑怎么办？
稍等我给你去讲啊，完了这不是事儿了，是不是我我一杯红版是假零版的，我一杯是竖版的话，就是那个谁。
刘亦菲说个高的说个高的那个刘雯额外的太高了，额外的价值太高了。
这真的这个最后你看这个包背上去的身上这个质感虽然很简单的一个版，但是你看它质感的感觉一点都不掉块。
对，跟我来搭啊。
我我不知道我这个衣服，我今我是这我是上个月才知道我这个衣服是什么，这个都不是。
我买这个是香奈儿的是吧？
对，但是你穿这种牌子去背这样的衣服，你有没有对他。
掉分，哎，不会，我想要呈现的是这个，我想要呈现的是这个，对吧？
很快也很大气的啊，很快是什么？
一定是什么？
就是职场的人，你们要用到放电脑呀，通勤通勤又百搭。
如果是日常偏休闲至随意一点就行。
你就拿这个版式就可以了。
所以两个版至于你要拿哪个，我是觉得是多听多看这个肩带，搁我的话，我还会把它再调短一点。
因为我个子只有160，对，我觉得短碑一定会让我显得个子高一些啊。
你是要在明天啊，明天给大家准备黑色好了没看到了它的感觉了啊，整个包的皮料我们近距离看一下它的前面来再讲一下这个包包的划痕啊，来给我拿拿湿布子划不出来吗？
给他看拿笔画吧。
那这个也刚才那个刚才有人要看，那那这个词。
对嗯呃讲完划分，然后给大家看内里好吧好了，来，等一会儿，不是先看内里讲划痕吗？
啊，好，sorry, 不好意思，来这个内胆看一下。
这个这都是我们定的啊，布料，定的布料去处理的啊，去给大家呈现的这个包的皮面，整个厚而棉厚而软，很舒服的。
场口的话是因为它里面有内胆，这都是子母包，很经典的啊，经典的不用看一下啊。
这里看啊感觉，所以说不用担心，大家不要着急啊，可以哈。
整个的皮带的位置啊，就单款单色，你们在背的时候，有的时候不是有的女生爱落肩嘛，就是这个肩带老这样子。
你们把这个肩带背的时候，有意把它压在里面的这个肩带底下去背它它就不会来回掉了啊，这个是最简单也最方便的一个，可以了吗？
可以了，我在我这还啊看到这个划痕了没有啊，依然是当着你的面划，只只可能产生指划痕。
如果你用到别的金属的重的划的比较深，对那个我觉得你需要给他一点时间，干嘛让他慢慢的颜色变过来啊，他不可能一下正常的指甲划痕一下就可以了啊。
对，纸巾盒间没有啊，对，这个是咖色啊。
看到了没有啊，把它的油脂擦出来，它是有油，你这样擦擦擦擦，它会越来越亮。
姐，你会说姐姐为什么我的擦不掉，你有可能划的比较重，一下，掉不了多使点绛，他还有点隐隐约约的和你得给他点时间，让他慢慢的修复啊，慢慢的修复，慢慢他就好了，可以吗？
这个我讲的已经很透彻了，我每次都是在包面的话，应该说别你老在包上哈，你在包底，这是一张量啊，这样一张过来了，看到没有？
不用担心，我用的别的部位的批量给你们看，好像不用担心。
对，这个是在一号链接是吧哈，先把收款一上吧，同款主要是你们女生，咱们当妈咪包呃，或者是日常的话，要如果放电脑呀，呃当公文包用真的是很好用啊，好不好？
来一号链接先上咱们的这个一号链接啊，一号链接先上数款啊，内胆都是这种纯棉的啊，我专门定制的这种。
因为我们在做每一款东西，我们现在因为是自己定，所以我们的皮料也好，我们的五金也好，还有我们的内衬都是我们要过过我们的呃过我们的标准的啊，对我们可控的。
所以大家不用担心咱们买东西实打实，这个钱不白扔，不是拿一段时间用一段时间想扔掉的那个觉得气质可惜，也是花了钱了的，但放到那就觉得看着不舒服。
所以这种东西一定是实打实的东西。
目前只有这个咖色啊，对，那个可以拿出来，哎，是完全可以拆卸的啊，可以这样去拆卸，拿出来就行了啊。
而且是YKK的纯铜齿拉链啊。
对，看一下里面。
所以说我们现在都是定的我们自己的标准啊，虽然说有的版别人看我卖的很好，你去做吧。
我觉得按标准做呗，是不是咱们这样子才有竞争力嘛？
来一号链接直接上架。
好的，不中，这个包很轻啊，一棕色的颜色偏浅一点，但这个红棕看搭起来很漂亮的，都是这个这个是以前我们是做了两色，但是那个皮料没有了，但是这个色依然是我的主推色，有很多的小包。
呃，反正我觉得你你去看一下评论吧，评论你看到包会更直观一些。
是的，看一下那个包，就是你在直播间，你觉得看的不过瘾，再去看评论是最关键的，评论是最详细的。
好吧。
好，这个书法给大家看过了啊。
这个你说我们说高个子人去背也没有问题。
我瘦小一五几的人也可以背，只要把肩带稍微调短点就可以了。
好吧，我们买包是干嘛？
买包不是为了图便宜，买包是为了用，是为了让我们背起来很好看，我们是为了好看而去买包啊。
好吧，稍等横版啊，很大气的通勤妈咪包啊，放电脑放门店，因为它底宽是35，高度30这种尺寸的话是在托特里面是很标准的。
就说这个人很标准，他的身高比例，他的仁德五官长相这个就叫标准。
好吧，看到了啊，简单上口收口已经在将近40很标准的一个这个在二号链接是吧？
对，二号链接啊，想要用到大托特，呃，因为托特真的是人手必备，就跟邮差一样的，真的是人手游戏中心这种包就是我觉得每个女孩儿应该都会有一个托特包，男的有时候也会用到头上，但这个版不太适合男生啊。
因为这个肩带够细，不建议男生，但是作为女生来说，这个肩带因为它比例在这放着呢。
如果太宽的话，就更气场更足，反倒没有这个感觉。
所以不用担心每个版的它的配比都是很标准的啊，对，一号链接是吗？
呃，二号链接啊我们就直接上架321这个上过了啊。
对，想要备注的肩带的话，身高体重找咱们的客服啊，找到客服三号过眼三号什么这个啊三号啊，不是这不是三号，这是六号六号的啊。
六号的我们的特别经典的枕头包，现在是七啊，现在是七号七号。
刚才你看枕头包啊，这个底宽是25，高度是15，厚度的话是一个什么将近8公分的厚度，很经典的包型了啊。
就是你去可以看，只要你进商场男士的专柜里头，这个包型永远是经典包型必备包型啊。
但是用的一般是老花呀，或者是那种呃那种，我也不知道它是那是布布布布上面做的涂层。
对对对，布上面做的涂层，但是我是觉得这种油料是让我们涂层分布。
对，但是用这种皮料的话，我觉得是我觉得更踏实。
头层牛皮用起来的一个是质感，21个呢是有一个耐用性，真的很棒。
好吧，来这个看过了啊，简约不简单，是这样的实惠，谢谢你们啊。
纠结的话就再说呃，你哥说是啥意思？
那个到是从到哪儿哪个。
哪一个就你哥哥对哦，你说那个口红那个小的，你应该是在店里吧。
呃，他说到店也是蛮好的。
对，所以到我们家看的话，就是咱们看直播，你们都不要着急，耐着性子安静下来，慢慢的听我去讲，慢慢的去看。
每一款包有些小东西虽然没有，但我们说过了是不是持续在做，我们有我们自己的量啊，就是我们要保证什么？
保证我们做出来的东西，成品要达到我们的要求好不好？
大家不要着急啊，需要是男生女生都能去背到刚刚主播介绍的款式啊。
对，其实那个枕芯包我们都很多人是呃就是跟老公一起用啊，对。
好的，鹰仔说给你们干嘛，我挂到这儿，对，这乌龟应该有人还还还刚才还想要的，刚才都都拍完了吗？
对，都拍完了哈。
对，那可以加一些小学同学，目前是不确定时间啊，但是已经下单了啊。
对，这个包真的好看，它是一个菌包的这样来的啊，然后皮料依然是个油脂皮料，呃扣件它都是纯铜材质的。
那个看。
可以去看，大家稍等一下啊。
然后刚才那个竖款托特有没有没付款的吗？
啊，那就给大家去加一下那个舒缓托特吧。
你看这种料多漂亮，但没有做成这种整张料的感觉啊。
这个就是我们说的那个盖做的，我觉得有点小了，然后重新打了盖面，然后这样去做缝线，这样给大家加舒缓模特，舒缓。
对，行，给你们加诺舒缓，偷偷都都听明白了，我就去加一点啊，再加点再加点好的舒缓拖的已经加过量了啊。
这个是一个满按包。
不是不是我就说这个里面为什么挖槽的，这咋突然看到是两层，这个是你看我们里面的用的贴袋，也是同样的级别。
所以我觉得好东西不差那点料我一直就在想，为什么说很多的大牌包包底是皮的包袋儿最不耐用的位置，为什么反倒用到了格料？
我们很多客人过来把他的包去做手提的更换，一点都不便宜，真的不便宜。
因为那个我们的手工要去，怎么要跟你的包要去搭，不是随便做的不够细，它出来的效果感觉不大。
对啊，所以我当时做了一条呃，做了两咱们做的那个那个什么那个大的600。
对哦，材料对，20号整个旗鼓做的才600块钱。
对，那个简单医院那个风情的话，发货应该在两个礼拜可以发货啊。
就是有些包的话，真真的需要大家耐心的等待。
但是你们拿到手，你们会知道你们用的是什么东西啊。
对的，刚才讲错的不建议男士去用啊。
呃那个款你先不要用，我们做的有大款啊，做的有大款就尺寸大概差不多，但是肩带必须要加宽，这个才适合男生用。
对的，肩带有点细，但并不是说呃细肩带是适合女生，不是细肩带是秀气，用起来它的感觉不一样，稍微宽点更适合男生一点。
跟你用起来的舒适度没有任何关系。
对，所以说你今天没有啊呃再继续蹲吧啊对，再继续蹲好了。
这个底宽的话是一个二十四，高度是15的，是我个人很喜欢的一个风格款。
这个的话这个概念的这个配合开口是用了，你拿走吧。
没事儿，你吃完不着急。
嗯，然后呃是瑞士军包的一个风格，一个大块子啊，当时我们的那个黑莓适合你，我觉得这个好帅呀。
ok这只是男人喜欢的野性美，我们不比你瘦化，身高已经上过了啊。
小乌龟今天上的啊，让我把这个包讲完，然后我要上这个小乌龟啊，还有这个这个的话，你们今天是能看到什么？
能看到我们的那个颜色色板啊。
对，能看到实物之后就可以去预售啊，我觉得更踏实一些，好不好？
我觉得姐姐我只要咔那不行，那我就这样走，我肯定不卖咖啡。
660的那个那个邮差等呃，这两天吧给大家去上喀。
对，660，因为现在没有没有那个对啊，看一下这个包很特别，我觉得哪些包是你一定要静静的看啊。
因为我我我平常不是，我也买东西，我我老公其实我老公刷的，因为我喜欢亚麻的，所以我关注一下他会给我给我推很多亚麻。
你像左岸的线内线外的，我我进到直播间，我也是愿意多看看它上身的效果，多看看它材质的一个细节。
这样我们才知道我们买的东西啊，胡椒盐暂时不行，胡椒盐那个板还没有给我出出来呢。
啊，对的，我自用的胡椒盐已经卖完了，已经又在重新追单了。
所以那个胡椒盐的话需要耐心等待一下啊，看一下它皮料的细节啊，整个包型的感觉。
嗯，对，田小强，你一直在呢吗？
谢谢你啊。
乌龟嗯这款这款单子跑错地方了，跑错地方原谅你啊，原谅你啊。
露露，我不是，我觉得他是卖修眉刀的。
哎，不不不不不，是不是豆豆，不是，他应该是跑偏了。
我说为什么修没修的很干净，这个可以放下特百惠的水杯，唉，水杯呢给我放到哪里，没没拿。
呃，你拿在那个胸包里头干嘛？
春波，我给你找，在春波里，我取出来我的麦冬萍也不见了，是吧？
好，这是哪儿呢？
尖叫行不尖叫不行吧，长有点长了啊，这太长了，这这样你这样太高了啊，这样太高了，戴个帽。
不漏水吧啊，不漏，没事，水杯跟这跟特百惠的水杯高度是一样的啊。
看包体我们说过了，我们用的是一个缩纹啊，整个很软。
所以呢我们放什么东西，多的东西都可以啊，很好用的，我的杯子都不见了，是不是跟特百惠一样放进去？
好的，特百惠，因为为什么要拿拿这个杯子，是因为很多人都知道特百惠水杯的大小，水杯放那个包里了是吧？
你们太棒了啊，不知道是哪一个人民币扣啊，大门牙谢谢你们啊，看到里面这个包很软，这个包也是我自己很喜欢的风格款，就跟那个印第安扣的那个包一样，都是极具辨识度和风格的啊。
所以我们觉得大家用的过程中，一定是能带来那种与众不同的感觉，想要那种别致和特别。
啊。
好，看到了啊，在一号链接800水桶不加了。
这个的话我个人觉得男生也是可以背的。
因为这个系列我们做的有双肩啊，现在的话只做了这一个版出来啊，就是觉得男生的单跨，女生的这种单跨我们的那个照片是我们去年夏天在户外拍的，那个感觉真好看。
但是色系的话是要以这个为主，直播间的为主，因为那个的照片是我们之前的版皮肤的话，它就会每一张每张料都会有色差，以直播间的颜色为主啊。
我们单背我的身高是160，我让我们的曲老师175的人去背一下，就这种包谁来驾驭都是可以的啊。
因为这样的话可以做的慢，那个我已经下单了，是30个只做十个，后面还有20个没上，但是不是出不知道，所以大家耐心等待一下啊。
看曲老师我就想让你们看，就26，本来你就我让你当女生，然后你还咱俩之间吧，你咋这不应该这样，你就正常协议数出来，然后转过来。
然后这个就是我的model，然后看一下上身的效果，就是这个大小啊。
如果高个子人去背也没问题的。
对啊，他比我高15公分，我不要的感觉跟他没有差别太大。
所以你们就一五几的人也完全不用担心我背出来会不会大。
这个尺寸是刚刚好的，好不好？
对，这个是在一号链接是吧，是在一号链接。
因为这样现在没办法预售啊。
这个皮料我们在用的过程啊，它的油脂也会都会润滑，只要你手上有油和汗。
他说姐姐我平常手不出汗，我告诉你是人，他都会说，只是你不知道而已。
他会微微的塌皮料会越来越亮，不用担心啊。
主播要在咱们的七号链接啊，一号链接我们就直接上架，放心去用。
也不用说。
你说平常怎么养活，不管它真的不管它，它是透气油脂，它自身的油料含量很高，你越用它越发的油量，不用去额外去养活它。
啊。
来一号链接。
好的，2一直接上架了啊，上啊好好了啊，看到了啊，上过了。
给大家上一款那个什么咱们的小钱包。
你这满桌子的东西，我我的小钱包呢，啥小钱包。
唉，对呀，我们的钱包嘞，我刚放着，谁给我拿走了，我的那个135的那个是吧？
对，好，135的挂绳上不了了。
我们现在要哎对，山上少乌龟吗？
不是给客人吗？
对哦，小乌龟啊，我刚我刚刚也看到有客人说想要乌龟上呢上那个上呀，双肩稍等一下啊，把乌龟上来给大家上这个双击上啊，双击点击上啊。
然后买东西的话是因为你们喜欢我们家的产品，你就可以在这里先去加一个灯牌。
呃，不是加灯牌，是加关注。
呃，把开播提醒打开以后呢，只要我们开播，你都会提醒到你想要进到我们直播间。
对啊，想进到直播间啊，像这种小东西的话，都是手工做。
呃，我们这个的话也没有太多，呃，但这个都是现货的。
对，直接是发的。
你像这些的话，基本上你们是拍今天拍也是30天的一个工期，等不了那么长的时间的话，就可以先关注啊，先关注好吧。
对，这个小乌龟是在几号链接啊，皮料也会变亮的啊，我身上的水牛皮啊、水牛皮皮子它都会变深。
呃，然后然后呃那个什么把我的那个皮子水牛皮的那个包，我的那个包发霉的给坑看一下啊，什么是发霉，为什么会发霉？
我们不避讳任何的问题，但是我一定要让你知道有常识啊，有常识。
这个小乌龟是水牛皮，我们看一下它如果不用的情况下，你放在角落里头。
如果是比较潮的情况下，它是会发霉的。
所以我们说有些东西，尤其是南方，你们要注意保养你们的皮料啊，不要着急。
稍等啊，正在找呃，还没有上点点。
不可能吧，我的包不可能不见了吧。
那行，我等一会儿说吧，就是说皮子因为它是有蛋白质的啊，就是你们在只要不通风的情况下，它都会什么捂着它，它受潮不管什么东西，它都会发霉。
但是皮子发霉的话，我们用潮布子一擦阴干它就可以了，然后再去上油啊，尽量去通风它。
好吧。
这个在一号链接。
这个款也是我们自用的款，但是我用的呃，之前丰满的话，是这回给大家才做的。
我自己的双肩包也用了很多年了，就是这个款啊很能放。
这个是在一号链接，有什么寓意吗？
乌龟本身什么寓意，大家都应该知道吧，是不是啊收到皮带了啊。
好的，花儿喜欢的话，帮我点个关注，好吧，至少买100件的话，是因为让大家先要听清楚，然后再去下单好不好？
这个包质感真的是很漂亮，我要给你们选的放心去入。
如果说我的品味还没有达到，那我觉得你收到不满意，你就点退货就行。
是的啊，收到喜欢第一好评。
第二呢唉帮我多介绍一下客人好不好，谢谢你们啊。
好，这个是在一号链接，我们就直接上吧啊19 87654321。
对，这个是纯手做的一个乌龟，在一号链接。
对，是一个水牛皮的啊，就是它皮料也够厚。
你们在用的过程中放在包里啊，当包挂或者是挂在车上，我觉得让他日光晒，他也慢慢会变深了。
我找不到。
是的，看看这些小朋友用着用着就能看出来，这不是发霉，就是专门做旧。
嗯，看这种感觉，就像那个什么，哎，我的我的找不见不可能呀。
我的包呢，你那是个啥包，我有没有拿到那个劈叉扣的包呀，就是就是那个劈叉扣的吗？
这个包给客人留着啊，他们要说话，你挂起来就让你懂我的包，不可能找不见吗？
啊，啥也没有，嗯，嗯就是密度很高。
对，怎么老拍不到多点点关注啊，慢慢你就会找到拍拍的技巧啊，多点小黄车，我给大家分享一下怎么去拍啊。
这个拍摄看我分享了，就是我们可以多点几次小黄车，有些款他会好换换个网。
呃，其实就是多点点多看看，多留意留意好了，我们看一下这个双肩包，这是有两种啊，两个皮料我最用的就是这个纳帕纳帕小牛皮的这个底宽是一个四十呃三十，高度是一个四十。
我们叫男生一起来背这个包，其实不要让它撑这么满，就除非你东西很多，它饱满度就是这样子。
但其实我自己用的话，它是他一点型的，我喜欢他一些，更随意一些，就不用装的很满好了，我们先把两款的皮料，就同样一个板姜黄皮料都给你们背上。
然后你们去仔细的去对比啊，喜欢偏休闲一点的，你就拿丰满我自己用的帮忙包给你的。
好的，买出来的效果。
我把里面的垫子掏了啊，我喜欢这种稍微自然一点，软软的，稍微开一点会更好啊。
丰满的效果是什么？
这个是我09年我自己的双肩包，这个是颜色给你们先看一下啊，跟这种皮料是一样的，都是哑光油沁啊，它叫丰满，它只是一个工艺的名字啊，它不是说马匹啊，不是马匹，包括马江，也是马缰绳用料啊，我们叫它马江。
很多人现在叫鹰之马江。
对啊，这个要分的啊，看看后期的话，从这样你能就能看到它，它是一张皮料过来的话，只要你磨合的位置都会慢慢变亮啊。
这个都是后期一个用出来的一个效果。
对，乌龟已经上过了。
然后这个是我磨破的位置，皮子会破，肯定会破啊，能看清不啊，能磨破。
对啊，不是，就真的是能看到啊，这个是能磨破的。
但是这个磨破它不是掉皮掉渣，你还能正常去用，它不会撕裂开的啊，它就是一个微微的小狗月膜。
那我觉得你一个包用了十几年应该是足够了。
但是这个包我们依然很多人看到，依然是想要想要我用旧的。
为什么是这样子的啊，现在是这样子的，90的挂绳可以买了啊，98你买了啊，我就会发生有有人捡漏，你们知道吧？
98。
所以说有的时候我们觉得哇可能想到宜阳，他会有人去返单。
返单的话第一时间就可以去拍，好不好？
然后我们说了这个的双肩包底宽是一个四三十高度40，这个双肩包是男生女生都可以用的。
依然学生中学生大学生，然后到到五六十岁的人，我们都可以用到这种声音。
对，而至于选哪个皮料，一定是自己的感觉丰满会偏休闲一些。
像卡特呀、天木兰一样啊，包括那个PF的话，他们都是专业级别用的，都是天用的，用的都是这种风马。
这个风马是我们专门等了很长时间的找到的这种没有味道的。
但是有的时候有一张或者两张堆堆有点味道，都是很正常的，因为它都是透气油脂啊，这是大家正常中接受的。
然后有没有人用到这款双肩包的群里头，因为我们没有人买，有有没有给大家去反馈一下这个双肩包你喜不喜欢，为什么喜欢它啊？
就是我们要说质感说风格好不好？
好了，我们看这个包的内里中学生呃学生的话，我建议用黑色吧。
我觉得因为学校嘛我觉得还是比较严肃的一个场合啊，我觉得还是黑色还会更好一些。
刚才女士的上不了啊啊，太喜欢了是吧？
好好看一下里面的啊，里面的衬布都是斜纹棉。
然后呢它加了这种内胆，是我们可以放电脑的，然后背部的拉链隔层对，这个的话背后还有一个拉链隔层，有的单层单层单单层也是通底的通底的啊。
这个位置啊放小东西侧面是没有放进去的，两边没有加侧位，让它整个包型更简单一些。
因为喜欢简单包型，你就拿这个好吧，黑色的是通勤百搭，这个是偏休闲，两个随便去入。
但是风马是我们前期我们自己的是一个主系列的，在没有用到油脂料的时候，我们这个是我们一直在赛格。
我们很多老师对我们家印象很深刻，就是我们家丰满的一个高价全是丰满啊。
好，这个是在几号链接啊，咱们的一号链接啊，我是160。
然后我们的徐老师身高是175，所以这种身高就是龙龙的180，他也是正常可以飞我啊。
我的意思，我的身高也是可以背的哈，你是不是不上啊？
在一号链接我们就两个颜色同时上，这个是没有什么量，因为这个是有呃有六个还是几个，我就要看你的单子啊。
好，是预售啊，已经加了一个新的新的啊，已经出来了吗？
对对对，反正你就放心去吧，这种都是特别基础的，也依然是我们作为户外还是日常的背后都是ok的。
放电脑的尺寸，你们的电脑只要不超过呃，宽度不超过还可以用。
因为这个是高度是40的对，只要不超过15寸都可以放，只要不超过3乘40，它都是能放得进去的。
好吧，来一号链接，二号链接全部是上架，呃，先上这个吧，一号吧，先上丰满的啊，丰满的话都一样的，才开始呃，一定要去用丰满。
丰满一定是给你另外一种你用包的体验种皮料，它也会随着慢慢用，它会变深变亮，它会感觉是完全不同的。
对，好，3212可以给大家上学生肤色的学生的话，他说大学生他如果说比较风格比较潮一点，就拿风格好一点的，你就拿风嘛。





