大的我说的大的300 380的那个是380啊，380呃，水桶包给只有那一个，别人不给。
然后那个那个500的有没有200给我，可以，没有让你找个来给我的。
说完的本子有两本啊，喜欢的话，谢谢新朋友关注下主播啊。
对，关注主播不用拍照，随机那东西你要拍什么退回来他就就再没有机会了啊，退回来就再没机会拍这这个东西。
这张皮子你知道容色存了一年半，就跟说没有喝酒一样的，舍不得拿，没舍得用，没舍得用。
大白过来被大白给拿走了。
我倒是没好的，那啥，他这皮子你们拿到手，你就知道这是什么东西。
看到没有，门禁卡套暂时没有啊，不要着急。
嗯，没说的，赶快买。
对，这本子我们是用整料开的啊，整料开这几笔，现在拿到手就知道了，太漂亮了。
有这个铜匠啊，好吧，一号链接准备啊，准备好你们手速啊，这个500的呀。
对，给大家上到一号链接了。
嗯，这500的呀是五百是五百。
没错。
嗯，就那个是我给他单做了一个，不是说谁要谁不要啊，抢到了就好啊。
去拍在一号链接这本子真的是可以用一辈子的东西啊。
我给你先缠起来，你已经发货了是吧，哈，好的，太漂亮了是吧？
所以你们知道我们做的东西是我们不是随随便便的，我们不是为了卖东西而卖。
为什么我每个产品给你们讲的这么啰嗦，你们认为的啰嗦，但我认为是我不讲戏，我对你不负责任，你明白吗？
我不讲戏，我觉得这个东西我卖出去，我心是区域的，因为我害怕你听不明白就买了，然后又退。
然后昨天晚上去老的时候呢，我说我们很多的老客人，他们有的时候跟我说，姐姐，我那个包要退掉，因为我拿到手不太合适。
我说没关系的，真的没关系，我千万不要将就我是很诚心的跟你在说这句话，并不是会责怪你们。
但他们有人那天跟我说，姐姐，我很明白这个东西对你来说有多重要。
我害怕我退了会让你会伤心，我说不会那样子的。
我说我首先是不将，就我我是34岁结的婚啊，我一定要跟大家讲，我作为婚姻症状的时候，我都这样作为本子作为做煲我也是一样的态度。
我希望拿到的包拿到东西你喜欢而留下，不是因为便宜而影响他。
好吧好了，准备好了吗？
里面的很好，换的呃，里面的那那本心啊好，换这两本，这两本拿到就知道了。
这绿色真绝了一样水一样看到没有看到没有，很经典，这这东西太好换了。
然后呢这个纸的话你们可以换那种，因为它是AA6的啊，你们在所有当地的文具店分校都可以买得到。
A6的本心很好用啊，一号链接拍了吧。
唉行了，给他赠送了个啥是吧，为什么你又赠送了呀？
没事，可能是画绢画到那一块了啊，是的，不将就啊没有链接，稍等啊，正在去编辑后台，正在给大家去稍等啊。
没有人说的，每一本都是这世界上的美女专属啊，因为都是每一本都手工做，这个是A6的本心啊，A6的尺寸很好用。
我觉得这本子你你送给别人，别人都觉得你是很有新意的。
好，一号链接准备好了吗？
没事儿，给他英仔时间啊，给你打一下时间，英仔那边正在编这个碎碎。
平安说是日子扣皮带收到了又软又厚，附带赠送了2030小钱包，细节到位。
这可能是姐那天说了个啥，给人家就答应了，答应了就送你一个礼物。
没事啊，就是咱们对接这个绿色太好看了，真的，这这皮料没有了，你知道吗？
今天准备定的这个螺蛳粉，一年一年半前啊，收的一张廖，那我们就应该是听证会说的是吧，不是吧，不是那个早了，那个早了的是吧哈，你你好了没？
你让我在很尴尬的，大家在等我这么多一百多个人正在审核链接上正在审核。
就跟这张手链一样的，依然我们当时现在是太麻烦了，太麻烦了，不说了，等一下吧，等稍微等一下。
手链手链龙龙还没回来呢，300条1条都没做呢。
我不想打击你们，但只要他回来很快第一时间先给你做手料好不好？
先把我们订单里的300条先做完啊，不要纠结好了，再见。
那行，我先讲这个吧。
汉堡包把这个汉堡包汉堡包我就不用说了啊，绿色卡其色啊，黑色哎不对，正常的颜色是几色，龙虾就是这几个颜色没有吗？
我记得应该是五色吗？
有蓝色的哈啊颜色给你看这个吧，你们以这个颜色为主啊。
说的链子啊有呢，其实这个包都有啊。
哎对，你们买这个包的话，就不用再去买这个金属链了啊，这个正常有，而且这个就是这样斜挎的。
然后有人嫌短的话，其实你就可以怎么样，你就不要不要不要是斜挎了，就是这样跨就行了啊。
小的就是这样子的啊，你们想斜挎，因为我是拿到这种长的，我就想去斜挎。
如果你比我胖一点的话，你就可以这样单挂。
你说这有什么用，喜欢，特别是因为喜欢啊，然后这个话我们也是可以放卡的，因为它的直径是将近10公分了。
我连我的卡包整个都可以放进去了啊，看一下啊，就这样子的啊。
所以他放东西的话，你放卡放零钱，放钥匙出门，什么都不带，哎，特别好。
尤其在这个季节，我们夏天很热的时候，有点这种小小蛮腰，对，很有意思。
现在一号链接啊这个这个汉堡包。
嗯，我的娘呀又应该呀，我讲了半天就兴奋的讲讲汉堡包呢，你给我来了个粉丝在一号链接，我就跟你说一声啊。
看我把我讲完给大家去来本子一号链接准备好你们的手速啊，只有两本，这两本也以后都不一定有了。
因为这个皮料的原因，他真的是因为皮子我们用的圆边啊给到你们，你就是专属啊，就是专属一号链接。
准备好了手速啊，我数十个数啊，宇宙眼光宇宙眼光这个啊你去在一号链接啊，随机啊，没有办法去给大家去说你拍哪本，这本没有我们随机啊，两本都很漂亮啊，这个是一个音啊。
唉这个是什么狮子呢，啊，哇这是一个雄狮。
要啊刚看了好看好看，这个也好看呀，这个也很好看啊。
你们不喜欢的话，可以自己去换掉。
但是这个铜匠很有质感的，都是铜匠啊。
来19 87654321。
你们粉丝高的话，以后有啥赠送的意思？
就是在群里说啊，在抖音群里说就不要，没有吧，老友群没有了，劳永群跟咱们是一样的区别啊。
只是我们有的时候会给他们说有一些包啊，有一些板包我们会发到群里头啊，没有其他的，你也很快啊，你也很快。
好吧，来跟我说这两本儿谁拍到了，跟我说个十，他这个啊这个本子拍谁拍到了，跟我说下，对他没抢到，宇宙眼光没抢到。
哎呀，谁拍谁拍到了啊，找出来嗯，英仔，你那个那你们那天说那张皮料的话是七百多的，是哪张，你那张不是18尺，这还剩下一个啊，那个那个他已经买了呀。
那个啊其实那个应该是88，应该是啊那个那个他没有了，那个现在只有18的那个了，只有18那个你拿来让他看一下，你跟崔老师，崔老师还是大的，那个应该是最小的。
你看这张是多少尺的，核一下价格多少钱，你你们两个拿着12.2，这是12点20 2.2嘛啊，那就是七百多的，你拿纸让他看一下，你们，你看一下啊。
对，这个是油井，是那种大纹理，我是觉得很批到地葡萄架很漂亮的。
对，其实挂在墙上做个桌子，如果你做沙发的背景墙也很漂亮，它的纹理很漂亮。
应该就是这个你去找他拍吧，就是七百多的那个看看我看错了，那个十八的那个已经被卖掉了啊。
侃侃昨天的600没了啊，所以要帮上上上上上上你挂墙呃，你挂墙的话，你稍微等一下挂墙能不能给他打两个气囊，给你打两个大气啊，让你挂墙两个或三个啊。
你好，挂一些。
好了一个。
那么这个我们先做做这个样子。
我想问一下我想问一下这个是谁，这个是谁拍到了曼青哥哥，我不知道你说的什么，等一下啊，等下再对接水桶包邮，这个是谁谁拍到了，跟我说一下，徐立东去拍到这两个了。
汉伯伯和怪怪大小不一样，大家会抢到了，该是谁的，就是谁的，给你打针，你要什么针，你去找小客服备注哈，你有那个啥吗？
本子写完可以换的，里面是这种啊荷叶的这种荷叶的这种啊。
我还在审核汉堡包，为啥吃喝这么慢，手工缝踩线啊，那你去找小坑，备注他把线拍一下给你看看。
你要呃你拍你要什么线好不好？
本次小静汉堡包那个本子，你们收到的人应该都已经收到了吧。
那绿本那个上面有人收到了吧，应该有应该有人收到了那个本子的频道，没有什么说的啊，没有什么说的。
我们家做东西咱们慢慢来吧。
啊，乌龟是什么不再来点儿吗？
本你喜欢，但是皮料因为我们前段时间做的苏文苏文皮料现在买不到。
我们要定的话是要呃是要多少尺25张起订是吧哈，定要25张起订。
我们还正在协商的问题。
嗯啊对，要定他给你要做吗？
要20万，因为缩文他们不好卖，市面上你们很少，人们现在做缩文，尤其我们要的厚的缩文没有人去拿东西，知道吧？
所以大家不要着急，我们我们也在想要，不要一次性要25张。
你们要么要么你知道我现在东西多成啥了，你知道吧？
我跟我那配件哎呀，我都不想说了。
来，我先让我把那个汉堡包讲完啊，所以说人家还在审汉堡包，还在审核，没事，稍等一下啊。
怪怪有了怪怪有了当水桶能看一下150的就看到就知道没有了哈。
150的双肩包，1580的双肩包啊，就是那个158的，看看知道不，是不是，就是你拿。
那个水洗的时候，你那个小的那个水洗的啊，给你看啊，给你看葫芦妈妈有怪怪了是吧？
有怪怪赶快去拍，怪怪这两天就要发货了。
对，咱们小黄车里面有很多款，它都是有直播回放的啊。
点开小黄车把这个商品点一下，在商品主图的右下角有四个字，你们拿到我们的东西了，你就知道姐姐喜欢的风格，姐姐做事的态度啊，你就知道我我做的东西是什么样的。
这个就是1580的水洗双肩包啊，整个做旧款很漂亮的。
它的油脂是我们手擦出来的，因为整个包中水洗12个小时所让它成一个大包。
缩到现在这个小包是底宽25，高度28是作为女生来说的话，是日常足够可以用的了。
我觉得也可以用小男生啊一个分享，我们要一起五个人分享。
但是这个包现在没有啊，现在大家先不要着急，我们已经预售了20个了，哪个这个啊已经整整20个，一个都没差啊。
看一下175的人背啊，很洒脱的，很好看啊，很帅。
嗯，然后我就觉得太有感觉了，感觉是什么？
就是个疯子去找。
真的啊，我是160，我依然可以嫁给挂绳上过了啊，不要太大了。
因为我做这个时候我并没有想到说是很大的包啊。
如果说我说做的很大的话，那我的这个圆包得做到多大啊，才能做成这样子，才能做到你想要的那种30乘35或者是多大的那种，明白吗？
啊，不好意思啊，还有啊今天啥时候你们还有还有还说哦，对对对，我们的那个双肩包好了，这个就看过了。
暂时现在没有，大家不要着急啊。
对，那个是个深咖色啊，你听不到这个是咖色。
对，单款单色都是咱们寻路人，很经典的色系水洗。
我告诉你，水洗是我很喜欢的，但是水洗包你们知道了我我的几个水洗，包括我的2180，我都等很长时间，是因为它很难做，明白吗？
就是它的水洗真的跟我们日常做煲你们不一样，真不一样。
你就像咱写的这个跟人家那个就明白，对呀，不一样呀，对，它是有工艺在里头，双层手链得等等啊，那个尺寸没有确定下来。
嗯，杭州市汉堡包怎么汉堡包审核完了没有？
汉堡包还在审核。
哎，你你讲重新编辑吧啊，重编吧，重编吧。
哎曲老师，你讲一下，我上厕所。
好，你你把汉堡包先跟他讲一下，尺寸10公分厚度是你干什么好，这汉堡包啊尺寸是10公分，然后厚度是3厘米。
嗯，看一下这个，其实这个造型可以看，可以这样挂着就玩儿。
像比如说如果说是女生背的话啊，你可以这样斜挎也很有感觉，对吧？
饭煲是三个颜色是吧？
呃，不好意思，四个颜色四个颜色我会把这个来看一下这种肉肉的啊，就是很好玩儿，这个收纳性很强。
拉开以后里面的整个它是这种大是大素面，里面就是肉面给大家说一下啊，不要介意这个看有个别的客人拍了以后说呀，这个怎么会有这种嗯感觉，毛毛的它就是这样子啊，不用担心，可以放什么呢？
可以放。
比如说我们日常的口红里面可以放几管自己的口红，一般女生都有个三五个口红啊，放上几管口红还可以放。
比如说钥匙放些小的收纳盒，对吧？
就是做一个收纳的物件，放些随身的小物件。
呃，审核过了没有还没过啊，大家稍等啊，后台正在给大家去上这个，我把四个颜色都拿下来，大家看一下啊，应该这个是162颜色吗？
对，这是卡其啊，这个卡其色，然后这个是绿啊。
跟男主播的样子啊，这个是棕色啊。
对，然后还有很经典的黑色，就这种肉肉的软软的，我看都是缩纹的，应该要那个看一下这个90的卡带颜色怎么好轻松啊。
接下来我感觉一下荔枝，哎，其实我没紧张，来颜色的话就这几个颜色啊，英仔的话颜色怎么办？
那你这个颜色是不对的，我不是手机，这个颜色不对的不对是吧？
把这个颜色去掉颜色的话，这个卡其色不是这个颜色，我们的颜色一定要跟大家说，我们现在是蓝色，你那原来没有蓝色吧，有了有蓝色呀，蓝色、棕色、黑色咖色、绿色，绿色在哪呢？
哦，绿色在这这几个颜色都有没有看你的五色，对不对？
稍微等一下看看我说对不对啊，就是绿咖蓝中黑南中咖啡嘛啊又看南中咖啡。
你先讲个链接，里面给你们颜色都有没有。
稍微等一下，不好意思啊。
绿色本身有在退的，可以给你啊，给你看一下后台逾期。
我问一下，刚才绿色谁拍到了，你自己单独问他一下，这个绿色我也APP还是老师提料的密码啊。
第三名了，浅咖墨绿黑蓝棕，浅咖墨绿黑。
对着呢，没有。
浅咖呀、蓝棕浅咖蓝那边棕棕蓝鳍应该编的就是浅咖，这是浅咖。
你把喀吧，不要浅浅棕咖，要墨绿黑，把这个看啊，链子是一起的啊，带链子的麻烦了。
中途中途上链接可麻烦了。
对这个这个这个是最麻烦的。
我们是汉堡包这种算法没办法，因为皮料没有了皮料，我们就会全部换皮料了。
所以呢这个颜色不对，这个颜色以后都没有了。
这个单子他原来是四色吗？
原来五个色还有个啥色蓝。
那我这儿缺个啥，你这个黑色吗？
你手上这个黑色，那我就这个颜色不对嘛，就这个颜色不对嘛，对吧？
就是这个卡其变成咖色了嘛，卡其色变成咖色了，明白吗？
卡其色变成咖色了啊，你把卡瑟你说吧，那小伙子还孙文的钥匙包稍微等一下啊，让鹰仔把颜色给你们变过来。
这个颜色不对，这个包给你们上这个宇宙野猫感觉有点对不住你。
我刚才反应慢了，我本来想着说是让你下播以后，咋对不住他，找一下客服，他想拍那个绿本子，就是人家先说的本子，然后咱们把那两本上了，结果他没抢到，对，结果他没抢到就很尴尬。
嗯，没没关系啊，后面都会做别的本子，绿色没有，但我们会找绿色皮料。
其实那个皮料不一定有了，所以大家给我们两个时间好不好？
因为这种东西我们已经说了，我们在年前说皮料是资源，尤其是油脂料缩纹的话也是一样的。
它不是你拿钱就能去买了。
相信我们啊，光我们皮厂，我们现在对接了几家皮厂，我们也在挑选皮料，也在我们反复的试验皮料真的是希望大家理解一下啊。
对本次咱们是不是在做12345，先说那六个是他们坐北京吗？
大白吗？
大白大白没皮料呀，不是大白不错，是大白没皮料啊。
这老师没皮料了啊，乌龟上了几几几个，今天给大家上个五个来乌龟乌龟我们再上对乌龟，我们上一些啊。
对，不好意思不着急啊，乌龟这个乌龟这个是什么意思？
一笼小鼎湖瘦什么瘦颜，我跟你说啊，工什么，这个是来看一下细节吧。
陕西这边的鼎湖延寿宫，鼎湖延寿宫，它其实就是长长寿的意思啊。
对啊，好吧，是不是啊？
对，长寿龟啊，长寿龟那天谁问我呢？
哈一号链接啊，这个是牛皮头层，牛皮是水牛的，水牛的话它的很好，痒痒的，很漂亮的啊。
蓝蓝蓝色已经加过了，明白了没有？
你的你的电脑是啥情况？
马鞍蓝色刚才全加完了，马鞍蓝色我们全上了，暂时现在手里没有了啊，那宝宝得稍微等一会儿啊。
汉堡包那边链接有问题，我们正在正在链接，因为汉堡包是临时给你决定的，但是他不知道颜色都变了，但链条没有。
你拿你那个链条上是吗？
好像腋下包链接里面有的，然后英仔可以了吗？
可以了哈，我坐这，不好意思啊，我这节奏让您觉得有点慢了啊，对不住啊。
然后呢喜欢的话先点个关注，那我们来给你们朋友关注一下啊，咱们巡逻从05年做到现在该上啥你都给我上不上来，你电脑是啥？
我们今年第17年好了，现在给你上好了。
可以了哈。
一号链接吗？
一号链接把乌龟先上上来啊，乌龟啊、长寿龟啊，好吧，一号链接我们要倒计时啊，十个数啊，十个数大家在一号链接准备你们的手速啊，10 19 876，我是321，在一号链接。
嗯，如果说你点开小黄车没有看到的话，就多点两次就能看到了。
昨天的手链，因为现在多了几个尺寸不确定，我们正在确定尺寸。
保证责任就是就是这个太硬了，这是什么？
我人感觉有电脑的弱点。
没事，据老师说他做我们家那个榆木凳子屁股疼太硬了，就坐在牙。
不是我这就比较嫩一点。
你懂的这个苏文包去看一下我们的评价，这个塑料包的质感啊，远比你们在直播间看的会更漂亮，是很喜欢拿到手去感受一下啊。
底宽22，高度25，这个尺寸我跟我们小姑娘背一下啊，我们两个展示，一是年龄，二是身高啊，身高他是995后啊，我是我是75后，我要带一带人啊，我们想我想背个黑色。
如果她是我的女儿，我肯定会给她选黑色啊。
我们说觉得年轻人的话，她的黑色驾驭度会更高一些。
而如果是我们的年龄或者30岁出头的人，我觉得黑咖这两次都没有问题，但也没有那么绝对有可能。
有的年轻人他会喜欢咖色呢，因为它毕竟是很基础的两色啊，黑色更酷更帅，咖色洋气一些啊，洋气一些。
我们小姑娘是175，我是160啊，我们单边的效果各有各的感觉。
看一下啊，这个包型肉感很饱满，皮料的质感剑说的就是它。
对，而且它不但有颜值，它还有容量，它的高度达到了25。
我们来放水杯，雨伞啊，放我们一本小书都可以的。
对这个双肩包的设计啊，看所有的细节设计就是它在双肩包里面，包括尺寸就真的是很棒。
你看侧都正面好，我们看这个包的里面这包型太经典了，然后又用到了这么质感的缩文。
我相信拿到到手的人真的都会很喜欢跟我一样。
看到他的时候的那种感觉跟我肯定是一样的。
虽然我做了16年，虽然我真的是月包无数，但是呢看到这种作文依然紧不住想要去给你们分享啊。
好吧，看到了按上内里内里啊，看内里啊，对，看内里都是这种棉质的啊，好吧，有内衬的。
然后呢大通格很干净，包括我们的做工，你们拿到手可以看一下实物中的那个做工，我们粗，但是有细我们也有很细的工艺，它是风格不同。
就跟我们18系列我们做的都是复古范的。
所以他们是初中游戏啊。
姐夫来了姐夫来了，他们手链手围给的不对啊，我们还跟他正在对接，确定好这个位置。
我们看一下啊，包括昨天你们拍了100条，一共的那个，我们也还要跟你再对接啊，大家不要着急放手机。
嗯，这样这样方能换上嗯，就稍微斜一点，手机就能塞进去了啊。
哎这里面是有什么东西吗？
不过如果说不能放手机呢，小手机能放。
算了，你就别放手机了，就别将就听我说，别将就不要放你们去放钥匙，放什么东西都可以啊。
对，好，拿的卡呀，什么东西，手机大手机放不进去啊，就是这个位置，这里对，前面后面都可以啊，这个位置都可以放车位的话，放我们纸巾啊，都可以放不了水杯。
因为它是平贴的。
是的，我不想让它那么突兀，不想让它多一点尺寸小点。
如果你看把它圆一点，它是这样子的了啊，把它高一点，它是这样子的，其实比例不好看啊，会亮缩纹。
你不要指望它跟镜面的它这种大机理，它只会微微的变亮一点，但它不会呈现出来啊，那种油那种感觉啊，就是镜面它是呃温润有质感啊，油润感肯定是有的，因为它变成天然牛皮。
好吧，黑色啊，你们拿到手的不一定都是这种大肌瘤，它有稍微小一点的拿到大肌理的。
恭喜你啊，真的这种大肌理真的是很漂亮啊。
好，一号链接啊，准备上架我4321，然后那个什么挂绳是啥情况，刚刚刚才没上吗？
啊，挂上了40套，你说我上了两次了，嗯，挂绳上了四条了啊，今天没有了啊，今天真没有了，黑色非常漂亮。
你们去可以看看一下我们的评论，我觉得评论是更直观的。
我也希望你们真的是拿到手。
如果真的喜欢我们家的东西，麻烦给我们一个好评，支持我们把这个行业，把这个感觉保证初心的去做下去，好不好？
我们不想受任何的这种竞争的影响，我只想做好的产品，但是市场太透明了。
就跟刚才有人问我，别人的挂绳卖30倍的，你卖60帧的，我在做的东西和60的，30的，你去比一下啊。
对，感受一下，说一下没东西东西都是可以退换的。
是不是咱们要知道咱们买的什么东西啊？
好了，这个上过了啊，这个戴总用的是植柔啊，软植鞣两层。
对贴平房头层不会挂衣服，而且很软。
调节位是这样的，调节扣啊很方便。
一号链接上过啊，这个非常好看，对，颗粒大。
我屁股往上坐下来，价格绝对给他老公好了，汉堡包好了哈，汉堡包给我那颜色的话，你用不用重拍？
第一次汉堡包的颜色有没有重开一个单肩包啊？
没事，就是这几个色嘛。
然后这个是给大家弄这个password，爱你的形状。
其实单肩的话，它刚才那个尺寸就是个就是个小小单间，咋了，你咋了？
嗯，没事没事没事儿，我知道你说的那款，你说的那款，他的中号其实就等于是小号。
他只做了两个号，一大一小，就跟我跟我们喝奶茶的时候，有大杯和中杯。
其实没有小杯是一个道理，它就是一大一小，只是把小的叫成了中的。
他说有个单肩包儿，就是一个是这个是那个那个林作文是吧哈，是那个软植鞣的。
然后他只有大号和中号嘛，没有小号就跟喝奶茶时候一样，没有小杯是一样的，就是大杯中杯稍微等一下啊，男包的话，男包在11号链接，这个床头柜给你们上过的啊。
今天没有了这个笔怪怪大给我看，宝宝比我乖乖大一些啊，看看厚度也厚啊，对，它会容量高一些。
然后呢验收的话我们就先呃应该你们大概大概时间能够准备好，这样可以添加到里头。
黑色啊，对，黑色这个马上给大家去上重装啊，这个应该是这个是什么颜色，还是呃，我我再给你看一眼啊，嗯嗯给我看一下绿色啊。
对，11号链接可以直接拍11号链接，有的还有蓝色啊，蓝色是这个颜色啊，蓝色黑比较接近，还有咖啊，蓝和黑比较接近啊。
这是蓝和黑的效果啊，这个是棕棕色啊，那这个就是呃黑色卡其棕色、蓝色咖色还有绿色，一共是呃五个颜色都有链子啊。
我们现在讲的是这个汉堡包都带了链子，只是用其他的皮料颜色来给大家展示它的一个色彩啊，这个链这个它这个是都可以开合扣啊，可以拿下来的。
你可以放在包里，这个可以去挂别的东西都可以啊。
你们想挂钥匙啊，挂像我我的那串东西去哪了？
我的那个那个就是这这套链子在哪呢？
一个南极的，我这套东西今天来给我，嗯，来我是怎么用的，我给你看一下，我的电子手没用啊，口径有没有日落黄，我就没有这么好。
就我看着我就看着口径，就咱先做的那个那个哦，他说的那个医生包900的那个必须得有啊，比较有质感的卡包，有呢直接给我就行了。
质感卡包看我是这么用的啊，这是我所有的小东西，00碎碎的小东西啊，我很喜欢的。
然后这条链子我就这么用的，平常我们还给大家送这个链子啊。
然后今天的汉堡包就是直接带这个链子了，可以单用也可以挂汉堡包，也可以挂一个小东西，好吧，来准备好了吗？
一号链接啊，这个多少钱呢？
162 162啊，用到大树纹肉面很很漂亮。
就我觉得这回做的他毛毛更好看，你见过吗？
大恐龙，你说它对比这比这略微大一点，价格一样吗？
价格是一样，略微大一点点。
好吧，你看大的要找你皮厚皮厚，我都可以看着大了一些啊，就是周围的皮子更厚一些，比较硬是吧，对，比较硬一些。
好，一号链接准备上间接梅子，你说怎么了，有问题，梅子咋啦，说一句吗？
呃，现在可以一号链接准备了，可以拍一号链接准备了啊，一共是五个颜色啊，这个卡啊确定啊，卡其变身卡。
对，就是就是唉这个开始在哪呢？
给大家说一下啊，在我们准备倒数的时候，嗯，就是多去点点小黄车啊。
就是这个现在没有了啊，现在换成咖色了啊，以前没有咖色啊，咖色的啊，它的这个直径是十公分啊，放不下手机，直径是十公分啊。
好的，厚度是刚才说4.5是吧哈，厚度4.5，然后我就可喜欢这样玩了。
嗯，嗯嗯，好了，来。





