一个。
我知道。
嗯，看一下我备注的效果，因为我是七零后，也可能我比较喜欢这种复古派的东西，对我给包里面稍微装点东西啊。
对，篮子包有一个咖色啊，谁要拍的话，可以讲一下那个咖色。
对，理解万岁。
特别重要的东西啊，看这种小小巧巧的啊，看一定要看上身的啊，这个英仔他们不会喜欢那种板的，主要是我。
我的性格我的风格啊喜欢你绝对拿到手，不能说绝对对，就因为这个包毕竟咱们是隔着屏幕的，你不一定能手触到他的感觉。但是我建议你要多听。
我看啊没有上库存。
嗯，很特别，我觉得这个如果是女女孩子给她妈妈买，或者是这种自己背也可以啊。啊上次一个二十岁的女孩就买了一个，这个就是这个紫色吧，还是咖色的。
红色很漂亮的。对，看啊看我单背这种效果。
啊，很特别啊，那我们再背一下这个深咖色啊。
这颜色都都不难看，对，一定要给他时间在下面六号的那个检验篮子包暂时可能没有啊，暂时。
这种就是他不挑，真的不挑人，但是就得看喜欢不喜欢，我是觉得一定是异眼。
哦，一眼不要去灰纠结啊，一定是你喜欢啊喜欢这种风格，你看你拿到手里去看它的质感，看它的这种款式的别致啊。
看这个籽红。
我觉得这么好看的包一定要让你去背，它很特别，这个包不会过时。对啊，你短背哦鱼很耐看的，看到没有这种短背的效果啊。
忍忍不住，你像我都讲了，我想几个小时了。
五点了吗？啊，五个小时了，也五个小时了，就刚才停了，停了一会儿嘛，对，五个小时，为什么我会不停的在那儿去跟大家叨叨叨叨叨叨，你们应该能理解吗？
绝对不是说因为我是为了要卖你们钱，或者是为了多卖个钱钱的。这种心理语言没有兴趣有用啊，所以说这个包裹真的是我个人啊。
很喜欢，但也要你们喜欢哦，好吧，底宽的话是一个二十二，高度的话是一个十五，将近个十五公分啊。
半月马上到了，真的好，感谢你们啊，真的是感谢啊。刚才那个水桶包付款了吗？拿水桶水桶肯定都付款了吗？是不是那个意思啊？
刚刚拍到了五号黄色的，能讲一下保养吗？九百我看一下他那个五号应该是那个水桶，九百的水桶。好了，我们先把这个链接先上啊看。
很有味道的东西啊，真的是很有味道的东西，又复古又有质感，在驾驭的时候一定是独一味的东西啊。来一号链接只有两次。
一色一个啊一色一个没有多的啊。对，来五四三二一啊，那个应该都已经付了啊。十八号男士那个是预售的，不是现货包含。
很轻又能装，又很有质感。我们第一不会撞包，第二呢不比大牌差啊不比大牌差，一定是有风格有特点才能让我们用的会更久一些。
看到他的皮料真漂亮。
啊，好了，看过了啊。
紫红色和咖色哪个卖的好？
真的，你这样问的时候，我建议你不要拍，我给你留了一个嗯，都挺好来好这个吧。
他说刚才不是那个五五号，是哪一个五号是哪一个五号没有了呀？
他说拍了五号水桶啊，那就这个开了。
是你拍了卡吗？五号的是你拍了卡了吗？小杨是这个意思吗啊？
我你们讲哪一个？
十八号男士那个是预售的，不是现货。
是这个吗？是不是小水桶是不是？
黄色。他说黄色。
把房子拿一拿看。
这个咔咔是很干净的，我们家咖是很有质感的啊，一点都不避讳这个血精啊，我觉得如果真的是我如果瞒着你们怎么样，我就说到也是一样的。但是血精对我来说，我的本子用的都是血精，我倒觉得他。
反倒是一个很有特点的东西啊，好吧，来这个里面是一个安扣西扣。如果你们如果小杨，你如果拿到这种皮套，你都觉得我们家的级别不够，这个达不到两次。
你别的东西你都拍不了。这个疲劳是当时是我们做板包。对，真的很漂亮，看得到疲劳的。这疲劳我们我们应该用了一个那个什么，但是在广告词上是不允许用的。
真的是我自己感觉他很棒，好吧。
你买六号现在在用，很喜欢，是不是对这个包没有什么说的很干净，也比较就是说他不是那种时装包，但是他很有自己的干净的点。
啊，这种多做点这种的话，我们后面会有重水写。嗯，好看一下看一下，对，看一下优惠会变色吗？你要变什么颜色，你要它变身变亮。
一定是会变身变量的啊。
简约不简单，对，很有风格。
你们都可以捡漏的，因为在直播间呢很多他都是可以去捡漏的啊。
之间的一号链接啊。
这个是当时做的一个男士包啊，我们做的横版有竖版做的一个系列的。
也是当时我们的一个板包。那这个包的话，整个我们因为是在呃在我们的货架上放着，所以它的边角的话还o k 只是这个位置好像有点深。
其他位置还ok 应该是皮子，它是油，拍完了就暂时没有了啊。
二号没有出不了啊，二号是刚才那个是吧，对。
就我刚刚那个就是就是那个那个把我们做我们做其他皮料了啊，做其他皮料了，那个疲劳是没有了。所以我觉得喜欢那种料，你就放心去拿那个疲劳没有了啊。
对。
料是软的啊。
能拍的话都是能能那啥的，拍不了的话是都加不了量的。对，就是现在是多少链接，以上都是孤品，从多少套链接。
啊，就是你们只能去那个去捡漏，如果有人退到的话，你们可以捡漏。但是那个是没有外加量的，每个都是一款两个一款一个这样子的啊。从咱们的十七号往上。
从十七号到现在到一号链接都是单的啊都是单的。对，拍完了，咱们就暂时先不看了啊。好。
下班在车上都没法看太卡了，是吧？
呃，没事，后面还有好多包呢，咱们做煲真的这么多年，不用担心，不用害怕错过，当你错过就证明你跟他是没有那啥的，没有交际的啊。
跟你能遇到的都是有缘分的东西。好吧，我的手机今天也是感觉好像信号一直不太稳定啊。手链的话暂时没有。好吧，看下这个啊给男士用啊，这个是一个重油量。
皮带的话，明天中午十二点啊，每天中午十二点。
我想上游。
把油给我。
芝麻苹果，你要这个是吧哈？
给你老公是吧？
漂亮是吧？对。
看我一查就掉了。
你给英仔说了是吧哈？
六号居然捡漏。让我看。
就是那篮子就是那个咖色篮子吧，应该是。
就我觉得不是说我们要去做需要饥饿营销，或者是要搞那种神神秘秘啊，真的是有的时候真的是该是你的，就是你们。
现在没有抢到是吧，冰。
你好。
亮是陛下就变亮了。
所以这种光你不用管它，它变亮了没有啊，有些东西放到那你不用它，它就是暗的暗淡无光。
要开心的铂金。对。
涨了九百的锁扣是什么？现在铂金咱们有啊，有在在那个九百的锁扣，就是那个。
幺零二八。哦，那个可以给，但是那个也是一个一个的啊，对。
看我整个在我直播间已经展示一下啊，看着我上过油了啊，看看到它的亮度了没有，就一定要自己去用啊，要用整个包的感觉哦。你老公是什么风格的啊？
能不能帮咱们背下这包？
下一个上啊，笑笑，下一个就上。
腿根据腿重啊。
啊，没人说了，别人说。
休闲的啊也稍微短短非常好看的啊，这款苹果。你老公大概身高体重跟我说一下，小的铂金队是中号的那个对。
简简单单的包包对他其实简单他但他对疲劳的要求特别高，越简单的问题对疲劳要求越高。好吧，越是时装的话，其实。
溜溜溜溜的，就感觉好像之前其实是的啊。沙口龙龙对西岗龙龙风格哦，那就行。那ok 那你就让他吃，把苹果。对啊，那给让他联系你吧。
好的，去联系小客服吧。啊，那幺幺八零的话，一百八十斤跟龙龙差不多，那就ok 了啊，那就那就他就是一百八十斤啊，一百你看。
ok 了啊，那我们先上锁扣好不好啊，上锁扣啊。
足够的哎颜色呢，蓝色呢蓝色我们这个人用。
啊，那。
当地时间你找。
大风景大风景。
他们没有。
但是还没有做出来啊。
他要说完。
啊，整个包先看一下啊，底宽二十，高度十五的啊。
对小个子很友好的，高个子的话也更巧一些啊。
咋啦？
对我还在播，今天我播的还会还会估计得到六点多了啊。
你想个中号的铂金需要等一等啊。
我中午吃的估计到六点钟，刚好吃下午饭。
背部的拉链啊，前置收纳格。
看到这种皮料没有啊，这其实已经很漂亮了啊，不喜欢喜欢平面纹的话，就不要去拍所有的包，属于内缝外翻，它的硬脚的位置感觉都不是太对称。
是因为他这个翻脚的位置，不会说完全都翻出来，只有等疲劳又有软一软，他整个就凸出来了啊，整个就凸出来了。这个包一定要跟大家讲，这个是我们家很经典的包型的，一个很长时间没有讲声音，一直都没有做出。
不来就没有做出来。对，蓝色现在没有哦，现在没有蓝色啊。好，苏文咖苏文咖，那是鹰仔用的颜色，你知道吗？英仔鹰仔用的包就是这个搭配。
一个的话是平面上用的是重辣重辣的皮料，重油的皮料，包身的话用的一个梭纹，然后还有一个很经典的黄啊，黄咔哒我们上身看一下好不好？
啊，这种包裹一会儿是一六零，这个包尺寸背起来是刚刚好的。如果是一七零的女生，背起来也是精致有型啊精致有型。
对过款的时候有是被店里的人买走了，刚才店里的客人买了。
我们是有实体店的，我们是在线下有是正常去销售的啊，看到他的尺寸。
十高度十五厚度的话是将近八公分的那个厚度，你先把颜色都给你们看。
哪个哪件帮我把这两个都穿起来？
这款都是我们很多客人都有的是很经典的一个版，对不对？这包写着鹰仔的名字，这个是油纸函啊，油纸函，什么叫油纸函，就是。
我就是再要多次一次，他就会有就是在做包的过程中产生的一个油脂，金属的一个油脂哈。如果接受不了，不要去拍啊，我给你们这样看看就能看出来了。
看我手捏开它的时候，它就会跑。
啊，这位淡化看到了没有啊，只有一个小点点啊，小点点那个是一个哦，当时皮子上面应该是有斑点什么之类的啊，但是他别的部位的油脂已经跑开了。
看到没有？如果说介意的话，不要去拍啊。对，六号一米八五的男生适合特别适合那个邮差手拎斜背都可以。就咱那个双掺的一套。
那个包你放一排，那个是重油辣的皮料，然后呢它的版型是很经典的。那个呃日本高桥的款，就这个款。
十八号。
里面等一下啊。
啊，这个款我让一八零的男生给你背。
怎么了？你也投降了是吧？
红色没有啊这个没有红色。
这种包就拿到手，就是你就觉得是值得拥有一辈子的包啊，你不会想着去再换个电脑包，它会越来越好看。这大的吗？
大队有吗？有嗯可以拿过来。
啊，一八零的身高啊，你比他稍微高一点啊，但是你看到他一八零一百五十斤吗？一百六十斤，一百一啊，一百一十斤，那是没有了啊，肚子都直一百一十斤了啊。
这个背起来是很漂亮，也是日系范儿的东西啊，单身也是你可以的啊，这个包衣它做了一个双明线，所以起来的话是很干净，又不是像公文包那么的正式。
但是呢也有自己的风格态度啊，对这个大号也能上啊。
大号，但大号没有几个是吗？对，大号没有几个大号，小号我们一块上啊，等会你们小号大号了。
因为你看我的身高是一六零，如果我背大号的话。
对这个这个一会儿你说的，按这个吧，舒缓这个师傅的话，一会儿我们会上啊。你看我的身高一六零，背这个大号。
这个大的比分是二十五，高度是将近二十的啊，所以我的身高是被二十的那个尺码是最好的。二十五的话会不会有点大，看到了没有？所以说你的身高会比较多或者是。
比较丰满，你平常用惯大包，你就拿这尺寸，所以大小号的感觉一定是个人的啊，一定是个人的蓝色，以后可能不太确定哦，六号的那个可以放电脑，十三寸没问题。
大家都可以给妈妈一格是吧哈嗯都真的这么孝顺，真好啊。好了，看到他的皮子了啊，这是油蜡啊，这是油蜡皮啊。对，就全部都意大利的油蜡啊。
很棒的，紧致度很高的。这个是皮子的正常纹理啊，一定要跟大家讲，不要去纠结。如果说你纠结完美，你不要去拍，因为这种风格是完全不懂的，你看。
这种平缝的它就这样子的啊，这种属于内防外番，它都会有这样的皮纹。好吧，这种大号也是啊，大号也是啊，并不是我那个包有问题，大号也是这样子的，对的。
来小号的话，小号之前在一号链接啊，上到一号链接九百的价格啊，一共是小号是几个啊？三个三个小号给你们先看颜色。英仔背的是这个的。
说文堪啊。
看下这个颜色尺寸是二十，高度是十五啊，厚度在八公分，厚度在八公分。嗯，啊看这个效果。
啊，对，看到了没有？好，来，我们再看一下那个日落黄的上升啊，大号只有日落黄。
嗯，大号是只有这朵花。
看到他的感觉了没有啊，看一下。
然后我们再看一下这个允许于内缝外弯梭纹的话，它是那个皮纹不显，所有的油蜡的皮纹都会显一些啊，这个属于基线啊。
三个三边值三边值没有。
店里客人拿走啊。
这个咖色啊这个咖。
对，这个属于极限的啊。
一号链接三个颜色，九百的价格。男士胸包，咱们有一个款式啊。
可以先。
内缝外翻会有皮纹，能接受再去拍啊。对，三十三十一稍等稍等，这个是呃机械。
不是手线机线啊，不是手线啊。
看到了啊，你们也看到是大通格的啊。
看一下啊对，稍等一下简简单单的啊，我们家很很经典的一款包，这种方式简洁耐看。
一点都不是大牌的。
对，到目前没有看你偏时装也好，你偏的那个稍微休闲都是可以驾驭的，让他放的东西饱满会更好看的啊。对，一号链接啊，来一号链接先上小号啊。好的。
五四三二一上过了啊，对，上过链接啊，十三号拍不了就暂时没有了啊。
对，电包人手一包啊。
小一跟一哪边都是一个一个一个的说法。
大号啊，我们先看大号，刚才是谁要说买大号啊。
这不是。
零二八不是吗不是吗？
你这是哪个包？
啊，你说的是什么？
对对对。
应该有没有应员工者？
你说呢想要大的是吧，大的有几个？
到底有几个链接？
啊，就三个。嗯，好的。
你们要做寻路人的代言人。妈妈喜欢日落咖是吧？大号没有日落咖呃，大号的日落咖的那个屏幕我们不出啊不出。然后呢只有这个日落黄，只有日落黄。
大号的底宽是一个二十五，高度是二十的，厚度的话是十公分的一个厚度啊。手拎我的身高是一六零，我觉得我手拎大号是ok 的。如果我单倍的话，这个号会有点大。
对的，看一下。
单飞还好，斜飞是有点大哦，单飞是没问题，斜飞的话你就是整个顶起来的话会觉得包包有点大。对，看一下这个效果啊。
这个是在二十五，高度，是在十八公分，厚度是在八到十公分啊。
看到它的效果啊，里面我再看这个包串，因为它是个重油蜡的料，你在这个包体上你会觉得稍微有点硬，但是不用担心你用过程中它都会特别的油量软。
因为婷婷背这个包就这个色，对吧？他背了也是三年了，这个包整整背了三年了，很好看。他们有个人会说，哎，新的会感觉更弱一些，因为颜色整个会变深。
但他变身，他不是脏，会更油润更好看啊。对日落看宋文康，看图片啊，看图片的区别。对啊，看一下这个啊对，要在明天中午十二点啊。
背部的拉链啊，前置收纳位看着小盖好吧。
好，来一号链接。好的，这个是我们家很经典的，包了，只有三个只有三个。好吧。好，五四三。
二一。
但是没有啊，那个皮味儿不行了。定大奥咖色你定不了，我操，你定不了啊。
然后他们暂时也没有了啊，是刚才说这个吗？我们今天做的有点时间长的原因是因为很多包都是单的啊，单的那款小号的话，后期会做其他的皮料是吧？
就是幺零二八。
幺零二八比他做其他比较好，没有幺零二八的话做了。说实话，因为现在挺那个什么意大利的，所有很贵的。
我们知道。
这好看是吧？
一个还是两个，这个没有了。
一六八背大的一六八背大的吧。但是如果说你平常一六八，你也不背大包，我也建议你要拿小号啊，也建议拿小号。
在线的一号链接啊。
还没有上库存八百八。
这个肩带长短它是不能去调节的，需要自己需要自己去绑底宽。
二十高度十五，然后呢你要跟大家讲这个包型的话是呃很经典的一个日子。包型啊就是它的话它是底宽。
那个小梯子型就偏日系法很特别，也是线条感很强的一款包啊，看到。
众包依然是原料料，我这个是我自己的一个板，你已经破细了是吧哈？
看到它里面的隔层啊，里面都是用的。你看你别看它这么小一款包，我们依然的话，你看里面的料隔层啊用到了这么。
八十的用料啊，他都是同级别的疲劳去给他做一个那个秤。
对，现在都是都是孤品的啊，都孤品看啊。平常的话软一软，让它再有点容量啊，现在感觉好像放不了什么东西，一定要给它，它又是单层量，也都是单层量。
对，拍到的都是有缘分的。
所以说在我们家，我们不是想去要玩，什么是想要怎么怎么样。就是我是觉得这个东西大家慢慢处，你们慢慢就知道了，好不好？对，来。
刚才说了啊，底宽的话是一个二十高度，十五厚度的话，侧围是将近在五八公分了。用用的话它的容量再开一开会更好的啊。对，然后看下内里啊。
好了，那里。
来看到了啊，那里是这样子，刚是这个你看这个皮子的消灭，我们没有去做创面。它其实对皮料的密度要求很高的。
这个我的位置很干净，也不硬朗啊也不硬朗。
广告包太多了，不是说你看我今天讲了两讲了，而且我都有的，还都讲的特别快。对我到现在我才连一半都没讲吧，已经五个半小时了啊，五个半小时了。
好，很干净，用喜欢风格就放心去入这个皮料。我们在用的过程中，它会怎么样看这个叫润滑包浆。我刚才其实在给你们上油的时候，就模仿你们在养护它，就是养护什么。
非常就手摸它哦，它会越来越亮，它会越来越光啊。好，我们看它的划痕怎么去处理。
一定要多看啊，看到这个划痕了啊，对，这个没有什么量啊。
黑色暂时没有啊，颜色会变深啊，都会变深。中华寒我们都一个个去处理啊，在镜头前去给你处理啊，暂时没有了啊。
这个不是什么魔术布啊，它就是一块白色的纯棉布啊纯棉布。
看没有了啊，再看这边的两条横。
看没有了啊。
然后呢，皮子上我们说过了，天然的牛皮会怎么样，它都会有正常的皮纹、血晶、油脂点啊，如果介意的话，不要去拍啊，介意说变身就是它整个变身了变不成什么颜色啊。
他变不了色，对他不是小爱。你稍等啊，咱们的那两个过桥可以一块儿对比，但是这块儿等等啊，三十三三十四变身会更油润一些，这个是。
新的就是用过的啊，看一下，就这种感受它变深变亮，但它不会说从这个颜色变到另外一个颜色是不会的啊，这个能明白吗？
咖色。没有不用去，怎么保养，也不用去打油。你在用的过程中，手的养护和光养和你的手上的油脂足够会润滑它，对它本身就会变亮的。啊，对我的说完没有啊，暂时。
三十二三十三。稍等啊，来一号链接，我们就直接上单啊，一号链接只有这一款，很简单的，很有很耐看的一款包心对，五。
四三二一看了啊。
里面这个有尺寸吗？尺寸咱们那个链接里面是有的，图片里面也是有的啊。
里面啊隔层都是同层同级别的皮料制作的这种隔层啊，看到了没有？
这个位置其实跟我来说，我都会把里面的皮肤直接划掉。
我觉得他太多隔层去简单一点。好了，我很喜欢简单的。
你今天晚上讲课吗？我看镜子在你眼睛上。
好了啊。尺码尺码比分将近在二十，高度是十五，厚度还是八公分？他是号小号包啊，你们真的是对于尺码的是大概能不能理解啊？
用随身的小包，我就没这么困了。
看到了啊我上身的效果来我们我们高个子女生，一七零的女生一大间这么高冷啊，可艺术范儿的人来看看我们的艺术范儿。小妞儿。
啊，看一下高个子的女生，她穿的这种啊毛呢的这种西装啊，看她背起来这种有艺术范的东西在里头。就是我说。
每个人非常感觉是完全不同的，包是很好驾驭的，他的包容性也很强。
好。
要链接上过了吗？
平时你喜欢的一个都没拍上是吧哈，这个是谁这个是谁拍的？来跟我讲。
呵呵。
这个女生漂亮很有艺术范儿是吧？所以说这个东西一定是质感啊质感。
不要。
不是真不要不要不要不要。
好的，给你看啊。
这个是谁拍的？你拍的好鱼不是这个是那个单，他拍的，他要看一眼，我说这个单哈单这个数额已经放进去有了。
这个作文真的是很有质感的，这个是意大利的作文啊意大利的作文。
然后呢，尺寸这两个是一样的啊，都底宽二十，高度十五的一个尺寸啊。然后呢这个的话。
对，云是你拍的是吧哈，你肯定是那种日系范的，很简单的，然后呢就是有点小艺术的感觉在里头的啊，对啊。
对。
你们你们昨天谁说啊，你谁让你生气呢？他也是逗我玩呢啊，你下播了一会儿，我在别的直播间买了两个包。
我就觉得我不希望你们每天买很多，你们只要今天哪怕没买到没有关系，但是一定要买到的一定是一定很喜欢的那个东西，好不好啊？因为在直播间包包不像衣服。
衣服上身以后觉得他会挑脸色，他会挑感觉，但包一般是不会挑的。因为我们用的这种颜色也好，包括他的包型都是简洁大气，所以我认为还是要你们多听多看。
对包包足够有认知，了解再再下单昂，放心去下单就可以了。看到了没有？简单耐看啊，英仔也用的是这个。
就是胸好了吗？妥妥的是吧，你也要一号，一号的话是只有那一个，就那一个男士的胸包，我们要一个好不好？好嘞。
一定要给大家讲一下这个这个边儿。
嗯，有人问这个边吗？不是，好像有一两个退回来的，说是这个边是这个样子，因为说是这个边是这个样子，对过来的。
可能没有细看，他们接受不了。
没事，你先找他吧。
看一下我直播间的这个散口标啊。
啊，专门用的中后边啊厚的这种皮子，然后这包被退了两个啊，被退了两个。我从来不会说是我只说好的不说坏的。
所以退的两个是说他们觉得你的标怎么是这样子的。因为你们平常买包，你们很少会用脑。散口边都是薄的皮料去滚边的啊，薄的皮料去滚边。
这个吧。





