要到月中吧,周五月中去。今天有新款的小包吗?我要包包。你们每天都要新款,真没有那么多新款。只是要给你们说。剪上皮盘是吧?好嘞。这皮子真美。真美。你看看这个皮子,清晰度看的咋样让我看看。我两个皱应该是挺多的是吧?哇,好清晰啊。真的比之前要清晰好多。这得开始化妆了。没事,我觉得你们喜欢就好啊。口罩没有啊。上这个什么皮的?都是我自己很喜欢的,你们知道的啦。托马斯的皮料啦。皮盘,我给你们先过皮盘的反啊。这个是应该在链接里面一样。色泽度很真实啊。站在这个位置,色泽度很真实。你们看到的我,就是站在你们的面前啊。是不是?不害怕颜值。这不是颜值啊。谢谢你。我先看完啊,先看完。我的手机不是昨天摔了吗?这个好看。能买这种东西的人一定什么看?这个是带有一个什么,就是皮的那个原来的那个皮上那个皮标。就每张皮,每张皮它是有皮标的。真好看,很特别。这个市场就唯它而已啊,唯它而已。看,这种,这个是干嘛的我不知道,但是你们自己去想啊。我不想跟你们说这个是干嘛的,我老公拿到说,这个放到我们进门的地方去放我们的手机钥匙,或者放我们的戒指呀,放这种就是首饰之类的,都可以。每个都是这样子的啊,很特别,很别致,很真的是在这个城市间,这个很特别啊。然后我还是要跟大家讲,就是喜欢这种油质料,喜欢这种风格,你再去拍。我们换了手机,这个清晰度很高啊,你们这样看,没有任何的色差啊,不能说这样说哈,这还是有,但是呢,真的是这个已经很高清了啊,很高清。基本上就是在20公分吧,20公分前后,你像这种小方盘它就没有那么大。我拿在手里就比啊,就这种东西没有什么,就是说它很,尺寸比例会失调啊,不会的。昨天我们因为这个盘子上有点急,所以它没有太多的给大家,原来是拿着尺子比着去的啊。你看,皮子我们整个切都是20公分啊,就是你们量哪块皮子它都是切都是20,但是做完脚的话都是在10。把每个先给你们看完啊,因为你们得知道你们拍的是什么啊,看啊,看这种感觉。这个是整个人手工做,很费时间,再一个呢,每个都是一个啊,每个都是一个。新手机感觉不一样是吧?不是,我得给你先上完看啊,每个都是我们想要,就你拿到每个你都觉得很漂亮啊,它每个感觉都不一样。这个是小的啊,今天没有大号,今天都是这个尺寸的啊。今天都是这个尺寸的,看啊,你看这两个的话,也是按照一个的图案去做,但是你看它不是一样的啊,因为这都是每个都自己的一个手工刻的啊。这个一共是多少个?大概就这么多,我把每个给你先展示完啊。超喜欢是吧?一定是给到喜欢的人啊。先上上让大家看吧。对,给到喜欢的人,看到了没有啊,这个好有质感呀,就年代和仓库。生丧的感觉都在这个里面了,真漂亮啊,喜欢这种机理啊。一共是多少个应该,我这就厚厚一坛了。看到这个皮子的厚度没有,这个是皮子的切面啊,皮子切面。对,南瓜包后面的没有啊,有金刚的有。每个都有人手工专门去做旧的啊,专门手工做旧的。图案也都不太一样啊,图案都不太一样,我觉得这个东西就放在家里头,但是当衣服装饰品也很好看,放点干花,放一些什么它都是很有意境的东西,是能让你有想法的啊。看,这里,就有些时候我们走到一并空间里头,就沉浸下来了,我就有时候在家里点点那个香呀,什么那种,真的是很好,就一定是会喜欢生活啊,能喜欢这种东西,一定是喜欢生活的人。好吧,我就都看过了啊,我不再讲得那么详细了啊,咱们就是喜欢就去拍啊,因为这种东西我是一眼的,但是在角落里我是一眼看到它了,真的是爱不释手啊,给到喜欢的客人,如果嫌这种工艺你觉得哇,怎么跟老树皮呀,怎么弄得那样旧啊什么的,不要拍啊,不要拍啊,不要拍的原因是什么,你一定要对它有多了解,好不好?好了,一号链接我们就直接上了,大家可以看一下图片哦,也能看出来我昨天晚上没睡好是吧,看着我的眼袋和我的皱纹啊,就跟这个皮子一样的,我一点都不觉得要避讳它,这个就是我们成长的一个必须会留下来的印记啊,现在还不能拍,然后大家可以看,这是一号链接吗?我应该没有用的链接,一号链接啊,好了,一号链接都是200的啊,它不是随机发,根据图片啊,根据图片,自己去可以,大家都知道我体系多高,是不是?哇,今天下午我都没准备,脸上什么都没有,只有一个口红啊,看到了啊,再过一遍我们就上啊,再过一遍就好,一定要去静静的欣赏,这种东西真的是能让我们静下来的东西,能感觉到其实人的这个时光,真的是能留下很多东西,但它绝对不是说不好的,就跟我们昨天这样说,我们说直播间,有的会跟客人生气干嘛,但我觉得只要你能认知到这个问题在哪,我们提升了自己,这个生气是有效的,但如果说生完气了,还是原来那样,那就白生气了,白生气了,人一定要去怎么样,不停的去提升,看,我很喜欢这个,我特别喜欢这个颜色啊,就每个的感觉都是不一样,看到没,放到家里头,这就是艺术家的法,看到了啊,这个圆的是只有一个啊,喜欢再去拍,这种东西放在这里一点都不会过时啊,我不害怕你们不买,但是一定要自己喜欢的人不要去将就啊,好了,这个会多一点啊,上了,马上,不要着急啊,你们喜欢哪一种的,方的圆的,反正都有啊,我觉得这家里,每个角落里就需要放置,比如说咱们的洗手台旁边,咱们的入户门的位置,咱们的客厅的茶几旁边啊,我就放点这个东西,一下我们品味就提升了啊,我个人认为有可能很多会喜欢很精致的东西,但是我很喜欢这样的东西啊,好,一号链接我们准备喽,一号链接我们准备好了,然后跟大家讲就是说,我们的直播间都是有延迟的,每个人的直播间都有延迟,我们在想要拍的时候,直接点开啊,点开小黄车,可以一边听,一边等着上,直接就去不停的去点,明白吗,不要等我说54321的时候你再去点,那这就晚了,一定是在我说这个之前,就不停的去点小黄车,明白了没有,好吧,来,一号链接,怕水吗,所有的真皮都怕水啊,不要泡水啊,这什么挑战实战,挑战啥,谁挑战我,还是我挑战谁,来,54321,好,上了啊,能发霉吗,你这个问题问的我还真的没考虑过,因为我们自己用的枇杷,我们自己带着这种东西,你只要不是在特别潮的地方,如果还经常能通风的地方,那它就不会发霉,你把再干燥的地方,把它扔在卫生间,经常见水见雨的地方,它依然会发霉啊,东西是在人用,好吧,图片怎么不一样,每一个图都不一样,每个图都是我们自己拍的啊,每个图都是自己拍的,好吧,今天满包没有啊,盘子的话我们就不再过啊,这个东西说我们一直在定,一直在做,每个都不一样,没有一样的,让你去做啊,哪怕是我们同样的卡包,它都会有每个的微差别啊,化妆包间没有,每个季节的话你就通风就好了,这个没办法,因为很多南方的天气是这样子的,那南方的人就不用皮的吗,其实我们很多的皮厂都在南方啊,不用担心,手链没有的啊,笔袋今天有吗,笔袋今天没有啊,我们的直播间一定是一个喜欢分享风格一点的啊,它并不会说是我们去很多潮流的东西,点哪个都不能买,它是啥情况,点哪个不可能吗,我们这边已经有成交了呀,已经有成交了,200,已经付款了将近,上了多少个,25,那就还有几个没有付款,还有几个没有付款啊,姐姐戴着这个手链找英仔找不了啊,他给你弄不来的,这个都是华尔文的皮料,今天有这个哦,昨天谁说要戴手带的,是谁说要戴手带的,热乐黄我手里没有啊,热乐黄不带泡的应该有吧,不带这个泡的,是吧,我记得应该有,756甲其他颜色没有问题啊,然后呢,有咖,完美可以出去了是吧,有咖,把这个包的其他颜色拿给我,你先讲吧,你说的啥,喜不喜欢,好不好看,我会说是因为你们喜欢大牌,我去做大牌,或者喜欢特别那种的,我不是,我不喜欢,我喜欢这种,它让我很舒服,它让我觉得没有距离,你明白吗,就是我用起来,我又不担心它皮质会蹭破呀,因为它是主头杓,而且我知道它会越用越亮,它会越用越旧化,就像我想要的,就跟这双鞋子一样的,我依然希望它是旧的,旧的就是那个折痕,越多越好看,越多它,就是你就觉得它已经被生活给那什么了,但是你又觉得它很好,没有啊,菜篮子没有的啊,菜篮子没有啊,不敢戴了,没有打败的感觉,没有不是被生活毒打,是你已经,它虐你先变什么,你依然怎么怎么样了,带它如初见,带它如初恋的感觉啊,里面看一看,好的,我不知道你说的哪个里面,我先给你看,咱们先讲吧,没事,咱们先看吧,这个是一个内胆,但是内胆是不可以拆卸的啊,可能今天的这个天天向上,天天上啥,上啥咱们基本上还是,我们没有那么多新款,你把我当成神人了,我哪有那么大的开发能力啊,爱马仕他们也没有这么大的天天给你卖新牌的这个能力啊,我们的直播间依然都是很基础的啊,一天有一两个那已经很牛了啊,看到了啊,内胆,然后呢这个颜色,我觉得日落咖很有调性,我特别喜欢啊,对,然后呢,380的双肩没有了,卡其色会很干净啊,偏日系范儿的啊,这个底宽的话是一个22,高度是一个20,这个是我特别喜欢的卡其绿,还有我们很简明啊,看,日落黄啊,这个是黄色,抢到了,满足了是吧,这还是昨天的,对啊,你认为我们天天都能给你上很多新款吗,没有啊,没有,所以我们新进来的朋友喜欢,我们就留下来,听听皮料,看看款啊,好不好,这个我等会给你们大家再看一下那个什么,这个属于我们茶色系啊,我自己很喜欢那个冷色调,也很大气,也比较耐背的颜色,饺子样式包和防过敏的腰带都没有啊,防过敏的腰带没有,但是今天有这个是我已经,你们都能知道就是等那种被期待的感觉,这个餐头从五金厂重新订的啊,这种复古做旧的,就我特别喜欢这种复古的感觉啊,旧化的东西,所以呢如果,化妆包没有啊,这个是3.2的标宽,就看你上身,漂亮不漂亮,看到这种旧化,很大气,很耐看啊,然后我们再看一下颜色,那个是咖,这个是,这个是灰,那个是咖,然后这个是棕,这不是灰吗,好吧,两个皮带带着你们选的不太一样啊,我觉得你们喜欢哪个,我们先看一下上身,这个不是男款啊,这个是女款,3.2的带面宽,不太建议男生用啊,不太建议男生用,这个餐头我特别喜欢啊,看一下,然后我们再看一下这个棕色啊,咖棕灰啊,灰色,也是冷色调的啊,都是我选的会比较多一样,每个人对这种认知,感觉,是吧,所以有可能我喜欢大红大绿,但你进了我的直播间,如果你喜欢这种色调,你就留下来,好吧,还有大家不要去想象,我想象这个皮质是怎么样的,然后给我个差评,我们接受七天无理由退换货,然后呢,小娟娟同学呢,跟大家回复的话,你们也知道,很有耐心,她会帮你们想办法解决很多问题,昨天说肩带长,没问题,我们说那就寄回来给你修整,后来她说太麻烦,我们说那就给你寄个打孔器,然后呢,给了我们一个差评,然后呢,我就只有拉黑了,不好意思啊,我觉得人,咱们相处一定是缘分啊,觉得不太舒服咱就算了,好不好,算了,不太将就啊,真不要将就,给你们挑的都是头层,参头,我专门一定要这个参头的,旧化的,如果说不喜欢旧化的,喜欢精致的,这个东西不适合你啊,刚才的哪个包看一下,等一下啊,等一下咱们再讲包包,颜色拿在手里,这条皮带一定要去除,我从3月5号给你们订的这个参头,我到现在才收到,很有质感的,一点都没有让我失望啊,喜欢,但是你们买了很多皮带,我就不介意了啊,太多皮带了,田小田买了多少条皮带,十几条了吧,对,十几条的啊,好,这个皮带3.2啊,不是窄带,3.0吧,3.0吗,那我看,那你是3.5的带深吗,两边擦油了,擦油会显的啊,3.0,不好意思啊,那这条带宽是3.2的带宽,不是,带头是3.2的带头,带宽是3.0,不好意思啊,你要变心了,你要这条嘛,咱们都会给你寄虫子啊,自己去裁剪,这个皮面的稳定性很高的,毛毛草对着呢,对着呢,你说的对着呢,好,再看这个颜色,这个是有点发灰的颜色啊,鹰仔就发灰,你看这种颜色好不好看,不要看我的脸啊,脸是已经沧桑了,但是呢,心是暖的啊,心是暖的,看到了啊,然后再看下这个棕,这个颜色我很多,我觉得我今天的这一身,我觉得更适合冷色料,所以按照你们,如果你们蓝色牛仔裤比较多,你就拿深色多,深色多你就拿这个浅色就可以了,对,甭过敏的,今天没有的啊,谢谢啊,对的啊,好,来,谢谢你要毛毛,这个不能说,昨天都已经给我弹屏,线下引流,自己去查一下,好吧啊,窄一点的,有,今天有窄的,今天3.0的带宽啊,皮带都是长,腰围的话是超过两尺八,带子有长有短,因为它是天然牛皮去切割的啊,有长有短,拿到手,长,一定要自己去裁剪,我们的链接里面都有教大家怎么去裁剪,对,光打双链接暂时没有啊,一号链接啊,一号链接,我们准备上,好吧,依然是,想要拍的人,提前进入小黄车,不停的去点击这个链接,你就能拍得到,听我倒计时的时候已经来不及了啊,它是有延迟的,明白吗,好,来,一号链接,直接上架啊,好的,5,4,3,2,1,是预售的啊,预售,这个因为,应该就已经差不多了吧,反正就是说,量可以给大家多一点,对,这个才做出来,而且在这个季节,我们已经这点3.0的带宽已经很少去上了,所以呢,没有这种宽度的人可以放心去拍,很有质感的,这个带子我们是很有信心介绍给大家的啊,好,上过了没,上过了啊,一号链接,半月满今天没有的啊,今天的封码不上了吧,昨天上过封码,对,今天没有封码,皮钩是什么东西,然后还有什么皮带,皮带再给他们讲讲,皮带讲,把小件讲一讲,男士的来一条吧,今天感觉是跟我贼搭的,对,然后还有一个防过敏的啊,男士的不接女生,但我觉得女生如果是你那种爱玩爱耍的,特别酷的,你就拿这个纯棚板头,这个单面宽的话也是3.2的带宽啊,3.2还3.5的,3.5,3.5的带宽啊,3.5的带宽,那就是男生女生都可以用的了啊,因为我身上这条是3.5的,漂亮不漂亮,是不要太扎眼,但是我觉得人啊,就是有人搭配的时候,其实这种风格一定是你能hold得住,你就去搭,3.5的单面宽,一键九匹,纯铜带头啊,想要我的细皮带,我细皮带暂时没有啊,男士用女士用,我觉得有很多人他会很喜欢这种比较酷酷的东西,但这种酷又不是那种另类,让我们觉得好像一看就是特别的古怪,这种穿法就是挺大方的,稍微等一下啊,真的不卡哎,我这个手指头也好用,就感觉平淡,还没上来吗?开合综之间是吧,你要油拆包,包上淋了雨,首先是应该这个呢,先拿潮布子把它整个擦余,让它水印要均匀,在这种情况下的话,让它慢慢干透就可以了,然后再去怎么样,上油保养啊,上保养,对,好,看到这个了啊,这个的话喜欢这种大板头啊,这个大板头我们说过不是那种老气,而是很风格的,这个是应该没有几条是吧?10条,只有10条,纯东板头做旧的,板扣的袋子是这里,看,这个袋子依然是长多少从这里裁,不要去打孔,给你们配的,配的那个冲子不是在这里打孔的哦,不是打皮带孔,是打螺丝孔的,这种袋子依然是单层透染皮料,拿到手里的感觉,上身的效果都是很软,很有风格,很好搭的口纱没有了啊,麻烦主播说您包,什么东西我没听到,有没有告知一下,没有啊,主播那个闪兵和风马都没有,那个包没有了啊,那包没有了,昨天也没有吗?没有,昨天也没上,一代的没上,你哥说一代是有一个么两个,就他背的那个,他今天背的包呢?男士皮带稍微等一下,那我怎么办,讲还是不讲,那我先讲金刚的吧,那你先讲这个金刚的吧,昨天你来店里了是吧,谢谢啊,那我们先上金刚的吧,金刚主要是给到男士需要搭西装,搭衬衣,搭这种商务场合,看着比较干练有质感,比较上档次的,单边宽3.5的带宽,3.5的带宽会比3.8更精致一些,它更适合这种商务装,商务装,所以男士的话,这个带子首先用的是一个皮料很好的一个特技牛皮,然后呢,它的这个皮质的话,皮面的紧致度很干净,很干净,它跟油料不一样,油料比较复古,这个比较干净,所以整个搭起来的话,人特别的清爽干练,单面宽的话3.5,尺寸的话是3尺2,超过3尺2,不能拍,我们指的是腰围,不是你的裤围,一定要注意,裤围会要大7,然后呢,比如说你是2尺8的腰,你的裤子的话会买到3尺5的裤子啊,所以要注意这个,我们讲的是3尺2,腰围,腰围,好吧,马甲没有的啊,等一下我给大家上到1号链接,来,1号链接,身上的腰带,这个腰带是3.5的带面宽,3.5的带面宽,刚才那个铜的上,他已经把照片拍完了,我们先把这个上一下啊,买给男士,商务场合,很有质感的,一点都比不上他白唱,来,1号链接啊,他为什么今天老有挑战,挑战是啥意思啊,咖啡拌糖,你们是咋了,这是谁有什么挑战还是什么,你刚才是不是点那个什么连麦的那种,连麦吗,我没有跟谁连麦,这个先上啊,这个扣头是一个台湾金刚啊,它是特别有质感,不是那种不锈钢,不锈钢的话会比较像金属的那种,而这个会更精致一些,来,1号链接,直接上架,5,4,3,2,1,男士你只要搭商务场合,这个是我真的很推荐的,板头会比较偏休闲,如果是这种自动抬头的,你们要搭正装的话,那个真的是老成,不管你用什么材质,我觉得没有这种参扣会更精致一些,这个的板头,能不能配灰色3.5的皮带,这个跟我身上用的是一个类型的,都是一个防过敏的皮带,带面宽的话是2.3的带面宽,3.5是它带头是不一样的,一个是板扣,它的孔会比较小,对,它那个头的孔也不一样,对,看看这个啊,参头防过敏,这个我们就说过了,可以搭裙子,可以搭裤子,都可以两用,如果再窄的话不建议搭裤子,看看这个,这个是两边杂线,我们做的会更精致一些,搭配的时候依然就是说想让你偏休闲,或者是略微清爽干净的衣服,也是可以去搭配的,颜色的话我们咔色,咔色,然后呢这个是黑色,黑色很漂亮,我们的皮料的话因为是牛皮的感觉,它会更精致,它的带面会怎么样,会更漂亮,所以这种的话真的是70还是90,那个是70,是参头的问题是吧,对,看你最爱用的就是你说你搭你的长裙,搭你的哑麻的裙子,搭长衣,想要去用带子做一下素身,它都是很漂亮的,颜色的话也都是很基础的,红色没有了是吧,没有红色了,红色没有了,红色没有了,但是呢红色我就每次一穿到这种黑色的衣服,我就想要去搭红,我觉得真的还是很漂亮,但是呢咱们去看其他的颜色,这个棕色浅色和这个黑色搭也是很漂亮,看特别的挺,很清爽,很干净,一定要跟大家讲,我们在搭东西的时候,我们只看这个带子的颜色,不要看参头,我们说这个带子的颜色是红棕,依然是很雅致的,颜色的话也不跳脱,也看着比较舒服,这个是带面宽,是2.3的带面宽,你能想象来它在搭你的衣服,真的是随便去搭,只要你一是防过敏,二想要搭裙装,或者是我们过两天都要穿短裤,我喜欢穿裙装短裤,这个如果说穿短裤了,我们用这种窄带子就很OK的,一定是宽窄踏实搭配的一个需求,相机包间没有,1号零件我们直接上架,拿到手依然都是长的,需要自己动动手去裁剪它,我们都备有带子,从这里螺丝拧开,长多少剪多少,很方便,其他的带子你也可以这么去处理,不要让它太长,你看我的参头,今天我穿这个裤子会低调一些,稍微低调一些,你看我的皮带就在这里,我如果穿得稍高一点,我的皮带会在往后走一个孔到两个孔,这最多了,但是不要让它太长,你手动来动去它会特别的碍事,也不好看,不利索,好吧,1号零件直接上架,红棕红棕只是皮带没有了,它一直没有关门,红棕是这个颜色,你真的会看到它特别顺眼很舒服,忍不住想要买它,并不是因为它是一条皮带,要用去买它,不提醒,我没有点连麦,今天不知道啥情况,不停的提醒我什么挑战赛什么的,我要服务好我的客人,要给大家讲透就可以了,这是红棕,红棕色,你也买了五六条了是吧,今天没有50的挂身,50挂身已经一条都没有了,50挂身还能再订吗?5亿以后了,那就不要着急,挂身会一直给你们做的,这个是灰色,看到它皮子的一个感觉,特别喜欢这种质感,你吃袋子哦,这个发货也很快了,一个礼拜之内,刚才荣Sir说的是5亿以后,那个50的挂身,哨子没有了,哨子全拍完了,二宝,伞兵收到了是吧,来,荣Sir把你的伞兵背过来给我看一下,卡死了,看着我纹理,看到了没有,真的是放心用,这个袋子我真的很喜欢,因为这个仓库我们卖了很多年了,我今天把餐都改了,材质改了,