你看已经卖出了将近1500条了，1500条了哈。
对，就包括我们之前卖的也有很多条，我们卖东西我们卖东西不是我们的福利品啊，我们可以卖几千个，我们卖的都是实实在在的东西，能跟我们钱包一样的，能卖到一两千个。
都是因为大家真的是对他很认可，放心去拍就可以了啊。
好吧，汉堡包的话，汉堡包还有需要多久能搁汉堡包得多久能预售，52包间没有一个汉堡包，到月底就到了是吧？
到了二天来，汉堡包给我来一波，对汉堡来一波预售，可以应该把汉堡包给我拿过来。
汉堡现在就一个颜色啊，就这个颜色它汉堡包不是你知道吗？
不是，sorry sorry, 我说你说的啥东西汉堡包有呢？
有呢，sorry, 我这插开了，爱我姐姐来，这个，我先把这个药料上完，上完货上汉堡包，咱们还有货吗？
还有那个咱后来要做的那汉堡包去哪了，就这个吗，大的吗，等等啊。
不不不不是那个就这个汉堡包等我给你们上，让我先把这个药包上吧。
对，药药包先讲了啊，对，我想要给你做好玩的东西，一个又好玩，然后又实用，然后又有风格，然后又太有意思啊。
这个钥匙包啊高度是10公分，这边是将近六公分啊，它是一个圆头，圆头的话其实它真的会怎么样，它真的是很能装啊。
软软的，它不是那种排扣的啊，呃这个里面我就不用更换。
那天看的话放卡都可以啊。
就是你如果不放钥匙，放卡，放零钱也是可以的啊。
这比一般的钥匙放收费率啊，就是你们看到的别的直播间的，我做的是皮托马斯的皮料啊，它的肉感，它的五金件儿，然后包括它的转角拉链，YKK的。
再有一个啊很重要的点是尺寸缩小了。
我们在用这个尺寸的时候，它不是很大。
男生可以挂在这里，女生可以挂在胸前，也可以放在包里头。
或者挂挂在包上都很好用啊。
颜色呢我们就是我们的我们的很经典的咖啊，呃托马斯托马斯的油脂率啊，然后呢还有棕色啊，棕色啊，真的是很好用。
这个是什么颜色？
这个是棕卡其色啊啊综呃咖这是咖，不好意思咖。
然后这个是棕色，一共是三个颜色，每个颜色我觉得都很漂亮。
因为我们这种色都特别稳，皮料的颜色是很有质感的啊，你们放心去入啊。
YKK的同齿拉链啊，然后呢小铜钩，然后这个环是里面用的啊，可以放到里面整个一圈扔进去是真的是很好用，很能放啊。
如果说你有你有十把钥匙，那我不知道，但是只要你的钥匙不超过8公分。
因为咱们最大的钥匙，我们家的钥匙就8公分。
如果带一个头的那个那个那个那个叫塑料的，然后一个长柄的都可以放得下。
好吧，来一号链接，把钥匙链先一上料包啊，也可以当车钥匙包邮啊，也可以当车钥匙包邮，放车钥匙放钥匙啊。
其实它还可以放卡，它能放个几十张卡。
对，昨天试了吗？
昨天试了可以放二三十张都没有。
但是我做他其实最开始的时候是让你们没没想放卡，我们也放了好多张。
刚给你讲了，就是其实如果你不放我躺下的地方，哪个地方搞，我跟你说，我今天早上把我我需要给我做手机壳带地扣的手机壳。
我早上找我的手机呢，在我家出门要着急呢，把我急死了，我找不到我的手机。
我说你给给你做个那啥吧，那你给我炒那个是吧，你不要号码，手机号码给我拿分享一下。
你只要出门找不到手机，没什么就把你扔了，不是给你做个那啥，做个那种，就是就像遛狗那种长绳子。
no no no, 我知道就是说你在你手上来一号链接上了没有，还没倒数啊。
来54321这个好多客人已经收到了，放在了一号链接，看他的评论手感对肉感啊，桌上的卡包不错，啥卡包嗯，看到了啊看到了啊肉肉的啊单层料啊，没有加任何的衬里啊。
好的，宇宙野猫来啊，欢迎啊。
你要哇你去西藏之前，是不是应该带上我们家的本子，现在主要是没有作文了，是吧哈，作文没有作文有两两本吗？
一本都没有了，没有啊，那两本是干啥的啊，这个是一包肉肉的，我没订那个，我订的是大的，我说的大的300 380的那个380啊，380啊。





