包包啊底宽看。
一啊好的，你稍等一下啊，这个是在十六公分，高度，是在十二，厚度是大概在五公分啊，就这样一款小包。但是呢它很好用，也很实用。
包里面它是有隔层的啊，看这边是个小隔层，这边是你可以去放你的什么收纳的，什么戒指呀，这些小的像口红呀，这些放到旁边它是没有问题的啊。
整个包怎么样？一定是要把它撑起来。哎呦，太大了，撑起来它的效果会更好一些。一定报完东西之后啊，它的效果会更好。这个架上的。
包在六号链接这个钻石包对，六号链接里就是一个颜色，看去拿的时候把它怎么样，这个袋子拿到旁边，这样当一个手包去拿，然后这样子拎起来它也可以。
或者说是把它放到一个大包里面去，当一个小的收纳包啊，它也都是很好的。放七p 手机是没有问题的啊，我给大家去试一下，不用担心这个大小的话，其实就是咱们平常真的是很实用的。
大小啊，看新品手机啊，然后比如说再放一个咱们的钱包呀，然后卡包呀，什么钥匙包呀，这些放里头他哦这个钥匙包不行，一点十二号的五金不会掉的，我可以帮你看。
先放进去，它都是没问题，就随身出门这样一个小包啊，很好去用的啊。十二号五斤是什么？你可以看看什么材质啊，不会掉色哦，对，可以放心啊。
这件给大家算到一号链接两百六的一个价格。然后咱们的这个皮料的话，看托马斯的皮料它没有说是哪个的皮面是一模一样的质感啊。
如果说是你想要这个的，然后你那个什么我们没有办法去保证啊，这个是光面的部位不一样，它做出来的这个质感是不一样的。这个是那个光面。
靠近背部的位置，像这种颗粒面比较强的那个玩比较大一点的，可能靠近肚子的位置就是这样的。但是如果说我的话个人会比较喜欢怎么样喜欢这种大机理的这种啊。
看这种大一点，这种质感，包括像这个位置，他这种啊他都不是问题，他只是这种正常的皮纹。好吧，不用担心啊。二号水杯可以放下可以放。
可以放水杯啊，可以放对那个波士顿。对，然后这个现在一号链接啊，两百六的价格给大家再看一下颜色红棕，这个是咖色。
这个是黑色，然后这个是咱们的卡其绿啊。然后再有一个就是咱们的这个棕色棕色喜欢去拍就可以啊。在一号链接。
二三二一对钻石包，我给你看一下。好的。
挂件的话用的是等会乌龟能上的啊，可以上啊，到整点的时候给大家上，还有怪怪吗？咱们乌龟都有的啊，在十来分钟给大家去上挂装包，是预售的啊，但是咱们这个钻石包是现货。
这个应该是咱们的七号还是六号链接啊，底宽是二十，高度十五厚度是在八公分啊。对，在六号链接。
这个大小它真的是很合适的。咱平常就是咱们做的包包很对，都是一样，它都是。
就这个尺寸。是的，对，所有的身高，就是说像我的这个身高或者再高一点幺七零呀什么的，就被他都没有。问题，是有有种皮料啊，对，很有质感。
没上写背啊，然后再单肩知道黄太经典了，这个色啊三。
啊，单背它就是这样的，整个包它的立体感是特别好的。因为包底它的厚度已经达到八公分，所以说咱平常放东西不用担心很能装东西的啊。
咱们的那个主页视频里面也能看到，咱们装了很多化妆品在里头，它都能很好的去容纳的啊，看这样子的。
对。
就这样子啊，然后大家给大家下那个的能不能放下水杯？
好，再看看包包的内里，这个七百八真的性价比很高的，是咱们的一个油质料啊，这样子啊，好。
看一下这个的尺寸。
来，我把它打开了，你把水杯放进去看，这是特百惠的。
把大口放进去，往底放。
放进去了。
对，二号直接把我二号的话。
那个是现货，可以直接发。你如果说想要问发货的话，可以找一下我们客服啊。我手上能上个斜挎大包吗？有有这种斜挎大包，但是你有。
太大了，对吧？主播手上最想看的哦，对，然后看我手上拿的这个小邮差梭纹的有喜欢的吗？半月马明天给大家去上啊，因为有其他的颜色啊。
四号是哪一个啊？
对。
四号要找，稍等一下，四号已经在鼠标了。对我现在手上拿的这个是预售，但是很快就已经在路上了，就是三五天啊，一个礼拜之内可以给大家去发货，很。
原来在四零二。
对对，在咱们之前，大家应该有知道，咱之前也有一个就邮差，而且两个价格都一样也一样啊。
多四百一嘛，对。
对，涛涛报。
等会儿可以讲一下啊，我今天我也我也都清了啊。
这个给大家去讲一下啊，幺二零的波士顿今天上不了了，已经上过了啊，就是因为像那种咱们临时对接出来的量，就没办法再去等。
现在现在二号是哪一个？二号是化妆包吗？
好，这个是啊，这是现货啊，等一下给大家去讲，先不要着急，好吧，然后我手上拿的这个的。
嗯。
松文的这个小邮差，咱们之前有做过一个什么啊立面直揉的一个软直揉的啊，现在做的也依然是看咱们其实很多版就用它不同的皮料做出来的。
感觉就是不一样的，我拿这个给大家看一下。
稍等主播拿个款给大家对比一下。
看。
这个是看光面皮的这种感觉，它梭纹的就是这样的感觉，是不是它的感觉就会更厚重质感上面啊但是它真的是很有质感的啊。
这个底宽也依然是在个二十高度，是在十三，厚度是在八公分的啊，现在是有两个颜色。
它其实是一个就是呃两个色这样对提嗯那个对色这样做的整个包的立体感觉还是比较特别的啊，现在没有太多的量，就这样子啊。咖色。
然后再给大家背一下黑色。
钻石包红的啊，那个红线预售不了啊，预售不了，那个怪怪的尺寸，咱们详情里面是有的那个尺寸底盘。
呃，就十乘十的一个尺寸。
九乘十吧。对，因为他就是很小，二号是预售。
六号稍等等会给你看。对，其实大家拍的时候能看到是一首那个上面显示的就是一首啊，但是基本上主播手上这款听完了，我听完以后给大家上库存，然后给你。
做一下六号，但就算是预售单，基本上两个礼拜左右能给大家去发货，才能给大家上预售的啊。看对，明天可以来啊，看这个是黑色。
经典百搭这种大精力质感真的是很漂亮的。
啊，这个大小的话就是很容易装东西哦，主观是二十，咱们可以放水杯啊，放小太阳伞它都可以的，等下给大家试试一下啊，看这样。
然后再单背。
啊，就是这样的中号的一个大小。
嗯，这个是黑色，然后给大家看看包包的魅力啊，男士双包暂时没有对，五号的湖色是没有九十挂成也是没有的。
开看一下这边它是有一个拉链的隔层啊，这边它是一个贴袋，整个就是很简单的给大家放东西，它太能装了。看咱们的这个杯子放进去，它是没有问题的啊。
他整个就这么大的一个容量，还能再放其他东西。但是呢这种小包不建议就放水杯啊，这样我放个水杯就让大家看一下它的这个容量啊，就是这样子的。
对，后面的铂金呢那个暂时不上啊。对，看一下细节。这个他所有的这种肌理质感真的是太好看了。咱们现在就是在那个梭纹里面不能自拔啊，各种梭纹。
嗯。
放下里面。
背面是很简单的啊，再给大家看一下黑色，咱们在收到这种包的时候，可能你看到的跟直播间它不是说是一模一样。因为像这种头层牛皮的，它的壳。
空芯会比较就会比较小，尤其像这种梭纹的，因为它部位不一样，它做出来质感是不一样。所以说这个是不能说是一模一样。在咱们的一些梭纹的包里面。
评价里面大家也能看得到的啊，看背面，然后前面四百一的一个价格性价比很高。今天这个是第一次给大家去上哦，第一次上就是喜欢去拍就可以啊，依然是四百一的一个价格。
性价比太高了。
好，现在这个在一号链接，我再说一下尺寸啊，底宽二十，高度十三，厚度是八公分，给大家直接去上吧啊三二一。
很好用哦。
看里面这样的大通带，正是因为这种大通带，咱们平常装东西的容量，它会更能装一些的啊。
要看这个吗？
咱们这个这是在六号链接啊，这个底块已经到二十五公分了，所以说你比较如果说想要实用性去装水杯啊，装散它都没有问题看。
谁背它就是这样的一个效果，一定是要稍微背短一点啊，不会显得咱们就拖拖拉拉在手机上不会的啊，就这样子，这个是咱们链接里面的一个牛仔色。
这个五金扣件都是传统材质的，整个包它是一个颁布和皮质结合这样去做的一个对色的这样一个效果。
然后再看看其他色，这个是牛仔，它很轻很舒服，也很能装东西。对，六号的壶没有了。对，但是大家能看到啊，它这个包它虽然看很软，但它整个的形。
是很自然的啊，嗯不会说趴了呀什么的，不会的啊。然后再看一下。
这个这个是稍等一下啊，邮差稍等看，这个是咱们的蓝色。
蓝色其实你要搭浅。
然后再给大家看一下白色。
凳子上的包是主播自己的包。二幺八零黑色稍等啊。
你们有那个是展示，旁边有那个旁边，你看一下旁边两个袋子旁边哦，不是，我给过去看看哦，看可以了。
没有啊。
这个是白色，白色真的是很干净的，你怎么样它都可以搭配了啊。
来看一下咱们的这个红色的颜色，男士的包邮啊，咱们有一款这个看水洗直揉的很好用的一个款式，大小也很合。
等一下给大家去介绍啊。
这个是咱们的这个湖色麻灰麻灰啊，对，这个不是胡豆胡色没有了，这个是麻灰，对，是麻灰，这个是一个胡椒盐的一个材质啊。
然后嗯看吧这个色系比较百搭。
好。
过完了颜色啊，我再看一下这个。
我背一下这个黑色啊，我现在背这个，那就真的是。
太有质感了，咱们所有的这种就这种像不管是油料啊，或者说我们去做黑色，它真的都是很有质感的。
看喜欢就是拍四百一这个价格很值的。
是这样子的。
要说我看大家的感觉。
对，卡通的面包上啊，咱们在三点的时候给大家去上啊，上咱们的那个什么，这说这包是必入的话。
对。
对，装东西。
装东西我给大家去装一下吧。因为咱之前讲那个包经常给大家去装东西的啊，看钱包啊，然后咱们的这个卡包哦。
啊，都是很厚的东西啊。对，然后再装一个咱们的这个七p 的手机啊，但是咱们的这个口红啊，它太能装了。这个包。我刚才看到的时候。
装一大串钥匙。好吧，还可以再装啊，里面还可以再装东西给你们上身去看啊。就为什么说我们把这个四零二这个款给你们再运送了，你去做。
就是觉得这个包是太经典的东西了，而说又是我们想要的那种叫苏文，绝对不是老气，明白吗？苏文一定是质感，不光是小姑娘背上去，还是我这个年龄段还是经常去背。
素文都是满满的啊，真的是特别耐看。可以看一下我们很多的评价，我们的上面的评论里面，大家对于宋文的认知是什么？以前会觉得老气。
拿到手里它是质感，黑色很大气，咖色的百搭的这种计算特别的显干净。这个咖真的是很干净。刚才那个水桶不是也是。
我们说男对咔的时候，我们觉得我们的认知是肯定是蓝色会更好看，但是蓝色是蓝色的感觉，咖色是咖色的干将真的是很漂亮啊。
这款是可以放下水杯的。但是呢说如果说你们要放水杯的话，我们如果它是软包体，放水杯是有容量的，但是想放其他东西的话，你的容量就被占据了，放不了太多的东西了啊。
对。
三号咖色的话，他应该还有是是我其实还要去想休闲。因为今天确实昨天晚上没睡好，然后呢，我儿子不是把我儿子发烧嘛，然后但是看到这款包，我觉得应该把他的感觉，你知道吗？
就是因为肯定他感受不到这款包的这种这个包我们在线下做的很好啊。然后我先用苏文做，而且价格我我不知道，我才知道价格是四百一，所以这款包我们觉得我们的新客人的话。
如果你没有买过巡逻人的包，你要怎么样可以去尝试我们接收七天无理由的退换。哪个能背一七零都可以背啊哦。
食物和手感，我们现在很多的我刚才在看评论，一边吃东西，边看评论，我们很多的坑的评论什么所见即所得。就是你在直播间看见的。
和你拿到手里的你远比我们的直播间看到的会更有质感。这个是我们的客人的很中肯的。因为我觉得。
这种这种大家还是隔着屏幕没有办法还原到我们疲劳一个最真实的一个状态。真的很漂亮。五金不是纯头，但它是一个精工的一个合金。
这个的对，它是个精工的一个合金啊，扫头很漂亮的，不需要。我觉得四百四这个价格真的已经很值了啊，说完真的很漂亮。
对，真的是直接买，你看每个颜色这个是会更显白一些，对，更显干净，这个会更大。碶看一下他说完的机理。
看这个包啊，看他的这个侧围啊，这种大经理是皮子正常有的啊，只要买过皮子的，你们都知道这个皮料是没有经过涂层。
它就是本身它就跟我们的脸上皱纹一样的皱纹在眼角，皱纹在呃这边它都会有，这是很正常的。好吧，来一号链接直接上架，这样播的啊。
真的是放心去嘛，又轻又很好搭啊。因为咱刚才你看他背，然后再看我背不同的年龄的时候去背他，然后曲老师在背上他我们在看他身高的人，背幺七五的人去背上他的效果啊。
拍了咖色是吧哈呃就不用纠结这两个色太基础了。我真的告诉你们拿，到时候你们就。
都不会出错，用到这种梭纹真的去可以感受一下这种皮料的给你呈现出来，它只会给你的穿搭加分。真的不管是你的精致的穿搭，还是你的这种偏休闲的穿搭。
他兜的家具很漂亮，我们跟他们小娟娟她背依然是很漂亮。来娟娟帮我背背的，人家没有风情啊，就让她随便背，她背了会更好看，我让她背她哦。
你试一下，就是我们做生意是呃特就是想要就是真实大家不来来往往的啊，不来来回回的你们。
看一下小军六杯啊。
就是这种真实感，他的背的这种感觉很漂亮的，就是我站在面前和我看在我直播里头这样子看会更好看。这个是我没有办法去完全把它呈现给你，是因为。
有可能设备啊什么的我达不到，但是我只能告诉你收到的远比直播间看着会更好干。对呀，我们在北亚黑色。
不要求你以后会有这种真的是闭眼入这个包四百亿，你闭眼入看下那黑色多酷酷的小姑娘，看下这个黑是特别酷酷的好。
来一号链接上过了啊，好。
放心居住，而且你们收到了，我们说过了啊，任何的问题都可以对接我们的小客服啊，我们接受七天无理由退换货好不好？
今天开两包，一个蓝水桶一个。
哦，蓝水桶和这个其实都很好看，因为苏文是我们很多老客户，我们说过了，去年的时候就说过，我说梭纹我一定要把它去多做哦。我今年依然实现了我的想法，包括我今年我说过他们要给我开那个。
呃，我想要的那种偏日系范的那种，像呃像反绒的那个，但他是头层皮哦，如果这个皮到开发成功，我依然是我的主线。
所以呢说完我们不单把它的价格，还把它的这种呃款式我们呈现给所有的人，想让你们在搭配上面会加分。好吧，这个一号链接上过了啊。
都买了都买了，你买了。三九六的作文是吧，再备下三号是吧，三号的话给我。
三号是啥，我看一下三号是啥。
你妈也在旁边催你快点，那小波段啊。
好了，那个都看过了啊，这个是我们的很经典的款式吧。所以说这个的话我们用梭纹和用这种透染的直揉是不是都很好，立面直揉。
啊，放心去用好吧。
把那个水手。
再反弹一下。
六号还没有啊。
这个扣子的包手提容易拉开吧。
这个扣子的包手提容易拉开。
哦，他说的是那块那个啥，等一下你拿过来，我看一下。
我觉得那个包你肯定会不会束手提他。
啊，刚才那个。
就算他也是线哈。
这个是。
看到没有就使劲去抖他，看他看到没有，这个力量远比比你那什么东西啊。
看到看到没有啊，没有吧。
咱们不会这样去提包吧，也不会这样去跑吧，就这样去拿啊，不用担心好不好？这个的吸扣的话，它是这样子的啊，有抓底的。
很简单啊。
一直在催一直在催。
这么便宜。
那我们看三号啊，看三号啊，三号是很经典的波士顿啊，它跟那个小邮差不一样，因为波士顿邮差。
马鞍还有我们说腋下对，这都太经典了。这个两个的话，这个尺寸会容量其实差不多，因为它俩都是这样的厚底，只是这个包型是个波数的，那是个邮差啊。
我们把这个内里再看一下，这个的话我们都小细节可以看一下啊。就这个位置我们把拉链加长了。我们在开阖的时候，这个口会更大，它不像一般的小包，我们觉得开的时候会怎么样，口小不好装都行。
很好用的啊。
那黄色不上啊。
钻石包的五金是纯铜的，就是这种啊就是这种精工的这种合金，它依然是很耐用的，大家放心去用，不用担心巡逻的售后是。
我们线下的十六年的一个售后基础，我们在线上依然是延续的啊终身五金免费质保，坏了是换新的啊，换新的好，放水杯放伞。呃，你都可以。
哦，容量是很ok 的，一共是十八公分啊，对，这个这个在三号链接四号了，对，四号链接啊。
好了。
啊，再背下看我们的小波士顿，每个包上身都简简单单的啊，不管是什么年龄层去驾驭，这种都是基础保险啊完。
完美在什么？完胜？在他的皮料和他的工艺啊，整个的散口边啊这个位置散口边皮料很厚的啊，很耐磨，放心去用。
看一下。
对啊。
咱说的妻子第一款不是说的干嘛去了吗？周代软的那个托特是吧，有千位，你要哪一个去找小客服啊，要找小客服。对，看这种大梭纹。
特别喜欢那种大机灵很漂亮的小包，看着干净耐看，有风格有味道。好吧，这个看过了哦，三号链接。
胸包它暂时是没有了啊。
吴小新，我怎么回复你，你告诉我直播间这么多坑，看着我怎么回复你啊，四号再上点吗？四号还有吗？
我看一下稍微什么看一下哦。哦对，来把钻石包拿给我看一下。孙本子可以上吗？
那还可以上啊，孙北可以啊，到整点的时候啊，这么早拿到手里是有一份两个，我我拿了一个这么轻。
钻石包没有什么说的，它的包型特别的饱满立体啊，很耐看，依然是我们的小姑娘。我还有比我再大一点的大姐。
我们驾驭转包没有问题，整个的包型简洁耐看啊，就我们家说我们说做的东西，我们线下东西太多了，每个能让我跳到直播间里来，首先要满足什么？
我们的驾驭性啊就不同的年龄层，驾驭性，它的包容性，它的可驾驭性真的是对主播包是二五月二十号以后，不是五月二十号那天啊啊这个包的话是什么？这个五金都是一个传统五金，我们说不要去让它掉。
亮了会怎么样？亮的话，它跟它的皮料是不搭的，就是说一个皮料和五金搭不搭，是要看它俩在一起的这种状态，看起来我们稍微把它打亮一点。现在你看到它的感觉，我们稍微把它打亮一点。
他一亮他会觉得轻浮了，他没有这种疲劳的厚重感，没有这个感觉，但它厚重，它不是指它它重量啊。
看到看到他五金变量了吗？
它跟底下这种感觉上面好看还是底下好看，你们自己感受。但是做煲是我们来做，我们依然要选择的。它的是哑光灰会更好看。看到了没有？
谢谢你啊。
好了，这个是在一号链接，哎，这个是在几号链接，我们随便去上升八号链接，这个包不是还有一个视频吗？就容色去给他说这个包能不能装这个，我觉得。
你看他随意背这包就真的是很好看，就是有些包他是耐看，明白吗？好看耐看，皮质感过强，他就够级别和档次。对。
那个红色不上预售啊，哦红色帮那个所有这种系列的话，我们上不了预售啊，因为它的排单时间都比较长啊，乖乖。
对，我们说已经到整点了是吧哈擎天柱，你的灯泡咋没有了？有应该是对啊，他为什么会今天没有灯塔呢？
哎，你在哪呢？
什么怪怪哈。
买到巧克力的了。
买个巧克力色的是吧哈？
晚安，明天啊明天。
怪怪咱们卖多少个了？
看一下啊嗯我看。
四百四百个卖了有多少个了，四百多了哈。那行，来，郭老师先上啊，郭婉是没有拍到的客人。
对他足够了解了再去拍啊，就是这样一个小小的当一个小收纳包可以放口红的大小啊。
喜欢的东西。对。
看一下啊。
这个孔大家应该都知道啊，放进去很轻松啊。
这个眼睛就是这样子的啊。
乖乖可以装什么，乖乖其实就是个小收纳包啊，你想放点小东西都可以啊，我们叫他怪怪，是我们我们场内的客人呃，第一次见到他送给他的名字啊，我们觉得很喜欢。
就是这种萌萌呆呆的啊，其实人生也需要这样子的呃玩乐态度啊，不能太认真。对，会怎么样会比较辛苦啊。
要累有累，一定要有玩乐心情啊，玩乐心情好吧。一号链接直接上架。好的，三四三二一。
这。
我的我的本子呢啊我的。
放卡是可以的，我个人觉得它会怎么样？就是你你是可以放进去，但它是刚刚好的啊，放卡是刚刚好的，不带皮绳啊，咱们绳子链接里面有。
小乌龟。稍等啊。对，这个都是托马斯的皮料啊，都是哦这种级别很高的，直揉啊直揉，然后呢它的立面点很漂亮，它的最关键的是它的立面效果很好看。
啊，不建议放卡的，我觉得就零碎小东西收纳吧，做这个东西当时并不是为了装做好东西，并不是为了让他哦多么实用。就是因为喜欢婉儿，因为喜欢好吧。
好了，来一号链接吧，这个伤过的啊，对，是一号链接吧。对，是一号链接。
已经没有了没有了，大家可以多点点小黄车，多看看商品，浏览一下。这个刚才还有人不停的在捡漏啊。
总共是有。
这里面是。
那你就你就不拿这个来好了，这个打了。
有没啊有没？
那可能就那么。
可以可以上去这个包行不行？就他刚才要给老妈，我倒觉得这个挺好的。波士顿的话，他还要装水杯嘛，对，他要装那个吗？就这个当给老妈用。
我跟老妈用我们手机也好啊。对，就是这个会好的。诶，就是如你也不知道他的身高多高，那个那个尺寸价钱会更好一些。就出门玩。
好，带着个随身包对峙，爽包好吧。
乖乖，明天还上，乖乖都整点米米。刚才其实有人不停的在捡漏。怪怪啊，就是你想要怪怪的话，我的建议还是多刷啊。多点小黄车就可以了啊。
多等几次，我们说很多款就能出了。
小乌龟呃。
小乌龟也上吧，小乌龟的量你能对接出来吗？你说那边是有两百个，有，你先有卖哈。好的，小乌龟给他上吧。
绿色包包。
书。
那个绿色包不看啊，你这眼光也是无敌了。
那个绿色那个绿色不看啊，那个绿色是我们做的一个板包，那个不看啊。对，乌龟在一号链接帮我直接上啊，就直接。
嗯嗯，好了，直接上我就不再倒计时了啊，直接不倒计时了啊。好了，我们上下这个包，这个包大小可以吗？
这个很软啊，特别的轻便，而且它怎么样它特别的耐装啊特别的耐装。
大的化妆盒现在还没做出来，不确定时间啊。
我给大家先把这个包上身背一下啊，大一点的包。
对啊，今天讲的东西好像相当于，但是我们这种包的话底宽二十五，高度二十这种包其实挺多的挺多的，这属于中号包的。但是你刚才说的，你说要出门玩，要撞东西。
那我觉得这款就真的是很好的，容量足够。你放水杯，放雨伞，放防晒呀，放酒精呀，放口罩，是不是现在出门是不是东西特别多？那这个小包的话我就觉得特别实用了。
不光是你的手淫，还是你单飞，还是我们凹造型去拍照的时候，他依然会怎么样。那红包是谁发的？不知道。
不是，就是这个活动嘛，我跟你说的这个活动他们一直在发是吧，就是人家可能人家可能参与这种的，就是像这种娱乐主播平台在搞这个活动，他过来。
的橘子酸碑碑主管爆了是吧？是不是你看整个的感觉啊很简单。
然后特别的耐看，这个这也是不同的年龄层就会给你推荐到这款那种。他真的是我能想到就是他能装，然后呢驾驭性不管你是什么。
呃，年龄不管你是什么穿搭，我觉得都是很好用的啊，都是很好用。
说完有些咖色没有了，但是我没付款啊。对，然后你看一下这个咖色依然是三个特别经典的颜色啊，这个是我们的喀哦，我们的。
中啊我们的素色卡其这个颜色属于那种特别优雅范儿的人啊，就是特别气质范儿的。然后呢这个比较。
哦，这个比较洋气，显年轻啊。至于给老妈穴，南方我觉得还是自己来啊。五十岁推荐哪个颜色？我是说了嘛，如果你妈属于那种特别爱化妆，人家阳性。
你拿这个，如果是，就像我三姨一样的，人家喜欢画画，哎，人家老是说话柔柔的温柔，如果很温柔的，我觉得拿这个那下来的话，就像我。
我老妈的那他们那种就说话叫实用性实用性。那我们就拿我们这个咖色很好用看，不管是什么年龄层，我们的手拎还是我们的单杯。
三杯还是我们的鞋？
他真的都是很好用。
这个也没有几个是吧，应该是蓝色，就这个没有几个。
腋下包还没有上啊，腋下包还没有上怪兽。
看看这里面这个话，我们这个内胆是不可以拆卸的，没有做到拆卸。





