这种纹理你们要能接受，我们再去拍好吧。一号链接准备上架好五四三。
二一二。
先让我走是吗？哈，呃，因为你像这个皮这个桌垫是被退回来的，而且邮费是我来付的啊，桌垫是我退回来的。就是像这种情况的话，如果我们是整张皮料开。
其实本来一张料也就能开个七张，就是说不到七张就六张半。我们其实这一张卖两百多块钱，你知道我们的料有多贵吗？一张料明白吗？
所以说这个东西你能接受再去拍啊，我们本身就是福利拿到手的话，也不要想着我那什么啊，给你们卖啥制品，他皮子本身就是这样子的。
为什么有的同学去做小块小块很容易批啊，很容易把一些门劈开啊，他不用这个花的味道，就不用他的做其他事，越做成大垫的时候，越其实很备料，明白吗？
大料大料。整张开头其实这种是特废料的，明白不？所以说能接受咱们再去拍啊。对，今天有梭纹的邮差，嗯，一定要跟大家讲，就是说为什么大家不愿意去做大店。
最调皮量了啊最调皮量了。收到了七三零那个双肩包，真好看，真的那个梭纹的那个双肩包数量加是加不了呃，整点整点整点上啊。
本身也不是什么能能商量的东西啊。
然后我的皮带你记住东西比较多啊。
看看这套皮的给你们看一下，这个也是等了很长时间的哦，本子今天没有哦，那个娜妮呃，没有，它也没有，但是我记着呢啊你不用不用担心，我记着呢啊。
然后这个皮带二点八的带面宽，你知道我喜欢它什么？不是它的厚度，它厚而棉，厚而不硬。这个带子拿到手里的感觉很舒服。
哎，对，你们看我的直播啊，就尽量把你们的屏幕颜色调亮度调起来。因为我这边是没有开灯的啊，不是没有打，光是因为我们要更真实的让你们把颜色看好。
那我看咱们得原卡包是没有了啊。哦那也行，就是啊英仔的这个效果是最好，你们那个都是最柔和的就是。
呃，你们你的是什么？华为，你的是什么？因为华为它的那个选项是发蓝光的，所以整个是特别亮啊，特别亮。来，我给你们看一下，所以你们要注意的话就是。
我们的颜色很柔和，看没，这是苹果的，是真实的啊，这个是最真实的，这个是发展蓝。所以它颜色看不准啊，看不准大家一定要注意变色度啊，而而且这。
这个其实你们说的话真的要拿到手，比你们看到的要好看。
那个双肩包一定要去入七百三，所有人真的好好用这个皮带，你看包括他的餐头，包括他整个的感觉给你们看一下啊。
黄色。没有没有没有啊，那个没有没有呢啊，然后呢，给你们看一下这条迭代啊。
正点上整点上什么，整点上上桌垫，今天是啊。
这皮带简单好看啊，真的是很有质感。
胸包。今天有的啊，这个也是我的皮蛋啊，看到没有，是不是特简单，而且二点二点二点八的单面宽的话，其实我们。
用这个尺寸是刚刚好的，这个皮质真的是很有质感，然后应该把其他颜色给我拿过来。
看宝宝暂时没有。
啊，宝宝暂时没有黑色啊黑色，然后呢这个是棕啊，不，这个是红棕。哎，我上个啥颜色，一共只有三色吗？
我叫我叫啥？我这个是中码红，中码，我手里还有好多哈绿绿黑黑呢。
这就是黑吗？
就是黑就是绿，就是咔，那是红中，那这两个挺像的，就很像就是咖和红咖很像，看到了没有，两个没有太大差别啊没有太大差别。
自动扣男药。但是没有对新进来的客人的话，一定要相信我多听多看，先不要着急啊，就是说呃一定要像老客一样的，你先听我把东西讲完。
我觉得我今天衣服不是斜的吗？这种宽容男带是没有的啊，我们要近距离看到的带子厚度啊简单，但是呢它又不失质感。
啊，这个就是我们寻梦想要呈现给大家的我的很多东西都太简单了。拿你拿到手里，你会觉得哎这个质感蛮好，这个东西才能过我们的眼啊。
呃，袋子的话是呃，你们拿到手的话都是长的，需要自己进行一个裁剪。呃，我们配的呢不要在这打孔啊。
是螺丝拧开长多少减多少？
这个头是最标准的，不要太长，稍微有点短头，哎，它很利索很利索，看起来的话也很舒服啊。今天男士的循环包有不要着急啊，男士腰带。
也有就是这个东西我们是没有吧，因为现在不是五g 嘛，我觉得其实更多的到最后的话，其实还原度呀，包括色彩呀，包括这个我觉得更逼真立体的站在大家就像我站在你们面前去讲解的产品。
我觉得这个才是最完美的东西，对吧？好，来，这个是绿色啊，我的油绿，这个绿很漂亮的。
它的皮带的厚度，它参头的简洁，形成了这个皮带的最经典的工作是有的啊，这是黑色，你能看到的皮子上面，因为我们都是透气油脂。
其次它都是有很厚的一种重用油拿到手你会觉得它有点暗，但不担心它的油质感很丰富，我们需要这样的油脂来润滑皮料。
让我们后期用的过程中，这种的亮度，皮子的油润度，这个才是我们最终要达到的一个目的，让它皮子有呈现出来的质感。好吧。
然后这个是咖色啊。
三色哪个颜色好看？我就觉得一定要随呀四个色呀啊对，试试我身上红绿红咖红红棕咖，然后呢绿黑你们随便去选。
明天的话，如果不行的话，我就一条色给你们带一条，真的很漂亮，简单厚重有质感，但它又不是硬啊，它是软弱很舒服啊。
男女小朋友的，咱们这所以它都很百搭啊。对，在一号链接来五四。
二一一百三十五，你拿到这条袋子，你就觉得他是有分量的，真的这套袋子也是我等了很长时间，我的袋子都是我自己去挑。
不光是他的餐头，还是他的袋身，我喜欢重重油料的袋子，很有质感。好吧，是腰带没有啊。
这个皮带还好，丁香味儿很小，就是它不像我们之前的年前那批丁香味儿比较大，现在的味道都是正常的油脂味，大家不用担心啊。好了，一号链接上过了啊。
对。
啥东西好吧。呃，男士的就是男士的，你就来个男士的吧。咱们的马蹄扣，嗯，我们的男士的马蹄扣带着。
的话我们又做了女士的，就是稍微窄一点的，就这个头，我们看到三点五呃三点三点二。然后呢就是这个真的是特别喜欢这个很复古。
就有我们看到一些东西的话，唉，你不会对他觉得就是说你会觉得他是一个经典啊，像这个马蹄扣也是的，他的侧脸看一下眼镜盒没有啊。
很厚实的，嗯，很有质感，但是他用起来的时候，他又不觉得那么突兀。你看我是一六零呃一百斤的啊，然后呢你看到他这个在我这上面，他也不会觉得很突兀。
所以这个三点八的单面框的话，男生一米八两百斤都是可以用的。如果说是操作的话，你尽量备注一下，我们给你找。这就。
尽量长一点的袋子啊尽量长一点的袋子。男生店里有。
啊，看一下这个马蹄嗯。
今天晚上不？
什么，你说今天马上报展了。对，好，哎呦，看到啊这个是他说的是马皮包，马皮包没有啊。
玛丽包哪能做呀，我的娘呀。星期六的时候，他们那边上了六，上了五十个，我就在想那东西咋做，给他们点时间吧。
我们不能光要说拉出量，对我来说，我更多的是你做完这东西我要复检明白吗？就不是光是让你叫跑量呢，那不行，要保证每一个的质量啊，对。
防过敏的没有风琴包。你说幺六八零的风琴包吗？幺六八零的没有黄没有黄有咔啊，新鲜的话，我们点个关注就行了，不用再说了，我有点有点话多了啊。
这个一样是拿到手，不要再带上去打孔哦，一定要注意这块打孔不好看，裁掉这块后面的话它是一般用在第二个牙或第三个牙，我们留个小头，这个小尾巴是更好看的啊。
好，厚度看一下它的皮子厚度。粗放中有细啊，我们说粗中有细，有风格，一定不要害怕它的毛边，这个其实更有感觉啊更有感觉。
好，纯铜三头头层牛皮厚度是将近五个厚的一个厚度，但是呢厚并不代表它硬。我们说过了，皮带依然是软啊。
好，一号链接准备上架好三二一。嗯，对男生啊男生女生的话我就觉得呃一尺八的腰围可以。因为咱们说过了。
如果你的体重是一米八两百斤之内都可以用。我指的是这个比例范围，如果是超过的话，你尽量备注你的身高体重，我们尽量给你做加长袋子啊，加长袋子好吧。
一号链接上过了，没事的，也是很复古的哦，很耐看的一个马蹄扣，粗中有细，真的是很好搭，没有纸巾盒了啊，没有。
咱纸巾盒泡水的那个拿过来，让大家看一下纸巾盒。你们我们三十个纸巾盒到现在都还没有做完呢，还没有干。然后咱们的宽度是二点八啊，刚才。
你们猜一下这是什么东西，我们过了一下水，就想让它旧化一些啊，新的是这样子的，真的有咱们水洗的那种感觉了。对，就是就像这个品牌。对，就是啊看过了下水它干透以后。
然后我们再去上游，然后你说这为什么要把它拧成这样子呢？也可能就真的是喜欢这种东西了。就是我们说质朴的东西让我们觉得会没有距离感，让我们觉得会更舒服，更自在一些啊，然后没有非常喜欢穿乞丐装。
有的喜欢穿补丁就是这样子。嗯，脏脏鞋我们就想要呈现的感觉。这个东西啊还就是让它扭着。然后呢我们再把它还原到一个让它干透，现在是皮子全过水的，全是湿的啊。
其实说我跟你说，你们的皮子净水不用担心阴干，不要吹风啊，阴干他正正常看透，然后正常如果是一半水，他一般干一边一边深，也要尽量让他不要流水。
让他多进点水啊，就是没有进水的地方，让他多进水均匀的话，水因为就不会流下来了。你拍的男士，你是咱们链接里面有标注男女啊，宽度也有。
手链是不是手链是没有主播腰带是咱们的二号链接。嗯，对，耳机包还不发货吗？耳机包是没有多少天，对，等两天对，十号左右。然后呢，你们的手链还没有发货的原因是什么？是龙龙还没有上班。
那个是龙龙编的，如果不行的话，哎，他多久他肯定也就这几天吧，因为孩子还没出院呢啊，指定还没有马鞍，没有了没有了。
是吧哎你们喜欢的话，一定要帮我好评亲们。
但是呢如果有问题的话，可以对接我们啊对接我们。然后我们也有做不到位的地方。就像那个那天那个客人说那个包有味道，我们的人一直没有给人家去吃点，光说这个东西是正常。
如果客人说解决怎么办，你可以去商量一下。他没有理我没有理你。为什么我看到我们的那个是他一遍遍坑发，我也是搁我，我也给你。藏品是我们的处理问题。
明白吗？给不到我一个最终的方案。所以这个还是我们要要提升的问题。不好意思啊，对，好评了，谢谢大家啊。不害怕差评，最主要是我们差评中。
肯定是有我们的问题啊有我们的问题，或者是有快递啊，或者有服务啊都有啊。但是东西嘛就是嗯我们就是希望它是好的，希望它拿到你手里是满意的，但是不满意没有关系啊，好吧。
对的，盒子包它是这样的，叶子水蓝的是吧？来给我一个是不是有一个水洗篮子啊，就一个来帮我把水篮子链接上上来。
你在这。
啊，学习男子有一个要不要是谁要吗？
有吧。
呃，我有吧，他留了一个吧，谁一来就帮我上上来。
就这一个啊皮子会有像这种皮料的话，帮我全部加相片进去啊，就水洗掉的话，它里面有加油脂。这一个啊我不知道谁要啊，就这一个。
然后应该也是那个谁库房那边给到我的这个皮子，你们要怎么样给他时间，让他延展用用我嗓门稍微小一点，不要那么大，会吓到你们。咱们有没有四百多就正常说话，我觉得这样会更好一点。
就是你们用一用他会怎么样，他会有延展性，他会更服帖更自然啊，不是这样子的啊。好吧，你们也可以看客户的好评，这个应用真的很好看。
哎，没事，这东西要给到认知的人，就是有的人会觉得他你就当这包也一定是被退回来的啊。退回来的话就是因为人他不喜欢没关系啊，就有可能我。
个人很喜欢，就包括这个。
你们不用要啊，这个是我的啊，我还没有背呢，就给你们说一下，就是这是我喜欢的东西。虽然它旧虽然它啄，虽然它很朴素，但是呢我是觉得这个包在你们用的过程中。
你们会觉得越来越会喜欢他，对这个就是他的魅力啊。咱们的粥店整点上啊。好了，一号链接只有这一个啊，只有这一个一号链接准备上架好五。
三二一我不要了，那不行，我我我你不是不是你要大的是这个包，等了我整整三个月，我们现在也跟工厂在对接。就一个包的话这种周期。
四十多天，将近五十天。太长了，你像那个水洗包，因为它的工艺，我们等了真正仅仅三个月，就是九十天，什么概念，你们会觉得你们做煲怎么这么慢，我们也不愿意，因为它真的是工艺的问题啊。
我的那个我已经下单了哦，我们已经在补单了，但是什么时候出，我真的不敢保证啊，我也正在对接这个上过了，这个跟我说这是谁拍到了啊？
男主播的那款男主播的那款。没有啊，这个是谁拍到了？
有用就行了。
不是那个包，就我这两天要用的，知道吧？我前两天不是一直用的，我二一八零。
二一八零的话，就是我现在因为这两天热，我觉得大家肯定也都喜欢小包了啊，你们肯定都喜欢小包了，除非你要日常要背电脑是什么呢？那我们将这个季节天一热。
都换小包了，谁拍到了，跟我说一下。
棕色还有吗？棕色皮带还有吗？你说的是男士的棕色皮带哦，可以找客服问一下，这种都是很特别啊，很特别的，对我来说的话一定是风格款啊。
所以男子你也在背。小锐，真的很漂亮，就这个真的是你背到身上，你觉得你很特别与众不同。刚才谁拍到了，跟我说一下，都在给大家上库存啊，男士要再别着急，这包已经给你们做了，大家不要着急啊，包括我的那款也都在做了。
啊，没有人跟我说吗？这个是谁拍到的？
我没看到啊啊，男士胸包是没有男士胸包，我们已经在做了啊。
身上的腰带是咱们的红棕色，我你们不要看，不要就姐姐用什么颜色，你就拿什么颜色，这袋子我就没有。
小瑞小瑞，他有啊，小瑞，他有个这个啊，他的拍好了，吓死我了。
一张大饼点事件没拍到，谁拍到了刚才。
刚进来就看别人开到了是吧？百事可乐对百事可乐。
啊，已经付过了付过。
好啦。
对，幺六零的笔袋，咱们今天有啊像这种水洗包，大家尽量要耐心等待，但是拿到手喜欢的真的是爱死了。原来世间还有如此之物。
让我们觉得真的是念念不忘，就是你看到他第一眼，你就真的很难忘怀他的东西。我要在三号链接好了，这个小手机包啊。
什么手速，那帮鱼只有一个啊，只有一个看一下我们的手机包啊，这个都是种油辣的皮料，看一下皮料的本身密度很高。然后我们在嫁给他的时候。
其实这个位置是正面，这个位置我反倒要把它背到背面来。因为我觉得这个其实它是一个大拉链位，一个大玉米式拉链，其他更做到了一个装饰啊，你问的。
没有拍到是吧。
三星都有啊。
香香不是香香，我跟你说啊，我知道你是香香无香香那个谁啊，然后我跟你说一下啊，那个包对于你来说太小了啊太小了，因为你买的那个胡椒盐还没有它大，它底宽十五，高度是二十的。
如果是你想要啊就水洗，我建议你拿这个啊，建议你拿这个，但是这个暂时没有需要等待啊，需要等待。好吧。
上的这个现在是有啊，还没有上库存，仓库里没有了。大明讲时间看不到，不是。
你想二一八零二一八零的话已经在做了，但是排单还没有出来，大家需要耐心等待。我也在等我也在等啊。好了，这个里面都是没有加衬面的，全部都是单层。
哦，厚度还因为他做了个内角，所以呢这个位置大家不用担心他会怎么样，会他价。
二八零的小板还在等啊，二八零的小板没给我呢，我到现在没有见板包呢，我我出了太多东西，但是还没有见胆包。对。
特别能装这个颜色都有什么？
红，我很喜欢，没有任何说知性啊大气，然后蓝色冷色调很干净。这个蓝的话我跟你说，苹果手机会还原度会比较高一点。
而华为的话，其他的手机会觉得会比较艳会深。其实食物的油脂面很漂亮啊很漂亮。然后这个肩带的话就是可以随意去绑的啊，这个包面做了。
呃，在线下也卖了两好几个年头了。对，其实每年的话都不是说呃卖不完是不够卖啊是不够卖。所以说这种小包在这个季节一定是能给你。
增加质感的就我们说过了，不管你穿什么样的衣服，对众包商城都是很有感觉的，简单耐搭，很漂亮啊，蓝色还有一个黄色。
下面就很需要这种小包。真的。你说你看这种皮完啊，天然牛皮的话，一定是有这种大肌理的啊，这种大肌理其实更有质感和味道啊和味道。
因为你不要看这个，就有人说啊，姐姐，你这个皮纹怎么这样子，这个帮是被退回来了吗？跟我说，我记得是有印象，这个皮纹是因为这个皮纹吗？啊，看一下就我们说不。
不害怕朋友们不买，但是呢你一定要知道你在寻龙人，你拿到的是什么。我们有的时候还害怕他不够有味道，没有这种大机理。
我更喜欢这个机理。一号链接准备好了没有？对哦，没有很多详情啊，就喜欢的比较喜欢的十八高度在将近十五公分啊，它就是一款手机包。
我们把我们的。
啊，放手机g p 是没有问题的啊。
放手机，然后呢放钥匙包，放个钱包啊，再放点零碎的口红什么的，看钥匙口红有没有包啊。放东西的话，因为。
呃，这种皮料的话，我建议你要用一用手上的汗会让它变软一些，手上的油会让它变亮，软会怎么样？软它容量会大一点啊，这个蓝色的油真的很漂亮。
就是相信我吧，因为我觉得呃如果你们真的想不说买到好票是买到中格的啊。好，咱不敢咱不敢夸好多东西是无边山外有山，人外有人。
但是呢喜欢这种简单，喜欢这种质感的东西，认准啊这个皮纹是很正常的。包括我们说皮子上的那种皮班啊，我们人都会长斑。
更别说牛，它一样它是动物啊，很正常的一号链接准备上架。好胸包。有啊。五四三。
二一没有太多皮料的质感，级别已经很高了啊，这种重油辣的皮料，包括它的皮料的密度。我们说什么叫密度，密度并不代表它硬密度是代表皮面的立体。
看起来好像感觉硬的，是因为它密度很高，不用担心，都是软软糯糯的啊。对你说到了包是吧？对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对。
看着小包，我喜欢简单的东西，不管我哪一款包我拿出来的，要么就是风格，要么就是简单。我更喜欢这种天然油皮的肌理质感啊，就跟咱们买木头。
家里做的那种呃，就是我们家的木地板一样的，我喜欢大街里喜欢那种复古的红棕啊，家里的那个调性很漂亮，包括我们家里我们墙上贴的这种原木。
全部都是要用那个钢丝球去拉出那种深纹，要的就是这种感觉皮和木啊和管和茶艺都是一样的喜欢。
就放心去录啊，好吧。月牙包没有这个看过了啊，没有了是吧？没有了，也就没什么量啊，来啊。
马上有几个没事给他们上完两个就两个就两个这个哈得留个板啊。
呃，我知道就是好的，来吧。
身上的包看看多少价格，我刚才没有注意二百三十四，刚才那个是二百三十四啊，这个东西我上不上，直接上还是要还要再讲一讲这个有胸包啊。
啊，都有让我会过的版会快一点啊，因为作为新人来说的话，就是呃新的客人到我们的直播间一定要多听多看，先看这个头用到但凡用到和尚头的时候，一定要用侧位。
往左边，从左往右或从右往左，不要直接往下按，这样的话就是这个合成头才好用啊。如果你直接压是压不下去的，一定要从左啊往右压。
o k 了啊，这个马鞍实物更漂亮。对，去看一下我们的我卖产品我是很有很有信心的，因为可以去看我们的评论。对，五三三八，你看一下我们客服他是肯定应该不会是评论比较这个人，他那个好像是有问题。抖音。
在升级啊是咋了哈，他的评论不了他的当时退了一个，是不是因为那个评论不了，底宽是一个二十高度，十五厚度是一个将近呃六公分六公分。
但这个里面我们等会看一下啊，先看一下上身的效果，身高一六零，体重是一百斤啊，椅子上的包没有嗯，不用去想椅子上的包先不用想啊，看这种简单，我喜欢整个的比例协调很舒服。
刚才就刚才那款包样的，他拿过来后，那个尺寸我觉得不对，就是稍微你就觉得他会有点高。和油人是吗？对，主播要在咱们的呃五号链接的红棕色主播要带。
你是不是刚做的立方呢？一七二的波尔顿没有啊，一号暂时没有了，咱们这个板还没有上库存，先不要着急啊。胸包也依然是咱们的梭纹胸包，你看一下我们做的包啊，整个的比例。
比例全部都在调整，而这个比例的话，我们有可能还要去调。因为我觉得他整个的话没有我想要的再秀气一点点，有些包一定是这样子的，就是你一眼的感觉是最重要的。
啊，整个它的流苏吗？我加的流苏就一定要去加这个流苏，有点层次感，越简单的东西一定要用一些装饰或者它的皮料去做，层次感会更漂亮。
哎，看中小包整个的感觉，这个尺寸我们还没有还没有刚看到就整个的呃尺寸，我是觉得它会稍微整个在就是高度先减高度高度显一点，然后尺寸往上缩。
在休息的对，在休息就是先点高度，按照高度再去缩，它会更好看，一定要秀起来，而且让它厚度出来以后，它的容量就有了，大家背起来会更好看驾驭先看。
这还有点蛮，一定要再小点，再肉点会更好。对，箱子包没有啊，就说每个包的尺寸，其实我们因为做了十六年了，肯定每个感觉不一样。就是我们对于包的话就是尺寸。
拿捏哦，快上对什么都快飙着。咱没有做文胸包啊，这个别着急这个东西就是我们家的经典半月马鞍，它的尺寸有很多人都在做。
你居然比例做不同样的皮料，不同样的感觉，他是做不下这种东西的，只有两个一号链接。你们准备好你的手速啊，好五四。
一这个巧这个这个有点像巧克力啊，牛奶巧克力色，它的颜色是很柔和的。跟我们之前的那个黑色，还有我们周润华，还有那个。
是不一样的，每个包我告诉你皮料就有这种特性，就是说它都是有唯一性啊，唯一性为什么这么说？就是说每一批它不可控的因素太多了。
没批的皮料，有可能他就真的是成雪板了。
明白吗？好吧，上过了啊，这个应该是给到给到认知认知，知道这个包的人抢不到没有，黑色黑色需要耐心等待，黑色我们可以补单的啊。对，今天只有两个这个色啊，里面是这样子的啊，单层皮料软软的。
这个在一号链接可以看到评论啊，你们就看下评论是最关键的。客人的评论是最直观的。我们的评论不是拿钱买来的，不是返钱返什么给你们的。
是大家。
原色包稍微等一下啊，原色包咱们有另外的颜色包啊，这个全都手线，包括它这个比例就是很舒服。你看看到它没有什么想改的地方。
明白吗？就是你们看到包的时候，我们其实已经改过很多遍了啊，你们在我们已经其实过了n 多遍了，按照我们的审美，所以说我们觉得ok 的话跟我们的审美是认知是一样的人。
你就不用再去纠结了。小包是小包的，使用大包一定是大包的风格，好不好？对男朋友啊这款的话也不知道是谁这么幸运。
上一个没有看这个帮我们说过了，尺寸还需要再改啊。很喜欢很经典的这种哦，其实我们就用什么黑色做也很漂亮，黑色和白白白的，我觉得咖色也很好看，咖色对。
就是咱那个发红卡，或者是那个对钥匙包里卡那个一百五那个好看，那个颜色真漂亮。让鹰仔给你们拿那个颜色。所以做煲的话，我说真的是不要纠结和担心啊。
我们所要呈现的是太多，我们觉得经典的东西想要把它复刻出来，呈现给大家啊。
不要着急，你看这个包就有点大了啊，你们会不会说姐姐不答应我？一七九一八九。
不好意思，我们可以做两个尺寸，但是呢这个尺寸比例还是有问题，我们还需要再调整还需要再调整。
大家。
我们看一下，然后就赶快做个让他们太多的。
熊猫等一会儿啊，这个这个没有白绳是吧哈？
没有白色的看一下这个东西，我们的我们的这个包，你们是不是已经卖疯了啊，大家看一下这个我给他加了侧围，最近感觉变化不大。
真的觉得不大是吧？大真的，你我跟你说就跟我们一样做包一样的，我们拿两包去给的话，他们都会认为那个什么好看桌垫。
好看漂亮吧。这个就是每个人说我们说我们要做的话是把经典的东西给你们，大家复刻出来。好多越来越多是我们因为我们开的东西，我们现在师傅也够。
哦，我们开板是不是也在，所以说你看多漂亮，截个图哦，这个的话我们现在还出的话没有那么快，还有原色啊，还有原色。现在就我们现在就是因为我们的板太多了，你知道吗？先弄得我们自己做的板。
我们还没卖呢，结果别人都已经在卖了，说我们直播间里是很多同行的，没有关系，大家相互学习。我只是希望我们把好的东西延续下去，而不要因为我们去打价格战，把产品的价格。
把材料给大家去做点价啊，等一下一定要做好东西。像这个疲劳。我希望看五三三八，你可以这样子看到没？这颜色有多漂亮。
他做出来这种白线，这种线迹，慢慢来吧，就是我们要做的东西，真的就是有的时候不光是卖包吧，这么多年坚持下来，也是因为心里有。
有喜欢这种东西，喜欢这种复古的啊。好吧，二号暂时没有呃，桌垫，桌垫还稍微等一下，昨天咱们得整点啊，我的皮蛋皮蛋。
来。
是啊。
我只在你家买其他鸭子看没关系，我们因为排单给工厂下的单太多了，但是所以说我们现在有些单我们做出来，然后我们再去跟工厂下单。
时间不够，有的时候需要两个月出来，结果我们的保。
包已经被做了。
来，我想背包。那你就这包喜欢的人千万不要错过。这个包的原因是什么？这皮料的辣感太漂亮了。
真的，你们。
没有了嘛。主播都要在五号链接啊。
这个包这个包底宽二十五，高度二十，哎，高度十五，底宽二十五，高度十五，厚度是将近十公分啊，这个辣感我告诉你喜欢这种复古的啊，玩玩复古的。
这个包一定要有这个包一定要有。看一下小黄车里头的那个评论啊，这个包的评论是什么？你们可以看一下这个包的容量也很棒。咱们先让男生背一下看啊。
我俩今天要撞裤了，我俩今天裤子一样，上衣要上一秒，幸好上一秒没穿白色。
这个我们说过了，就是一八零的人群，b 和一七零，包括我一。
好，我们都可以驾驭到二十五乘十五的这个尺寸啊，我背起来会比较萨一些，他们男生背起来是刚刚好，而且装水杯赶紧往进，拿着菜篮子是没有啊。
你往后背，你往左一点。
好了，对，背包的话一定是什么？想要酷想要想要特别啊，咱们说每个人都在背包，为什么你背就比我背好看。同样的一款包告诉你背。
这个时候你要想要特别写，一定要稍微短一点，不要太长不要太长哦。好了，来。
我觉得背包要自信。其实我觉得这个明天也没有篮子啊，拿着手拿哦，当夹包就是老板的气场，这一套扣啊，真实性问题出来了，这光这三个扣的价格就将近。
一百五十块钱三个肯定还有一个各位熊猫有啊，就这个扣这个全部都是我们定制的扣啊，就这三扣将近一百五十三。所以说您买什么，咱买的实打实的材质。
我们东西没有太花洒的，我们全凭材质去堆积啊。对，好看气质出来了啊，真是身份出来了身份出来了。
来打包一下。
啊。
但是你就正常吧，就是这种的就是嗯很很简单，你这种包型的话就不用多说了，大家都知道，所以说没有利息啊，拿女通用就是罗sir 拿和我拿。
一样看到没有？这个就是气场，这个就是气场啊。好了。
对，男女多用，然后我给你看下里面啊。
好，价格是在一号链接啊，九八零我告诉你们把这个水杯啊磨磨啊呀的老板水杯放进去以后呢，其实你看它里面完全没有占空间的。
还可以放很多东西。对，这个包是不害怕你什么不害怕你东西多就害怕你东西少，这个东西装多了以后，它饱满以后呢气场就足了，立体一饱满。





