颜色一定要看准哦。一定是什么,你们对熏轮足够了解,对我们家用的皮料足够了解,我们再去拍包。如果说包面上的一点点的微瑕痣,我们指它微瑕痣的是什么?它只要不是皮纱,它只要不是说你翻开之后它能有裂面,那个都属于正常现象。接受不了的话,一定要过过脑子再去拍,好吧?对。对,好了,来,1号连接,直接上架。好的。5,4,3,2,1。私信我没有任何用,因为我在直播都是看不了任何私信。你们有什么问题可以找我们的小姑娘,在小飞哥里面,就小房车打开,有个咨询就可以了。对,个子高的女生背它始终是比较精致小巧的感觉,不影响的。五金扣件是纯同五金,这个五金都不是今天做明天用,全部都会接触空气一段时间,它会有氧化现象,这个氧化是正常。如果说五金是旧的,不要去拍,我肯定直播的一连串,都会说这些问题,因为很多客人他听不明白,如果去拍,他就会,啊,我收到货了,这个五金是旧的,我要退货,这是你们的问题,我要你们付邮费,我不想去扯这些事情啊。对皮料不了解,对五金不了解,不要去拍包,建议你们头一天进来多听,第二天再去拍包,会更好一些啊。4号咱们后期还会再上啊。黑色有人说,从你20岁可以背到你五六十岁,如果一个包能背那么长时间吗?我的双筋包已经背了十几年了,我依然可以把它背很多年啊。好吧,看到了啊。好,1号链接我们过了是吧?链接包暂时没有啊,1号链接过了。对,好了啊,剪露了想要的黑色,好,黑色的也好,马鞍也好,这个钻石包也好,真的都很漂亮,黑色也是我们现在,好了,剪露了,剪露了就好啊,对啊,所以我们说好多的客人说,哎,为什么能剪露呢?他第一次我们商家拍的时候他会怎么样?他会觉得,哎,怎么突然一下都没有了,但有的人会在考虑的过程中,把他当反回来,我们可以继续去拍,好吧,来,腰带上吗?腰带上吗?挂绳没有了啊,挂绳间暂时没有了啊,对,我们上腰带。先上腰带吧,先上腰带再上钱包好不好?咱那个135的那个钱包,卡包都还没上哈。你也剪露了个980燕子,好,那个只有老客人他会觉得980的双针包那种皮料,你们会觉得是值,但是对于新客人来说的话,他没有那个概念啊,所以我觉得这个反倒是好事情,所以说不了解不清楚的话,真的是不要拍单,一定是多听多看啊,对,980咱先不看啊,送人的小包现在目前是没有,送人的那个小包是吗?没有了,没有了,对,说实话这两天都会再开,大家不要着急,对,丰马的是会用月亮的啊,后期效果是很好的啊,对,来看一下皮带啊,上身去是不是简单啊,特别简单,这个是2.8的带面宽,超过28的腰围,要备注,皮带有长有短啊,一定要去备注,因为它是天然牛皮,这个用的都是油料,咱们先不往前看啊,先看咱们现讲的啊,今天驾证暂时没有,对,驾证那个已经没有了哈,就那个,就70的那个,没有了,70没有了,70已经没有了,对,6号和7号暂时没有,咱们上层实际库存的啊,平板的没有,丰马包的话我建议你,你如果说是你用用后,一定是上油的,就是如果是你天天背的情况下,半年左右,也根据每个人用的情况,有的用的比较爱洗它会,时间会更长一点,你只基于一个标准是觉得丰马已经脏了,你感觉污了,上油一下就变亮了,它就变成油面皮料了,就光的那个效果啊,好吧,看一下绿色,是不是很漂亮,我们不管它怎么去搭,看这个颜色的色系,绿色绿色,油绿很耐看的啊,看一下,我的卡其绿和油绿真的是很漂亮,这个是不带纹的,那个手搓纹的是那条,那个扣的啊,这个是不带手搓纹,这个是素面油纸带啊,这个是红棕,看,是不是简单,我的东西都是特别简单,很耐看啊,很耐看,这个是红棕啊,我们再看一下棕色啊,棕色,棕色略微浅一点啊,差别不是很大,看到了没有,2.8的带面宽,超过28的腰围,要备注,皮带拿到手都是长的,螺丝拧开,长多少减多少,每个皮带电机里面都有交代,大家怎么去做裁剪啊,好,这个2.8的带面宽足够了啊,女生用的话,这个宽度我觉得是刚刚好的啊,3.5也有,但3.5这些不多啊,看,这个是一个CASA,略微深一点啊,略微深一点,它的参头都是纯铜参头啊,会有氧化的效果,你的手如果有酒精,因为我们很多女生用的化妆品里面是有酒精含量,或者它是有一个面霜里面有什么融合剂还是什么,就是我不太清楚它是什么东西啊,因为铜的这个表面产生釉化,就是它会发那个彩虹的那种颜色,那个不用担心,我觉得都正常去用,因为它不会掉色,好不好,来,1号链接的皮带,刮伤也没有等来消息是吧,刮伤我们刚才都上过了啊,昨天那500R7那新包嘛,暂时没有啊,是不是,简单耐看,每个颜色都很有它的点,这个绿色我自己很喜欢,也属于冷色调啊,还有我们很经典的那个棕,红棕,咖色啊,每个颜色都很好搭,这个带子很软,很软,看,为什么我说我喜欢油料带,你们最近有很多客人不是买了我们那个马江,马江很干净,但是呢,因为它的带面的密度特别高,它属于户外用品,那个皮料的话是防水的,你们拿到那种带子一定要把它窝起来,就是它的这个带子一定要这样窝,从哪个孔位开始窝,它会变软,就好用了,昨天我们有个视频,如果你们谁有问题可以联系我们小客服,他会给你发一个讲解的视频,那个带子前一段时间怎么用,1号链接直接上架,5,4,3,2,1,135,然后我在讲的时候我不太分心,我带子给大家讲清楚,如果你没有从头听,依然是不要着急去拍,对一个产品有足够了解,我们再去下单,还有如果我在讲解的时候你问我很多问题,我没有回答你们,你们也不要着急,你们也可以去找我们的小客服,穿裙子也可以,牛仔的那种,还是要2.3,2.8,你说穿裙子是长裙还是短裙,长裙的话一般拿2.3,这是2.8,稍微宽了5号,沙沙裙也不行,沙沙裙更不行,不要拿沙沙裙最好拿1.8,1.8和2.3,可以,超过1.8,2.3是不要用的,男士的金刚带,这个带子我们每天基本上有吧,作为男士来说,男士的话这套带子是3.5的带面宽,是很精致,你们搭西装搭衬衣,是可以正常去驾驭的,很干净利落,我们要的男生一定是什么,这种带子是减零质感,2.3.5的带面宽不窄,我平常用的是3.8的,3.8对我们来说一般是偏休闲的,这个略微窄了0.3号,但是它的感觉就更精致一些了,依然是3尺2以内的腰围能拍,超过3尺2要背住你的腰围,我建议他们背住吧,你觉得呢?3尺2,3尺2如果它超过3尺2背住,如果刚好是3尺2它不背住吗?没有,就自己比较特殊一点可以背住,如果你觉得你自己特别的胖,然后你就去背住,我们尽量给你发家常带子,它就是很干净,而且这个的金刚对于男士来说也是防过敏的,仔细看一下它的带身,980的以后没有了,挂绳也没有了,防过敏的皮带今天暂时没有,有条窄的吗?没有,窄的今天没有,70的也没有了吗?70的有啊,在这,70的里面有啊,但是稍微等一下,70的那个圆头没有啊,来,男士的皮带,这个是皮料,因为我们用到了金刚,所以这个皮料的级别很高,但是我们在直播间有些是不能说的,比如说1什么级,它是不能说的,但我要跟你说,它的带面是精致度很高,虽然我们说我们已经做了质检,它是头三牛B,在广告的时候这种词都是不能用的,但是你看到它的皮面依然是很细腻,包括它的量则,专事包没有拉链,来,1号链接,男士的金刚餐头,搭西装,搭衬衣都可以用,3.5的带面宽,超过32的要备住,男士的很有质感的搭西装的带子,来,1号链接,5,4,3,2,1,你们要上过了,丰满的等等,金刚它不是镀层,它是实心的,所以在用的过程中它不会掉色,放心去驾驭,这个是女士的,它的盖是斜的,是软的,没有撑起来,就是这样子,如果接受不了,不能去拍,因为你对产品还没有了解透,你们怎么老说不要拍不要拍,你们的产品做的不好吗,还是怎么办,我是说一定要对产品有足够了解,因为这是丰满的一辆,我们在讲的时候都会讲的特别的透,但是过版的时候我们就不再讲了,今天没有过版了,我们看1号链接,风马皮会掉色,风马皮会有轻微的肤色,你只要用,不管你是国产的还是进口的,它都会有肤色,这是它皮料的特性,不是它的缺点,只是这种风马皮的掉色它会怎么样,它会正常清洗掉的,如果你们喜欢的话,收到喜欢的话,别忘了帮我点个好评,但是你们点好评的时候,千万不要点四颗星,一定是满星,因为点四颗星是中评,然后一定要跟大家讲一下,因为有的时候像我的眼睛都有点花了,有时候点不清楚点个四星,结果评论写的特别好特别棒,结果来了个中评,所以说感谢大家给我们点五星,我现在发现我们的娟娟,她真的是太有耐心了,她在回复任何一个问题的时候,真的是不厌其烦,你割我的性格都不行,我是很干脆利索的,但我看到娟娟的回复的时候,她真的是你们问什么,一遍一遍问她,她都会去回复,只是有的时候,咨询量会比较大,她没有办法及时,但我看到她基本上回的都特别细,所以说如果是我们娟娟回复的,你不满意,来找我,但是我觉得她工作已经很认真了。这个是2.8的带面宽,女士的,这个袋子就是一眼的东西,因为这是油料,首先它很软,特别的软。大家比如说有什么没有到位的,或者说没有满足你们的要求的,我觉得大家一定是同理心,相互包容一下,如果我们的小姑娘拿不定主意的,你可以私信来找我,但是我也不一定能给你,只是告诉你,我们希望能帮你们解决问题,但是是合理的要求,这个看过了。你们刚才看到2号的钻石包,这个钻石包不是大号包,但是它就是精致巧,好搭,因为这个尺寸对于我们160的客户来说,或者150的客户来说,真的是很包容,但对于170的女生来说,也是精致有型,它不是属于那种特别笨,很好看,立体感很强,镜面的话,皮面是一个镜面的效果,很有质感的,但是对于原皮来说的话,它都会有斑点和皮纹,这个都属于正常现象,如果说姐姐,你的展示的上面很光,我的上面有纹,这个都属于正常现象,红色,我从来不看牌子,也不是在什么专卖店买的,就是一个路边的小店买的。红色已经看过了,那个都是油脂皮料,都是透性油脂皮料。这个是我们可以搭牛仔裙,可以搭长裙不按那个尺码走,比如说你平常穿裤子是XL的,我给你发个S,你只要看S能不能用,不要去较真儿,我们说较真儿干嘛?就是你只要能用到第三个孔或者是第二孔,皮质会有弹性,它会有延展度,它都会松劲儿,到时候皮带会变长,明白我的意思吗?你还会有裁剪,这个是红棕,餐头不是这个餐头,我们只说看颜色,这个是红棕的颜色,然后这是一个棕色,餐头是这个黑包机,包机会有点透光,很漂亮的,旧化的效果是很好看的,手环没有的,这个现在一号链接70,这个是深咖色,很软,我觉得给谁用,小朋友用也可以,因为有的时候不是学校要穿那个裤子,他要搭皮带,小男生,这个带子2.3,他们也用起来是很好用的,所有的皮带链接里面全部有教大家怎么去做裁剪,你们只要去按照裁剪一步步去做就可以了,简单,螺丝拧开,长多少剪多少,然后打个孔就可以了,对的,手做的鞋夸包暂时没有了,专人包稍等给你看,稍等一下,我们先看这个皮带的链接,一号链接,我们直接上架,很好用,每条都是我单挑出来的,这个头我觉得很特别,我比较喜欢,双边线,让这个带子看着没有那么笨重,看着更精致一些,更秀气一些,2.3的单边宽,28的腰围,超过28,头疼牛皮,这个都是油纸带,你看它的光面,这种皮料的手感很细腻的,1号链接直接上架,70的价格放心去拍,接受七天物流退换货,我们没有买运费险,大家一定要知道,我们在判断就没有说有运费险,不喜欢运费是你承担,有问题是我们承担,我们指的皮带的问题是什么,有皮伤,有瑕疵,是很明显的瑕疵,1号链接直接上架,我们会上其他类型的卡包,裁剪的方法就在我们的皮带链接里面有,每一条皮带都是有的,男士的这条已经很长时间没有上了,这个盖面整个有一个像泥彩一样的油纸,很漂亮的,稍微等一下,让鹰仔给你上上去,先上到1号链接了,180,很性价比的一个款式,它是满袋都是一样,而且每条袋子的部位都不一样,有血筋都是正常的,如果你们接受不了血筋,一定要多听多看,一定要跟你们说血筋,宝马只有一个颜色,那只有一个颜色,卡包等等,这个血筋它不一定会在皮子的什么位置,但血筋是平的,如果说你能掰开它,就像这个一样的,它整个裂开,能看到里面的肉面,那这个属于我们的瑕疵,但是我们也会把它作为特殊商品去做处理,去拍,正常的话只要不是那个问题,其他我们你要退一定是你承担运费,因为天然的东西我们小姑娘已经真的是很负责任了,就是李婷她是我们售后的质检,我们真的是下播以后可以给你们看一下我们打包的地方,每个有5个大姐是吧,5个大姐还有两个打包的,就是缠胶带的,还有配货的,很多人在给大家服务,他们有点的,他们都会先过一遍,所以说如果你真的是接受不了的话,建议不要去拍,因为这种东西真的是几率会比较高,手环没有啊,钥匙包明天确定了,你买过是吧,是不是很有很漂亮,它的颜色色调有点发那个咖色的那个效果啊,那个颜色真的是好看,而且这种预染的油脂很有味道的,我相信喜欢这种茶器,或者是喜欢这种老木子,或者喜欢文玩,你一定是会喜欢它的感觉的啊,然后呢餐头是一个做旧餐头,上面的话都是有这种金属的这种擦痕,这个是正常的啊,如果接受不了这种粗旷的风格,不要去拍啊,不要去拍,3.8的带面宽,超过三尺二的腰围是不能拍的,这个袋子没有那么长,三尺二腰围以内是可以正常拍啊,一样的,长多少剪多少从这里剪开,说到这里要给大家讲一下啊,你们拿到手如果真心不喜欢,没有关系,点退货,如果裁剪了以后呢,你才觉得不好看,你才给我们来退货,所有袋子的切口啊,我们的圆切口,都是这种稍微发点污,你们切的是半白,对,你们切半白这一眼也伤害,而且你们切的会不齐,我们是刀切,是机器去切,它会比较看着不是那么的直棱直角,对,所以你们退回来的袋子如果是短又裁过的,我们肯定是拒绝的啊,肯定拒绝的,希望大家能遵守,就有个最起码的信任度行不行,1号链接,5,4,3,2,1,对,好了,配西装,配商务场合,一定是拿这个,不要拿那个自动头,接引不要拿自动头,因为自动头太老气了,那个太成熟了,拿真实头又简明又干练啊,好,来,这个链接,上,上过的呀,上过的,我刚才倒计时了吗,倒计时了啊,上过了啊这个,好,现在腰带差不多了吧,上包包,看包吗,可以啊,不是卡包,对对对,卡包,卡包可以吗,还有这个封码也可以上,哇,又一个封码钱包,封码钱包是慢慢慢慢就会越来越少的地方就没有什么,先上卡包吧,今天本子还没有呢,本子今天没有,本子的话没有多少,本子好像那个迷彩的不是有20瓣,原色的是100瓣,原色我们发出都上了油呗,哎,龙龙,我先把这个钱包上的1号链接了啊,这个它是有库存的,可以直接拍这个,就这个,这个都是迷彩,日落黄,还有原色,本子我们再也上不了,我给你们擦一下油看,你看拿到手,这种感觉,即便你是送人,拿到手里也是啊,很有质感,这本子350块钱,看一下它的做工和配件啊,我觉得你们能拍到就放心去用,很经典的款型啊,龙龙给你们上个油,你也想要本子啊,本子今天上不了,因为那个预售期还没有出来,预售期还没有出来,本子什么时候上,本子龙萨,1703了,本子应该在5月初吧,5月初能上预售,但具体什么时候出真是不知道,一看到本子就兴奋,是不是你们觉得我有很粗放的那种缩纹本子,很有风格,没有本子原先我们后期用,很快会用成那种,我的卡包也不知道在哪去了,就是那个用的,我给你找个颜色吧,你看多漂亮,看到东西吗,喜欢本子啊,微发货的都是姐姐家的,谢谢你们支持我,后期我也想帮你们快快的发货,但是手工东西真的是希望你们给我点时间,谢谢你们,这本子也是,本子我只做了100本,因为这个皮料的原因,然后迷彩做了20本,然后那个日落黄我做了应该是50本,应该够你们用了,然后我们一个月做这么多,咱们每个月上一次,你们觉得怎么样,对于新的朋友来说的话,5号里面是没有拉链的,没有,主播的打底商好好看,我是喜欢简单的东西,还能抢吗,将近200本吧,小牛都存钱挂,那个驴有9个,驴可不可以随机发,有没有驴你们就跟进来,前面有一个,你问他们驴随机发过,我不介意,卡其很干净,蓝色不禁不要着急,黑色大气,真的你看每个颜色的感觉,真的是我觉得每个都好看,只是你喜欢哪一个,然后这个是咱的黄,我就这样拿着,咱不上身背了,驴和鱼兼得,背一下呗,不会有那个拉链本,昨天的两本呢,昨天的两本给你们上,但是没有什么量,各一个,我的身高160,体重是100斤,背包不要太长背,背包一定要过腰线,在腰线的位置会更漂亮一些,看到了,然后我给你再背一下,红色,这个就简单过一下,我们不主讲,你们要他们就简单过一下,不占时间,因为后面有好多包呢,卡其色,大的花鱼等等,卡其色,很干净,也是很显气质的东西,看到了没有,然后呢,黑色,黑色,对,有亮有亮的,这皮质,皮面级别很高的,它已经接近镜面皮料了,什么叫镜面皮料,镜面皮料对皮面的紧致度和它的油质度要求很高的,看一下,黑色,多漂亮,黑色真的是很多年轻人都会喜欢,他们喜欢干净简单的颜色,刚才谁要金刚的腰带,咱们现在有了,图片里面可以去看,开正装的金刚腰带,在几号链接,4号链接,然后主播现在讲的这款在咱们的6号链接,包包我们这是七天无理由退换货,皮料用的都是油蜡厚质皮料,它都是透性油质,前期都会有轻微的肤色,正常去用,正常去清洗,都可以洗的掉,放心去用,手机放进去很轻松,再放点小的东西,随身足够用了,这个没有大,有大不会做,11号暂时没有了,5斤是传统5斤,很干净吧,看看这种包型拿到手里就是满满的质感,没有人说的简单经典耐看,这款包在咱们的6号链接780的价格,价格真的是很高的,可以直接去拍,期待会给点点关注哦,来我们的小钱包,你拍到了黑色是吧,黑色没有了,这几个颜色你真的随便选,没有什么难选的,颜色每个上升都好看,这种包型因为它是立体的,如果说大一点,是不友好的,变起来它的尺寸比例会不好看,一定要跟你说,女生背小点包会精致,但我们小个子背包,它一大气场就强了,我们去很难驾驭的,所以我们的20号的尺寸和底宽22的尺寸,是我们的90%人都能去正常驾驭的,但凡超过25这个尺寸的时候,就比较难驾驭了,看一下钱包,钱包它是这个颜色,红是这个颜色,多漂亮,颜色的色系,看一下颜色就可以,这个钱包我们已经卖了1000多个了,销售,可以看一下我们好多的客人的评论,只有两个人写了个中评是因为不值这个,没有关系,我们要看买家秀,我觉得我们都是有正常的价值观和审美,去看他的买家秀就可以了,这个钱包又软又好用,3.5的金刚明天哦,对,今天有人跟我说口红包要让我去做大一点的做首饰的,没问题,满足你们,让我开板,让我记下来,