太多。
老板的。
哦。
好，我过来看一下咱直播的。行啊，没事，您先看啊。行。
所以说你先看一下回放啊。
看看手机啊。
好了啊，这个包里头我没有放任何的东西，稍微放点东西，它就o k 了啊。
做完双肩包没了吗？得去先看一下啊，有没有三个买的，我有啊，买包你千万不敢这么买，这样子买你是买不到你想要的东西，你得先看东西啊，先看东西，做完双肩包在三号。
能不能给你们，你可以看看啊。那如果你呃三五百的没看上，看了五六百那天买还不买了，人买东西买的是自己喜欢啊。对的，你就是哪怕再便宜不喜欢给你，你都不要，还觉得占地方。
好了，你可以先看一下汇报，不要加小号。小号也依然是周乐康，就是大你到了两个小小。
嗯，刚刚有好几个问题啊，终于找到回放了，是吧哈？
后面左边右边的双肩包，他们那边是不太一样，那个都在链接里面都有。对啊对，好了，小号和大号我们对一下，对比一下他的这个尺寸。
你是不是现在这身绿？
丛林率是吧。
你同意。
我差点说了个穷逼。
你看你看鹰仔都那个笑声了，哎呀，我的娘呀。
送买啥包送皮绳不是买啥包，是买那个素纹本子啊，大的大气小号的干什么？来，我们看看小号的上身啊。
我的胡椒颜色包包。
我觉得不是不是你问我，是我问厂里胡椒盐包，我还需要多久？真的，所有现在厂里的订单都是给我们在专供。
所以呢我就在这儿想，我得把这包打给他卖好，本身是我喜欢真的出了很多包，我都说不要，我只要我自己的定版，我也只要我自己的研发版啊，所以大家一定要耐心等待那条线还不行啊看。
小号的底宽是十八，大号底宽是一个二十四。但是我们如果小号的话，很多人喜欢小号，小号背起来会更精致一些啊，看它的这种尺寸看到了没有？
大号能够更随身通勤的一个尺寸，而小号留一层精致一些啊，小号也只有他那边是什么皮料钢都是啊皮料钢板。现在我们这一系列的。
呃，钻石包也好，包我们医生包，还有我们的风险啊，用的都是喀什，用疲劳他们的对的出来的啊，这个包也是来的话，我们一定要等啊，一定要等。有的时候我们说呃这个的话是这个是限的吧。
搭线的啊搭线的对，已经发到我们总仓了。对，可以直接发货了啊，然后这个里外都是一样的，里外都是一样的，都是这种素面啊，素面没有加任何的撤离。
干松皮料手上的汗会让它略微偏软一点，但它不会脱鞋啊，只是软一点会更糯一些，我们放东西会更好一些啊，只有这个颜色就。
我光等这次我等了很长时间啊，那就只有那一个色啊，只有那一个色。对，就这个色咖是才做饭，不是因为它剩下了，是因为它的皮料才出啊。
然后他说包括你们做的那个我给你们做的桌垫用的卡跟他都是一样的。皮料那个那个我们也等了很长时间，疲劳才做出来很多的疲劳，不是在那放着。
啊，都是他根据需求去供应去做啊。好了，看过了啊，来一号链接，这个是在一号链接是吧？小号的上过量了哈。
我觉得小号一定是精致，刚才大号大号的气场通勤需要小号一定是什么，精致优雅俏皮俏皮好搭。对，七百八的就是小号链接啊嗯。
小号在一号链接啊。
不断打断声调，他都不敢打断你。
还要对比一下这两个。
你背吧你背那个我背这个吧啊，你看有点儿背这个过桥会高速。
啊，对，那个邮差会怎么样？更偏呃休闲和呃干练干练，他这个感觉和这个感觉还不太一样，是偏个性一点儿。因为现在的这种感觉啊。
风格一点，我俩是一样，只是我穿的高跟鞋。
是我小号，有的是我缩水了。
这个更显年轻一些这个更通行一些，对他两个肯定喜欢用柔和那个弄更显外露一些。对的。
好了啊，这样看过了啊看过了啊，真的不用睡觉。
呃，那个娜姐说那个一号是没有小号的，一号是大好看，没有必要给你再帮你看一下啊。现在有了哈。对，有了，这包是我的。
呃，特专供版啊，特别喜欢这个包型，整个的一个复古包边。然后呢呃特别百搭，真的是从我的年龄可以飞到我们小姑娘都完全可以驾驭的啊。
小号已经上过库存了，小高现在有库存啊，插扣更显年轻。对，插扣的话他真的是更显年轻，更显风格一些，而过桥的话更内敛，更百搭一些。对的。
讲大波士顿吧。哦对，大波士顿。
呃，咱小号波士顿。你有追单了没有？
三号都是。
这样子你可以看一下那个回放啊，我先去看一下回放。对啊。
咖色风机里面夹层吗？你说的咖色风机是哪一个？
多隔层啊。哦那个拿过来给大家看一下那里吧。哦我们先看一下我们的这个款。
老是在想着你们在看包的时候，圆饼包没了，今天没有圆饼包。
大号的空间就是那个凯利包在链接里面有的小号的那个箱子包，我们上了几个，今天箱子包现在有返单的，没有就来一千五的盒子包。
没有返单哈，上了五个是吧？对哦，那个包现在没有啊。
来看一下我们的大风行。这包有啥说啊，这个都是我们家的重头戏啊，就是首先他手防工艺，而且这包我们等了很长时间，整个的一个侧。
侧位好，方琴真的是没有办法去减掉这两个，一减掉这两个他一单反倒没有感觉了。一定要用复古啊，就要他这种感觉。好吧，我们看看里面圆饼包没有了啊。
再来五个吗？
你知道没有那个你知道我等那十个等的有多着急啊，再来五个可以吗？你们说可不可以？我们直播间的任务达到五百，我们好像感觉现在就那个。
得了八百。
达到八百我们就给他上分享直播间啊，分享直播间大家点赞点起来啊，你们分享直播间让我们那什么咱们就可以好不好分享直播间嗯。
分享直播间只要知道怎么分享，不可以来二十个。
哈哈哈哈。
当我没说当我没说。
这个那个就不用不用管它了啊，那里都是全皮，然后呢它的隔层皮料跟这个皮料是一样的，你们拿到手可以看到啊可以看到。所以说为什么说我们说这个包它是稍微有点分量的。
好奇宝宝说更抢不到了。
黑色要一个黑色，这个没有了，对，没有了，反正都没有啊，黑色我又补单了又补单了，因为黑色是我第一次做啊，我以前我们是做入了房，入了他。
黑色是我这次只做了十个，我想看一下黑色的效果，没想到一只两只大的，我看山杯有多贵。
啊，对我箱子我也做了，黑色箱子，我还做了黑，还做了卡其。嗯，所以在我箱子今天是只有日落黄，只有五个，大家帮我分享一下直播间。然后呢我们就给大家。
黑色更好看是吧，料子硬吗？姐姐，这料子它不是硬，它是密度啊，你看着硬它它不是那种硬邦邦的面，它是油脂，所以它是柔的，是软的，但是它是有密度的啊。
别多抢不到。
分享了今天开会的时候都是开会时候说的，都是学路人的包。
一六八零的有是吗？
哎，你们你们你们帮我那啥一下，我给你们再上点桌垫行吗？桌垫啥啊，不是小。
原色的，但是没有啊。超儿子今天的名字，他不是说做了十个，然后就是老师做了一百五的卡包，还有吗？跟你们说的悄悄话，不跟我说不了悄悄话，我俩的悄话就不是悄悄话。
就跟几百人分享的那个包没有喽，对，视频的包没有了，新包没有量啊，没有曲老师做的。
一百五的。
是不是咱那个带扣的那个？
就那个带小吃顾客顾客插客啊哦那个嗯他没有。
黑色链接上不了，原因是黑色链接上不了。
是那个我们现在排单时间不出来的哈，我们的追单时间给了啊，已已下单了，但是所有的排单都还有对。
看一下我家的这个。
啊，这是我们家啊软体的一个波士顿啊，整个的包底的话也是底宽二十五，高度是一个呃二十公分厚度的话是一个将近是在十五公分的一个厚度了。
整个包特别软啊，给到大家也是日常的一个呃特别经典的一个搭配啊。在我们穿呃就是这种偏休闲，然后穿风衣，我们手拎更。
优雅大气，我们单飞更帅气更帅气。对的啊，上午那个小卡西暂时没有，卡西小过桥暂时没有卡西特。
对，五号看链接里面的回放啊，你们是只要我的链接没有就拍，没有的话，肯定是没有啊。我们不可能把货压着不卖。
因为这种包我们做出来就是为了卖掉，我们不想回去压库存，是不是啊，所以说有你就去拍，没有的话你就可以再看一看，不要着急啊。好了，我们再看一下我们的这个。
啊，对，看下这个啊我的身高一六零，体重是一百斤啊，我们在被这种包住依然会觉得一是软，它没有那么样。所以我们在驾驭的时候，它会怎么样很轻松。
而且没有那么厚重啊，很舒服啊，而且容量很。
然后呢我们再看红色的啊。
嗯，我们也不能等啊，我们等不了啊。
十一号是不是后面车子呢？我看一眼十一号啊。
是的是的，是是后面车子那个贴贴。是的。
看一下啊，红色红色我们说一上身一定是什么优雅范儿，特别女人啊，特别的知性。开牙肿红。
很内敛，很好看啊。
很柔和的这种红啊，不炸这个红太好看了啊，就我们说这个是个女人专属于恐怖女人，非常野女人了。
啊，所以他但他又不是那种特别柔弱，他都是那种独立英雄的那种色彩，很漂亮。
话筒。
很漂亮的，而且这个红你知道我们全部做擦做擦色了。对，咱那个红呢，就我们那个原来最开始那个反光啊，他在的话这样在就行，他把他给卖了。
五号五号是什么？
这个作文双肩包重要。李小李对我们不在乎，他说你说我们直播有多少人，我觉得一定要让大家怎么样感受到品质都是回头客。
这个位置我们看一下啊，我们全部做手了啊，就是呃手做旧了，全部做了包边的一个做旧整个的位置，然后。
你知道吧？然后我们做了一个口径的一个托马斯，我们之前我们是做过油料口径，做过那个梭纹口径，然后之后又开了托马斯口径，托马斯口径这回做了什么面，你知道吧？就两百的那个钥匙包。
做大油面大利面，然后做旧。嗯，我去，我说你这得多老炮用力的，所以说每个包我们都在尝试啊给大家做，有的包就很成功。你像这个我们在直播间去讲嘛。
这个都是我们家太经典的东西。对的，但凡你们想平常用的包比较大，又想它轻，又想它，哎，能装东西，又想到它可驾驭性。
年轻人还有我这个年轻人都去背他那这个软底波士顿。
非常莫属，就软轻能放。非常莫属。我们穿风衣的时候，我们用单背啊，很帅气，看很神气啊，看到没有？然后呢我们去手拎它。
或者是我们手挎这个啊，就感觉。
看一下好看一下好吧啊。
你刚说了吗？
说一下那。
刚开始吧。
啊，这个这个黑的我们看的不太清楚啊，我拿红色给他们看的挺清楚的啊。对，五号先看一下回放啊，等一下过啊。
又来了来看一下啊，就有的时候讲包一定是感觉就是我们做包做了这么多年，其实看到每款包我们就知道它的驾驭性是什么哦。
为什么说我们店里很多包，我们只挑了这些比较经典的东西，真的是太好太好背了啊。好，前置收纳格，整个大通里我们放我们的特百惠水杯特别轻松。
对，来放咱们的伞。
这个容量还都没有啊，所以说你们当你们平常东西多啊，这个我们说底宽是二十五的，高度是二十，你就想想除了文件不能放，你们想放加重都可以啊。
对的，在我们店里看到这个包了哈，买了一个其他的，那就肯定是你在店里选，肯定就会选花眼的。贿选花眼的。对，我们先把它单挑出来，在直播间一个个去讲，你们这个就会。
不容易花眼，反倒能买到自己一见钟情的东西。啊。对的，好了，红色我们说了啊，红色我们全部做包边全部做的什么，这个全部都散口边啊。你不要说姐姐，为什么你这个皮这个标为什么这么厚？
我们做的这个标是为了什么？因为我们用到托马斯的软料，这种软料就是有可能你真的天天用的情况，你肯定用五六年时他就能把它磨个小口。我们要但是用到这种这个后边哈，你就不会存在了。
就更增加耐磨，而且散口标的立体效果会更好看一些啊。对，而且散口标干嘛不容易磨破，尤其是你要用到散口会怎么样，呃，不是用到。
原来的那个包边滚边，它会那个疲劳，要比这个疲劳要薄，反倒会容易很快。他这些磨破，我们见过很多坑的这种边整个磨破，然后里面有个什么蹭的东西就出来了。对。
不要就一个圆鼓鼓的那种圆鼓鼓的。对，咱们那个风琴它放水杯的话，它会鼓起来。
哪个风景方式？一千六百八的不建议，那中间因为它是隔层，是特别均分的隔层啊，它不像我们刚才后面这个包，谢谢。
高的隔层，我们我们里面这个是大格，两边是。
这个他他。
好啦。
你能换我们这个包吗？是啥意思啊？
哦，你可以先拍，然后再换都可以啊，好不好？这个是在一号链接，我们有一个很经典的一个红啊，油脂红很漂亮，还有一个大气的黑。
波士顿不用多介绍通比啊，蹲大波士顿太经典了，我们这个包还有大号的，像那种旅行袋的用法了啊，还有小到我们特别小，底宽二十的。
这是二十五的两个，你听着好像刚把二十的拿过来对比一下，来不及，你们老让我加尺寸，说二十的，我们再加大一点，一加大它就不是那个小的那个感觉。
这个还有吗？没有没有，我要最近红包就只有几个，我就跟你说了，最近看到没有这个底块二十高度数，这是底块二十五，高度二十的。
看这个看这个是不是两个字，大了五公分，完全都不一样了。八百八的篮子中间是暗扣啊，纯头暗扣，我们店所有的包，你最推荐哪个？
太多了太多了，他不可能用一个吧，我在一千多个包里面，我只想能给你挑出二三十个，但你这几个怎么了，只推荐哪一个，我觉得这你太难为人了，对他有不同的用法，那么容易啊，太难为我了啊，好不好？
小包小廖的推荐吧，双肩双肩的推荐就包括我的钱包，为什么我都没有太多的品太多的品就是他都是太经典的挑出来的。六十六的。
好了，一号链接准备上架啊。对，好，五四三二一。
直接上了啊，就我硬的小的已经在做了，料已经开完了。但是具体上的话，我们之前还得三十天，所以不要着急啊，好不好？就是这个料的硬的那个小的啊，但红的今天有一个是吧？
房子有个出掉。
就那个。
知道了，来帮我拿一个。好了，我们那个软底包装上过了啊。
这个是有一个啊看到没小号的，把大号大号没有没有啊，大号不是不是大号有吗？大号尺寸。
风琴能放水杯吗？来，我给你看风琴，我不建议你放水杯哦，不建议放水杯。
这个有一个啊。
水洗双肩，耐心等待耐心等待啊。
恭喜来看到没？这是大号这是小号，这个大号顶上二十五，这个小号顶上二十啊，看一下这个大小号。
啊，那个我可以给大家上架啊。
这个我不建议你放水杯，有可能我们真的是要放很多水杯，但你拿个小的肯定啊，他主要他主要是隔层多。如果他减掉一个，那我们放水杯很轻松，主要他。
就像咱们的房子，这样的房子有太多房间，每个房间都小，你反倒觉得放不了下去。但是只要有一个大格子，你觉得哇怎么摆怎么好看，想摆怎么摆都可以。所以这种东西我们不建议去放水杯。
啊，除非你用用后把它这个侧位完全用出来，再放也是o k 的啊。
士兵的小包暂时没有啊，坐等水洗。
学习的双肩包。
二幺零今天二幺八零暂时不预售啊，今天也不太，你就说哪个包背着不好看，就跟我说。
我们在选的时候，每个包都有他的点，就我跟你就跟你跟我推荐衣服一样。你比如说你买衣服的，你不可能只给我推荐一件一件衣服，是不是对我们现在已经满大都。
经典嘛一遍遍的萨。现在在直播间能给你呈现，都是我家的经典。而且我们说的这个经典是你可以真的是从十几年前用到现在依然都可以用，再用十年，它依然不会过时。对的。
盒子包和篮子包要就是上班背的话，建议盒子包啊，篮子包偏休闲。
对，好了。
一见钟情。对，所以我就说我只负责去呈现，去讲解，把每个包真正的完全给你们背出来。然后呢你们去按照自己的习惯和性格。
去挑你们适合的就可以了啊。对呀，我的意见中心是什么？我的意见中心是二一八零。对，但是代表我其他包看不上，这都是我自己选的。如果穿衣服也不可能只穿一种衣服，是不是啊？
对不对？穿鞋子不可考。
但至于更偏向哪一个，我觉得这东西我真没办法去跟你说啊。
对，我们现在看一下我们这个。
该买的就买的就缺个手链。
你这孩子。
是吧？
哦，烟是不是？
托马的单间对，有些东西啊是能让你留下。
没有没有意思啊，肩道都是可以调节的啊。
来吧嗯。
这个是小号的，我们把大号小号都备一下看啊，这个红色现在是只有一个小号，是只有一个啊。
不，你们我跟你说，当你纠结颜色的时候，你可以去买两个啊，买两个，把两个都买回去，然后实际看一下实物。
再决定留哪一个会更好啊。
我的娘呀，咋又来一个？
哎呀，啊没事没事，鹿皮的说你们暂时没有了啊。
来那个山东啊，有有个店卖七百多。
可累了这些人。
解释啥呀？不懂不是不是。
你买就行了呗。你费劲死了，山东你去买就完了呗，还有卖五百多的呢，还有不要钱送的呢，买就行了，何苦呢？何必。
那么累是不是？
现在有人给我反映了两个，一个是我的皮带，说别的人卖九十九啊，我跟他我专门去看了一下，我这是三点五的带面宽，明白吗？
你看看那个是多少宽的，还有一个我的那个包，我这是大号，你跟我说，我我卖八百八，人家卖七百二，我说为什么不看尺寸呢？
还真可奇怪了，你买可乐，你在你在店里头买两块钱，你在你在肯德基，你在肯德基买多少钱？你再到五星饭店买多少钱，他不都是可乐吗？
这还我觉得这个比例还不恰当，是不是真可奇怪，你哎呀，你淘宝就是你菜市场买个土豆，然后你到那个到火锅店去点个土豆。
是吧他不是你不是你意思。
就是这种东西，人家有的人，你卖的好人家给你打架也是正常的。我不是就是不是我说真的，你买呗，真是奇怪，你费那劲能，那我也会对比。
对吧那我我告诉你，我还要买东西，还要干嘛，我还要谢谢啊，我买的那个呃九九阳豆浆机，我没有在线上买，我知道国美买的为什么我还有售后呢？
啊，我还有售后呢啊。
就这样，然后全部的皮带，你让别人做一个呗，人家有线上机。
对，还有线上期呢，我觉得老都是可奇怪，来了就出价格。你为啥不听呢？你也看清楚咱们今天这样的卖，咱们今天不卖了，我不卖包了来。
把那个山东帮我拉出来。
山东来，山东拉出来来。
开专场我要开专场给咱们讲，你给我说是谁家的包来。
看看。
他说哪个包，说我这个包七百多啊，应该是来吧，跟我说谁家。
山东呢人呢，山东在哪呢？来？
这种人活的挺累的，你知道吧？
老都是这种样子是吧，就是我坐出租车多少钱，我坐专车多少钱，对，还是不太不太恰当。
对吧？
不是我。
哎呀，不想讲了，实在累了，今天就这样的吧，这个七百多吗？潜进去我就跟我就跟他杠上了，你知道吧啊？
还有这个。
哦，对，来讲讲这个吧，来跟我说，我还见人有卖两百多的，你敢不敢把他给我买了？
对他不让我拉不让我拉。
嗯，不让拉是吧哈。
我告诉你啊，我们家现在做的东西，我现在做什么，包括我的所有本子，依然有人卖三百多，比一下行不行啊。对的，风格每人最对于包的理解和理念是不同的。
这个包古道家卖两百多去买一下试试，看看跟我家包一样不一样。我觉得在这里说了，去看看古道家好不好，哎呀。
来来讲个这个吧，看这个还没上呢，这个整天这个低价去卖包有用吗？我们我们的消费者是是什么？
就为了图便宜图便宜，别来我家，真的图便宜，别来我家。我永远想要作品，你就跟我买这亚麻生一样的，晚上买五六十的，你买不买你买不买？
来，咱们这个在链接里面，先把这个链接一上啊，这个小号在一号链接底宽二十，高度十五，厚度是在十公分啊，这个刚才看到哪了？
不生气，只是说不理性，你知道吧？就想怼一下他这些人就活了一辈子，没活，明白一些事情看一下啊，这个他子母带是可以拆卸的啊。
它就是这么一个，而且它是定型的啊，就是那种它不是特别特别软的那种啊，因为它是平贴对方，对啊，平贴对方，所以说他这个问题。
清洁吃饭太个性了。
嗯。
一定是这样子的啊。
看这里啊，这个线包括这个边我还要告诉你，这个包也有人在做细节，在这里跟我家这边。
包括他的皮料对比一下啊，对比一下好不好。我不害怕，真的我们家去年做油料包，做了n 长时间，很慢的很好。今年跨市场全部是油料包。
哦，全部油料包对比一下就行了，好不好？脉动得脉动的水杯。同样的油料咱们有两百多的那种款式，也有七百多种款式，不一样的。
我不知道该讲哪个这个还没上呢啊，这个还没上，这是一号链接啊，大的是二号链接，就像我们家的。所以说有的时候咱就说的不舒服了啊就。
我们也一直在做，有些东西没办法，因为这种东西做包的人，人家一拿就能做。但是我要告诉你，只要不是我这个厂出的，他跟我就没办法比明白吧啊。
红色啊很优雅的，很女人的东西啊，这个油红一定要去入它，这个只有一个是吧？对，一个就有一个。
只有一个啊。
现在还没有上库存啊，先不要着急，就内胆带可以直接取出来当一个化妆包收纳袋。你认为我打不了价格战吗？我可以给你玩几年的价格。
我有这个实力，但是我的课要的是什么？
品质我要的什么？我如果打架的时候，我是我是没有时间去开发新品啊，我们一直在做。
去看一下吧，我们家很快的缩纹就会一大堆的，是吧？但梭纹料现在买不到，我们在订梭纹都是我们要提前下订单，一次要订二十。
知道吗？人家才给做。
我最后。
模仿的你去模仿，看看能不能做。对，刚才那包包还没上链接啊，现在这个在一号链接九百八看一下啊，这个是小号的啊，这是小号的，你看二十高度是。
然后大号是底宽二十五，高度是一个二十的啊，对别人跟我的不一样。首先是皮料不一样，板是一样的，但是呢比皮料啊，还有这个细节看。
我这里面是平的，他那个是凸起来的，这个就是差别去对比一下。
准备上好的五四三二一，只有一个啊，谁买到了谁就好啊，那这个皮料我们跟大家讲了，油料和油料差别很大，就跟我们说丰满。
你们也看到满大街的哦，不是，就只要做户外的，但是你可以对比一下我们家的风马跟卡特的风马，它有什么区别？一样是很好。
我们在做细节，对我来说我的。
就是。
但是呢只要是我们家出的。
你就放心居住拿到手。
好，一号链接上过了啊。对，好，咱们这个在二号链接呢。好，这个没有的，这个是大号链接里面没有，就是没有的。呃，现在说完，你现在去备注就行了啊。
什么时候还上那个一百五的卡包，那一百五的卡包暂时上不了啊。对，因为估计七月初了吧，七月初和六月底吧，但是那个之。
手链还没有做完，需要耐心等待啊，稍等一下啊。
这个小小腋下。
嗯，对，所以说尺寸包括我们的月亮包也好，就是也有人在做。但是呢。
就跟我们说来，我们就拿同样的。
来。
背呀这个小腋下啊，看单肩就是这样子的啊，就是这样小小的特别轻巧啊。对，然后我再斜背一下，这个是在十九号。
链接啊喜欢了就直接去拍啊。如果没有自己喜欢的颜色。
应该是会有其他的款式啊，它好斜背，它就是这样的，这个底宽是一个二十五，高度是一个将近十五公分啊，十三公分。
三公分这个尺寸比例很漂亮的，就是这种很腋下。然后刚才我们是我们让一百三十多斤的也是对的，很内敛，很收身型的啊，好吧。
啊，对呀，女士皮带今天讲的比较少，等我给你们再讲一条皮带吧，也是我自用的，看同样的版啊同样的版。
哦，你把它尺寸稍微一改，它感觉都是不一样的，看到了没有？整个这个包显高的，但其实它俩的高度一样，只是我们把内口又说了一遍，我们的每个包型都在拿捏他的尺寸。
哦，做哪里有尺寸，所以不用担心啊，我一点都不害怕。实体店做了十六年什么没有见过，看到我们对面跟我们打架都这样没关系。
永远知道我们的客户需要的是什么。对，就是黄色啊，拍黄色就可以了，谢谢啊。
对啊，好了，这个是我们的，刚才是大号啊，底宽二十五，高度二十，厚度是将近十公分。看一下这个帮我们上升的效果啊。
你们想要的霸气，想要的这种经典，想要的这种哦，气场都在这个包里头了，它跟软底波是不是不一样？软底波是不是那种随性啊？
然后呢，使用这个话，我觉得一定是线条感很漂亮，看特别干净，依然是要稍微短背的。我们背任何的包啊，如果你的身高一七九，咱不管。
如果是像我的身高左右啊，我们背包一定要稍微。
啊，就这样短背推起来，我们这样斜背它。咱们现在的包我告诉你啊，拿出去的这种，你跟这种国外的包跟。
因为最开始的手工包真的目前到现在为止，好像大家都觉得日本的手工很怎么样啊，但是国内的包去试一下，感受一下我们这种。
疯狂向人的这种。
啊，就是我们的那个那个博金啊，包括我们有一些包首现很多人这种工艺啊没有人去工作。对，十九二零一那个黄是一样的同一个。
就包括我告诉你，把咱的箱子包拿来，我们的箱子包依然有人在做。但是你可以看一下他跟我做的有什么区别啊，就咱这一千五的箱子。
没事，你知道吗？
我们家的箱子全部手缝哦，全部手缝他的箱子上铆钉皮料都不一样，怎么去？
看着一样看着觉得哇他家的便宜没关系，哪便宜买哪的。
没见什么哈。
相等哈。
那就先不看了，刚才拿走就不看了啊。
哦，那在这呢？
边角吗？
然后呢是上了钉，就是把它固定在这，没有上线，那钉一起就没了，那也没感觉。那你自己是对比啊，我看到了，我也天天我也在看别人在做我们家的，我也在看。
哦，我们家这个包我做了，然后别人都在做做啊。





