你看这个我就完全把它可以塞进去了，就扣都可以扣上了。对啊，看这个是平的，如果我们再饱满一点，再立体一点，它是不是会更好看，给它时间。好吧，一号链接上过了啊。
啊，没倒数倒数了啊，五四三二一，这周天是晴的。
比较深过了啊，比较两个颜色，一个深色就是这两个颜色，一个浅色，一个深色，这个颜色用它都会有亮，都会变得深一点啊。对，大笔袋咱有呢。
好，大笔档，那你就挂不起来了啊，再大我就再挂就不好看了，放包里了，反正就这个东西已经太大了，我都已经把板修正过了。你想养大的笔袋拿这种就可以啊。
没有笔记本啊。主播的腰带，咱们的二号链接直接去拍啊，一百三十五。
来看一下我的频道。
嗯，拍到了是吧？
然后呢呃皮带我们在一号链接啊，质量杠杠的。对，谢谢你们啊。就是说我们但凡收到东西，如果有任何质疑，我建议你是第一时间可以联系我们小客服。
你们在抖音上买东西，不用担心没有人管你好不好，就是不要一上来就给差评，给中评，什么都不问，就直接愣头心。生活中你都是这样子的，怎么办呢？感觉人怎么相处啊？
这个我是比较替你担心啊。好了。
呃，还抢还有小姐姐已经上过了一点钟吧，一点钟我们还会再上啊，然后呢我的皮带这个是个防过敏的啊，防过敏的依然有人给我到这个皮带不知情。
啊，我觉得值不值钱，不由你说啊，东西在这放着呢，质检也做过了，我用了四年的一个腰带，主要是防过敏啊，下面我的大面宽。
男生女生都可以用，只要你有过敏的这种情况都可以去使用到它。首先头层啊头层牛皮这个呢后期不会掉皮开胶。
啊，他因为他是单层啊，好不好拿到手的话，皮带一定要自己裁剪啊，自己的裁剪。为什么？因为很多的客人他抱腰围抱不准。
啊，会导致我们给他裁的过多是过长。所以呢我们最终的选择是给你们配虫子，因为这东西太简单了，没有什么复杂的，我觉得。
咱们成年人应该都是能动手，很简单去处理的，还有参与感还有参与感。因为很简单，在一号链接在一号链接吗？对，一号链接。
裁剪的教程都会在详情里面，每条皮带都有自己看一看，好不好？谢谢你啊，一缕清风，谢谢你啊。
来嗯来一号链接啊，这个不分男女啊，首先不分男女，不分老幼啊，呃只要有皮肤过敏。
或者喜欢这种啊比较唉大一点，这种带头看着唉男生我觉得驾驭性偏休闲一点啊，或者是像女生这样的搭短裤，搭牛仔裤都可以啊。
一号链接准备上架好五四三手哈。一谢谢你们啊，谢谢你们一直的支持啊，对，窄的有啊，就是大家别一上来都不是皮的，不用最低啊。
抖音买东西远比某宝要好的多啊，就是这个东西它你所有的上链接都要上质检，你所有的材质都要标注啊。
要这种质检报告，对三点五的手提包暂时没有啊，咱们的短的那个袋子啊会呃已经编好链接了。嗯，对，短的肩带啊短的肩带拉回来吧，但是那个颜色是几个，呃，只有我现在只有两个色棕色。
好吧，那你就把链接拉上去吧，链接拉上去那个肩带就是五十块钱包邮还是什么啊，是五十块钱包邮啊，那个是我们单做的一个，给你们做个压袋。
我们小妮子给你们放到一号链接，然后那咱们就你们自己去看一下啊。
然后比大我想把这个比大好。
笔袋的话，这个笔袋的话就是给你们加长到二十二十的话，就有的小朋友他放十五的尺子哦，这个放心就很轻松，而且软袋看到了没有？
很方便啊，特别都能放东西啊，这个都是单层啊，头层牛皮笔记本没有啊，笔记本没有，就是单层单层的肉面啊。
然后颜色的话这个是棕色腰带，还有其他的，先不要着急看一下我们家的东西的质感啊，一定要去看看质感，这个是梭纹梭纹头层牛皮黑皮用的是头层。
进行了一个收缩工艺，让皮子进行了这种就是产生这种大距离很漂亮的啊，这个是蓝色蓝色还有绿色卡包。今天上新进来的朋友，我觉得你们先点关注吧，先不要着急。
一定是分享给你们好东西，多听多看，不要着急下单，新的客人一定要多听几天啊，多听几天。好了，笔记本不上啊，笔记本不上。
这个笔记本要到六月底的吧，对，他先不要着急，六月底给你们做了一些本子啊，大家不要着急，而且我们是每周一嘛，今天没见到大白，那我们稍微等一等。好吧，大家看。
啊，男生女生啊都是。
肩带单品是头层牛皮啊，青柿子就是新客人进来，我建议你们还是多听多看，就是你们之前买过四六八的，或者是买过这个系列的皮料的。
你们都可以去配一个这种单肩带，做腋下用很好用啊。哇来一号链接啊，我们的这个笔袋就不用多说了。我是觉得但凡有收纳。
就咱们有的包里东西太多，砸东西太多，这种当收纳袋放眼镜啊，它真的是很好用。因为我放眼镜的我不会太厚啊，我不担心，我不喜欢太厚的东西，喜欢简单。
这个就软软的，你看放进去再放个擦眼睛的布就很棒了，很轻，而且再放在包里，它也不是很占地方啊。这个在一号链接好五。
三二一一。不，咱不卖啊。对啊，在这里啊。
五十的腰带有五十的腰带。有啊有嘞，呃放在这儿，我还有我还有好了。
五十个腰带，这个版也是五十的，五十个腰带。我先把我的。
我现在可以给他们上一下，我们就直接上到链接里吧。男款时尚的小斜挎包，我们有看这种重水洗的，我们没有太时尚，但我们都是复古一点的。
这个东西它更能耐住时间的考验。哦，能陪你n 多年，依然都很有味道啊。好吧，对哎对。纸巾盒点赞。
纸巾盒点赞签到每一万，每过五万哦，我们上一次纸巾盒啊一点，咱们格式温柔的五万，那个是温柔的量，上完吗？啊，现在量上完。
行，那你先到五万啊。
看我喜欢勒小头，就是勒短，我不喜欢勒长我所有袋子能看到他这位置都是刚好的。对，波士顿稍等啊，马上啦。
看一下啊，看这个是铜的，然后呢它是一个手工雕，在我们的主页有视频可以看一下，这个都是比较英伦一点的这种小复古餐头。
带面宽是一个二点三的带面宽。这个如果男生啊你们如果穿喜欢穿细腿牛仔裤，容色就喜欢穿细腿的那我觉得就是很雅痞，很英伦那种感觉。对啊。
这个的话皮带我们用的是三边纸，然后呢带头是一个铜的首克啊，首克我们看这个枪头肩带有挂钩的，肩带有挂钩啊。
怪怪。今天暂时没有啊，需要耐心，等一下看能具体看到吗？然后呢，为什么要做爰色，是真的是你看很好，颜色很干净，很日系吧。
这种简约的这种带面呢，让他感觉哦更有质感更有质感啊，一定要跟大家哦把这个皮带我们要说就是我们希望给到你们一些有风格的东西。
我们现在觉得满大街都有什么东西都有，但是我们缺少什么，缺少有质感特点，缺少有特点的东西。啊，好吧，对男人手包是有啊。
这个颜色我就不用说了啊，正因为这个颜色我们给大家呈现的是你们后期可以养完它到最后用出来的这个颜色啊，就是这样子的。这个如果你个人觉得它是一个。
哦，就是哦旧化或者是不干净，那我觉得你避开，因为我们家的皮料都是天然牛皮，上面没有覆膜和涂层，它都会经过你的用，它会慢慢的变深。
啊，慢慢的变身这个皮带，依然的裁剪是从这里啊啊我建议你们留小头拉到以后，你看长多少做个标记，然后把它剪掉，我们都会配有虫子给大家。
给大家小包包没有小包包，我没有我们这个小包才做完底道。今天上完以后呢，整个底道做完才能去上小道啊，这一道这个小道因为才给大家上完啊。
两个螺丝你看也应该是被冲啊，你们在做的时候，一定要把那个氧蓓蓓系好，然后我要去打孔会更好看一下。还没有上库存啊，这个不用说啊，一定是给到你们有风格。
搭裙子搭短裤哦，就是简约线条的这种搭配都很好搭啊。从职场也好，我觉得到日常你放心去用。好吧，来一号链接。
准备上架啊，五四三二一。我觉得东西太多，但是呢有风格。
哦，有让你有感觉能心动的东西。
咱们大家都在，为什么买单？淘宝真的是一抓一大把哦，某宝一抓一大把，就真的你想买个好东西太难了。你你要知道这个淘。
很耗时间的很耗时间的，在我这儿都要先进我的关每个东西都是一样的。好吧，来一号链接上过了啊，对我有原色，但我觉得我俩给你们搭深色。
哦，看一下深色都这么好搭，原色就更不用担心原色的这种基础色再搭我们深也好，浅也好，都是特别有感觉。
南京。
来咱们的皮盘皮盘皮盘来皮盘接送到链接里面啊，上链接，然后就不说太多。因为很多都知道对那个减压盘啊，二百二里面的那个。
很好玩，我手里主要是没有因为被拿走了。解压盘。我们先上二十个啊。
我的裤子啥牌子？
我的裤子就特简单。
一号链接啊，准备上架五啊。
三二一。
大家可以看一下评论啊，就知道是什么样子了。对，那个评论你们看一下吧，就是我没有实物，但是我能让你去看评论啊。
干什么？
改成好皮肤。
哦，改了哈。
不是，其实改好评与不改好评，我是觉得最主要是你要咱们要有个共性的认知，你不能我们视频，你说不视频，我敢跟你那啥。
到这没有来这个小包。
纸巾盒看一下，稍微等一下纸巾盒。
这个是我们过水了啊，你们可以自己在家过水很方便。
这个疲劳的过水的质感很棒，就花杆是我一直很喜欢的。我在家里卖衣服，昨天有客人跟我说，呃，这个你们的水洗包上面有一些小的这种斑斑点呀。
小的这种擦痕呀，你说因为呃包还跟我们的这种干水洗不一样，那种包的话它是要上水洗衣机，就是水大的洗衣机。
滚筒里面本身是铁的材质，那如果包在里面晃来晃去，它有肩带有金属的位置，它就会有产生这种划痕。没有这种痕，它是呈现不出来这种感觉。
啊，答辩我谅解。好的，来看到啊，这个是新的新的，你们用是可以不是用啊，你们过水自己过水泡到里面一两个小时，皮子完全清水以后呢。
拿出来把它扭来回的扭，对，让它变成这种这种形状啊，对大家点赞到五万，咱们上这个啊点赞到五万，我们上纸巾盒啊。
好了。
男包男包。现在就是这款啊，目前这款底宽十五，高度二十啊，这个我们改版了，改版以后呢要。
你们的那个驾驭性和这个放东西，以前是放不了水杯的哦，放到水杯放手机也比较紧凑啊。就我们现在放的这个对于男生来说呢，你放水杯。
哦，放手机，放你的电子烟呀什么的，零零碎东西哦，都可以，很方便啊。对的，六幺零咱们整体也会上啊，整体也上。
看我给你们上身试一下啊，六号的笔袋上过了，就我们现在讲的一号链接永远是在讲解其他的链接啊，都是在已经上过。
啊，对，那个窄的五十腰带已经上到链接，大家先去看吧啊先给你们上到链接里面对想要直接拍，因为也都很多人知道也可以看评论啊。
看一下啊，我穿的已经很难试了，是吧？很中性了，就是男生也可以这样穿深色的polo 衫，然后呢短裤啊，然后你看配到这样子的进来就买到了盘子，是吧？
今天有水桶包吗？今天没有水桶包啊，今天暂时没有水桶包，看一下啊。男生的上身。
然后我们今天的。
呃，老公在前面老公。
来来给我们背一下包，对不同的身高体重去背这款包，感觉啊这个是一个重水洗，所以它会有这样皮纹的一个旧化啊。当你后期用的时候，你包浆你都不知道它有多好看，我给你看下包浆的效果啊。对，现在一号链接啊。
龙龙每次穿的比较那啥师傅的那种啊，男生当兵的这个季节，小兄弟带着我没扣上。
看到没？男士的上身啊，右随身。
这个季节对咱们都穿的比较休闲，跟我来说的话就是这种在驾驭的时候真的很随身，很轻便，很方便。而且它很有什么。
很有风格啊。对的，在一号链接啊嗯。
对，我们原来是日子包是中间有一道，现在没有做那一道啊运行对，这个大小，其实男生用很方便啊，你就看他身上就是感觉。
而且他就值得我们说过了，他放你的水杯，容易想放一把伞。男生我觉得还有一把伞，这样应该放水。
啊。
上下两个小隔层，对它里面的隔层会比较好。
这种你就正常用啊，正常用它不会有什么问题的。
然后这个包的话，它的五金头件都是铜制的啊，它会氧化，它会旧化，会更复古。其实我们想要的感觉都在里面了啊，然后呢这个是用油量油量的。
其次是用成这种效果的啊，就是我们手上的油和汗，这个是都是皮料，都是透性油脂，稍微哎一用稍微一用它就怎么样了。
又包浆了。对，很漂亮的啊。一号链接直接上架。好，欢迎秀咱们这个啊龙龙的身高是一米八，体重是一百八十斤，是刚好。嗯，好的，有没有啊？
暂时没有对嗯。
抢了一个盘子，惊喜惊喜，对吧？今天是不是？
我们准备的很多东西，我们也一直在努力的在给大家加手工的东西。不要着急啊，要链接啊，这个包是多少钱？一零八零是吧？对，一零八零整个的尺寸，包括它的皮料全部用了加厚的皮料。
啊，在呈现出这种旧感的时候，其实更厚重更有味道啊。好，一号链接。
刚才没有上我。
三二一好了啊。
然后今天还有什么看这个药是吧？嗯，这个是一个。
这个今天是给大家预售的啊，你买这个西瓜是啥情况，为啥没切给你？
刚刚这个女生也可以拿的，他们男生女生都给。
我觉得现在人穿又偏休闲，真的驾驭起来的话，其实很好的驾驭，后面还有很多包都会上哦，很多，不要着急啊。
来看下这个啊。
比到上了呗。
啊，不要吧，就一个人拍嘛，你吃完还有我个呢，你把他的车钥匙暂时没有啊。挑爱心西瓜。
看这个西瓜爱心西瓜。
比到上两比到今天还上我们的呃到一点钟的整点啊一点钟的整点。
这个不会弄到包上吧，不会不会，那个倒不了倒不了，正常的都不会，那个他倒不了。问题是我的包会倒包背的，我先放到这儿，我再稍等一下啊。
好了啊，雨婷一定要看好孩子，雨婷看好孩子，今天把孩子生病了。
哦，昨天看你带孩子出去玩了是吧，是不是受热了哦，可能一冷一会儿了吧。
今天风马卡包来看一下。
这个是一个圆咕咕的，它里面现在有没有做花，有有有做花。嗯，然后呢我觉得放口红，放钥匙。
这种小软袋也用的是这种啊呃这种油脂料，油质料会怎么样，就很快就会让他去包浆。看到啊黄老师在你用的过程中产生脂化痕。
中午好像我们说过了，不用担心，我拿我的t 恤对男手包有啊。
啊，看一下啊，没有了，而且稍微一动它就亮了啊。男士的手包暂时没有啊，暂时没有，稍微等一下啊。
波士顿有眼镜包眼镜包，我们用的是这款去做眼镜包，我不喜欢那种厚的，我喜欢软的，放在包里头，你们说挤了怎么办？那我建议你还是先不要放啊。
来一号链接啊，稍等一下啊，大家基本就这么接，没关系，我是觉得皮子上的油脂这种都是植物油脂，不用担心它会跳色。在我们的衣服上。
正常去清洗就可以了，好不好？软很有质感。然后呢它的拉链五金我们说过了，现在厂里都在改，就一直在改。我说你不要去把它这个给它这个金属就是。
同让他不氧化，我觉得氧化其实更好看。就我刚想要的那种旧化感，就跟我们一起去看很多的词。我们看到有的人很喜欢那种古词，但我一我一直会很喜欢这种。
哦，就是那种像柴烧，嗯，像这种就是咱们的警卫生超的那种粗汉子，我觉得那种更贴近生活，让我们觉得更。
沉下来就给大家送到一号链接，准备上架，这个是钥匙包啊，只有一个颜色啊。对，我们可以。嗯，男士的话他就可以挂在那个什么前面。
对啊，挂挂在后面吧，一般他们是挂后面，然后放在口袋里头，放包里头当收纳用都可以啊。
好了，一号链接准备上架。
在一号链接给大家倒数啦，五四三二。
咳嗽咳嗽的一晚上，那肯定受热了，受热了，受凉了，受凉就是他体面肯定是热的。我们不能说这个话题吧。
带孩子谁没点经验啊，就是还是多喝水降温，就是那个物理降温。好吧，希望上班大包有。
上上上上班的大包多。
再看我身上的这个包啊。
这个包我们好多老康知道啊，你们在私下问我老药链接，我们说了，只要皮料对接出来都会给你怎么样看到这种感觉，没有这种颜色的色调。
啊，我们在大驾驭这种包型的时候，包括这种皮面真的是太潮了。就是这种潮它是内练的很很舒服啊很舒服。
它不是内容让你觉得很突兀的那种感觉。底宽二十，高度十六公分，软包体后期能用的比较油亮，这个频道叫风马牛皮啊，风马牛皮。
会有轻微的划痕啊，他是用头疼做，不是二层，是他的皮料工艺是这样子的啊，皮料的感觉就是我们穿的卡特鞋啊，卡特大黄靴。
哦，或者穿的那种天木兰的大家都能看得到，包包括那种就是很多的户外的专用的皮料。对，然后呢上身的话这个包是男生女生都可以背的啊，不用太过于纠结。
我觉得就帅气很帅气，来，我们让男生背一下啊，曲老师背一下。
里面没有放东西。对，肩带今天不能今天不能上了，这种包的话就是肩带。
那个我不知道亮呀啊看来男生背啊，现在男生是一七五的身高啊，然后呢一百三十斤看到他上身重视的。
随身啊很随身，很贴合的一个又能放出门必备的东西。这个季节我觉得一定是不敢。
好吧，我们看这包的里面。
说完包不用去搭理他。我说过了买我们家的包要怎么样，要懒一点，我们用的疲劳，不管他是什么系列。
用的都是透气油脂，这种油脂含量很丰富，不用过于保养，它手上的油和汗在用的过程中它就会怎么样，就会润化，就会包浆啊，慢慢来。
我们可以问一下客服哦，谢谢你们啊。好了，来看到这里啊，这个我们说过里面我们。
啊，烟盒啊，女生的化妆品钥匙包。
我们放进去，然后呢，容色是每次出门我们是必带，这个真的是很好用啊，真的是很好用，看你就再放一些，因为这种空间比较大，我们再放一些o k 的啊。
是饱满后会更好看，对吧？好了，新客人还是先多听，当你还没有完全明白和感受到他的时候，还是先多听多看。
点个关注啊点个关注。好吧，来一号链接准备上架五四三二一。
嗓子冒火。
好了啊，冰红茶，你找一下客服，冰红茶冰红茶对，怎么了啊？没事，你感受到了是吧？今天你就背着这个门随地。
我们家的都好，就是想不到会有你慢慢的你发现很多东西都在持续商量哦，我们也在对接，包括我们说过我们第一次我们做这个小卡包的时候，我们的设备会比较慢。
但是呢现在他的手速就快多了，这个慢是慢到他打斩上面了，我们的笔袋会稍微快一点啊，好不好？没有吗？多少升了多少量，那个是马哥刚才的那个包。
看完了吗？
啊，对，已经没有了二十个是吧，对。
瓜是瓜好吃。
手电暂时是没有啊，对面小区里面。
你好。
卡包会上的。
对，静静，你先关注主播啊，就来咱们直播间多了解一下，我们的包都很简单。
就跟我选我的衣服一样的，我喜欢简单。你们再进来看，我们有很女人的东西，我都是这种特别中性啊，也是。但是我更注重的是它的质感，好不好？
想个什么纸巾盒到没到五万赞。
你们没有呢，你们的纸巾盒啊，对，加油的都是我们手工做用的，都是很厚的皮料啊，呈现出来的感觉也是不一样，将就摆到家里。不管你是中式。
看这是我们给你们做的。
啊，这个是背面。
这个是正面。
看好的东西越来越多，我所要让你们呈现出来给我什么，我们就需要点赞点赞。然后呢一个是什么，就是认可我们。
咱们加个粉丝团好不好？喜不喜欢，这个是我们做的啊。
全部是用货放在他们。对，然后开线槽立体感，包括它的五金的质感，这个五金真漂亮啊。
再加一个那个什么花吧。
实用的那个圈就是圆圆环圆花圆圈圆圈嗯，你知道吧？嗯，然后有一个对的，一说到那个圈南华厂家没有啊，咱那个。
咱那个六十的那个房在哪那个？
那个那个花，你给我那个圈，你给我个中评，你，你咋想的，你说那个没法关钥匙，那不就钥匙圈吗？你是没用过钥匙圈还是什么情况？
这这圈这圈不就是个钥匙环吗？你把它这个打开。
不不不，就是那个五十，他买错了，他说挂不了钥匙，你把这个环打开，他不就可以挂钥匙了吗？我我不知道你这这这这弄得我有时候挺挺哭笑不得的，你知道吧？
我我不知道该怎么去跟你对接。中平来的很很莫名其妙。对，就是这个中平就是你就是咱们但凡有一档城市，你是你是多么的。
食指不沾阳纯水，亲啊，什么都不干吧，大家。
对啊，药盒不都是那样的吗？你你介绍啥药盒不是那样挂的，是不是啊，指定和五万赞啊，你们加快你们的手速啊，加快你手速。
然后下来是什么，波士顿。
看一下我们家。
这不是多，就这两这两天吧，是吧，还是怎么样，就这两天，但是。
大哥，三个到到仓，但是可以等一下会到啊啊啊来我们看颜色，这个是日落黄哦，就是我看我的包一定是有质感。
我要跟他。
我我喜欢的东西一定是简单啊简单。
我不喜欢那种潮的，就是那种呃很接的那种东西啊，虽然我家东西好像感觉稍微有点贵，但是你要看它的皮料，我们要看古今的细节啊，你们再看看。
上了吗？还没呢。
看一下啊。
我最近在套上做我的数给他。我感觉你们想要减肥，赶快收赶快套上。
有氧运动女生。啊，我觉得呃你们白天要补v c，晚上要补呃，a 他那个a 是什么，我也没太弄懂，但我就先把c 先吃上，然后再加上有氧运动，你的皮肤的含。
胶原蛋白就会真的要好好很多。
我俩觉得有点差的有点多啊，是真的是好心啊，就是觉得知道一些东西呢我们就想去跟大家去分享。
这个可以放a 四纸吗？放不了a 四纸，这个底宽是三十二，高度是二十哦，放a 四纸，如果是带纸袋的不行，你就放a 四，有点紧张，我觉得还是紧张啊，不建议啊不建议。
我觉得这个就是比较大气的，很经典的油脂。波士顿啊油脂波士顿，我们把每边色给大家背一下啊。
新进来的朋友，我们先点关注啊，大家不要着急，你也要动起来，对我觉得都要动起来。呃，一定包括有些朋友呃，然后他们会死。
联系我说姐姐想跟你聊聊天，其实真的谁的生活不是一地一地鸡毛吗？但是很多的这种主观性是掌握在你的手里，你想让你的生活怎么样，你就动起来。
动起来真的啊，看到啊单杯单杯是不是特别的帅气，正常重量啊简单啊，没有任何的那个什么啊，就是太过于的这种重量让你们承受。
就这样子的，这比我的包轻多了。
这我这个因为它过水哦，所以它用的是厚皮厚皮，以后过水以后还稍微对于重一点啊。对，今天有能放一次纸的黄色精，不精致，洋不洋气。
去色调时不时尚可以啊，然后我再我们家的我们说过了怎么样，它一定是哦这种内敛哦优雅范儿的看一下。
这种气质感咖色多漂亮，你看这个油脂的皮料啊，感觉这种如果你东西多，我们就这么上出门。
很好看的这种。
硬朗有型，它的平面的微微的这种硬度啊，微微的这种硬度让这个包的什么立体感更好啊，立体感更好。
在你后期用的时候，它在软一些，因为我们手上有汗，汗会让皮面会略微的软软用起来更贴身一些啊，就帮我们在手拎。
我们再看手拎。
没有任何说的很凄惨吗？啊，自己去看一下，我觉得一款好包不用多说啊，你们我只要展示出来。
喜欢的人自然是意义自然是意义啊。好了，我们看这个报到那里，对旁边黄色包包那个得七月初才能对接了。对，这个大是因为他怎么办？他的侧围在将近十五。
底宽在三十二了，众包对于我的身高一六零来说，你们会略微觉得气场很强。但是如果说你的身高一七零以上。
那这个包真的很漂亮啊。对，今天下单了，但是我没有确定，所以说背这种包一定不是那种小女人。但我觉得如果是人家那种比较有气质的。
手拎也很漂亮啊手拎也很漂亮。好吧，来一号链接准备上架。
五。
四三二。
一这个肩带因为咱们是宽带有宽托没有。
没有，就这个没有是吧，对，这个没有。如果你的颈椎不太好，你还想要单杯联系小客服去。
天什么做肩托啊，但是这个是另外有费用，咱们一个肩托是多少钱？八十很便宜哦，嗯是吗？手工的是你们谁在做肩托？我刚才看到了。
有没有在做肩托的，我要做，那你给我一个肩托给你们看一下。
但是肩托要等啊，就是说如果你的要配肩托，因为单定的是单定啊。对，而且色系的话是同色系，没有一样的颜色啊，同色系这个就是我们八十组的肩托，看一下我们的工艺啊。
很漂亮。远远就是一个材料成本啊材料成本。所以这个是你们很好用啊，自己去备注加肩托肩托的位置。这里你主要的受力点是在这儿，而不是整条带子。
就更好了啊。对，上方收到好评，对它是相近的那个色系啊，没有一样的颜色啊啊因为整张皮劳这个包已经开完了。如果我们在用疲劳做的话，它是另外一张料。
都会有轻微的色差啊，打开就没有了吗？可以补肩托吗？可以联系小客服啊小客服。但我建议如果平常手拎多不需要间拖啊。
正常这个不用好了，一号链接啊，准备上江过了啊，上过了。
这个因为签不了手线啊，所以这个苞米出售的特别慢，不光是我们的这个日落黄的这种阳气，这种阳气才是真正的那种质感上的洋气。
然后我们的内敛优雅的大吉，他啊对百年波。





