所以也都是一目了然更好拿的东西。所以也都是一目了然更好拿的东西。所以也都是一目了然更好拿的东西。这个是黑色,这个是黑色,然后这个款式的话是绿色,是卡其绿。然后再这个颜色的话,这个是中华红,这个中华红做的是酒红效果,女人味极强的一款包。像这个款式搭配裙子,搭配小西服,搭配那种长裙长衫,甚至棉麻这个都可以搭。什么皮质都是意大利进口的,只有有蜡。这个都是头参牛皮,头参牛皮。这个的话是绿色黄,经典的绿色黄。好,在一号链接我们就给大家上库存了,来倒数了。5,4,3,2,1。好,在一号链接就四个颜色可以供大家去选择,比较缤纷的颜色。就每次一拿到这种颜色比较齐全的包,我真的就觉得,哇,夏天到了。然后刚才有想要看二号的,刚才有想要看二号的,二号的大小稍微等一下。二号大小,我身高的话是1米7,它不是一个小包,是一个中号的包包,它绝对不是一个小包。但像这种包的话,背起来就会特别有气场,就特别有气场,它绝对不是那种很灵动的那种包,不是的。美式复古大翻盖的这种风格,中间就进行一个,用那个前臂扣进行一个点缀,也都是极简包形上的很复古的这种效果。然后这个过桥过一下,好的,过桥一看咱们就上新的包包了。不要去上油,一个包背到一年左右,一年左右打两三次油就可以了,所以大家三五个月左右的时候去打一次油就可以了。不要立马拿到去上油,也不要经常上油,经常上油的话它皮子会变得很软。对,15号今天没有了,到礼拜一。好,这款是咱们的小号过桥,小号过桥西扣的一款包,也都是一手开合,是很贴心的。算是包送油吗?首次,首次。首次购买送油,首次购买送油。如果说您之前有买过咱们18系列的包包的记录的话,我们会根据这个记录就可能不会放油了。9号拍没了就暂时没有了啊。好,现在给它上饺子。哎,我突然有想到之前拍那个6600那个国金,然后有没有把咱们的赠品。没有吧,等一下。还做那个了,我不知道。说文也不建议上油啊,上油一定要上匀,一定是啊。对,因为刚才那款是。刚才那个是8号的过桥啊,不是钻石,1号是钻石包。对,咱们说的话其实大家在。家里的话就不要拿那种纯棉布去擦它了,用那个牙刷。这个多少钱?260,261。这个的话就是拿,如果说有需要打油的,因为咱们直播间里可能会有之前有购买过咱们说文包包的朋友啊,有需要去打油的就一定要用牙刷去刷到它的机里里面,去刷到它的一个机里缝缝里面啊,不然的话它就上面会成一坨。白色的那种。对。我觉得你背缩纹会比较好,我想背那个黄色。是吧,你不想背,那我给你背缩纹,然后我向旁边。来,我来给大家上袋子。半月马,现在目前是没有啊,那个不在确定时间了。对,它没有说一模一样的,包括这个缩纹的纹理也是。对,有的缩纹的纹理机理感会比较大一些,有的缩纹的纹理的机理感就会比较小一点。整体的这种风格大体的话就是我们展示的这样子啊。不是啊,不是。好,这个的话是缩纹,咱们直播间也如果说有30,年龄在30岁左右30岁以上的这个缩纹款是一定要入,因为咱们之前可能比如像昨天给大家拍的是那个缩纹的托特包,它会尺寸会比较大一点。像这个包包的话都属于春夏,就是属于这种,也不能说光是春夏吧,一年四季都会比较随着这样一个饺子型效果,它是比较轻便的。这个包的话,如果说大家想要问滋重的话,这个包的滋重是比较轻的,是比较轻的,绝对不是那种非常非常重的那种滋重。不要说看到缩纹的话就觉得这种质感会比较厚重一点,它会不会特别重,不是这样子的,它其实滋重做的还是比较轻的。42斤,太好了。就是真的是,因为我年纪是20多岁,我觉得把缩纹演绎不出来特别好的一个效果。就是你想,这个包姐姐背的话一定会比我背的更好看,但这个颜色的话我就要一一再给大家试试。咋的了,咱们每天开播是中午12点。尺寸咱们链接里面有的,然后我给大家看一下尺寸吧。咱们刚才说有朋友问的那个双肩包的话咱们现在暂时没有,预售款做出来的还不够发的呢,所以暂时没有。对,那个尺寸的话最宽的位置是24,高度15,厚度是在9公分。这个的话是,对,看,我背黄色是不是就好一点。所以咱们家这个包包吧。对,就咱们选项里面的卡其色,我的这个是梭咖。这是卡其色,这个的话在咱们选项里面叫卡其,然后这个叫梭咖,就是梭纹咖的简称,梭咖,它也是一个拼接色效果。我这个上身背的话它是一个水波纹。上面的话是这种意大利进口的植油油蜡,植油油蜡。它是一整张牛皮进行不断地摔打,进行不断地缩,去把一整张牛皮缩成这种效果的。所以咱们进行圆皮的话,像这种它可能是两倍左右的这样一个大张牛皮去把它缩成这样子的。跟锦纹是完全不同的两种的一个绒织工艺。对的,虽然都是这种大的纹理,但是质感感觉上就不一样了。好,这个是黄色。对,这个是卡其,我的这个是梭咖,喜欢哪个拍哪个。好,卡其,我身上这个是卡其。我身上这个是卡其,那个是梭咖。尺寸的话再跟大家讲一下。挂绳间没有了啊,对,图片里面有尺寸的。对,尺寸。对,没有换主播哦,今天是姐姐不在。对,我拿黄色的这个给大家看一下,就是黄色大家看起来的话,内里会看的更清晰一点。银色的话带拉链的隔层,咱们的话这个前面是个小插扣,小插扣,插扣的话打开了之后,它是有一个封口拉链的,它是有一个封口拉链的,封口拉链那一侧,一侧带拉链的隔层,再一侧是没有任何隔层的。对,大凯丽没有的啊,90腰带今天没有,礼拜一,好吧。对,然后咱们的正常尺寸,特百会的水杯是可以正常放下的,所以想放那种五折的小伞这个也都是可以容纳,因为无论说是这样一个卡其,还是咱们的这种苏文效果,它其实都是包体下面,包体下面其实都是软的,所以它真的都是能放东西的。另外跟大家说一下,因为下面的话是软的,所以大家再去扣这个扣件的话,拉着上面这个琵琶,拉着上面这个琵琶往下一按就可以了,往下一按,然后想要打开的话也不要这样去抓,也都是轻轻一按它,然后拉着这样一个琵琶一抽开,这个就拉开了,千万不要这样去抓到包。对,小商店备用的拉链放不了手机,放不了。对,这个是在一号链接还没有开始上库存,所以大家现在显示是抢光的状态,还没有开始上库存,还没有开始上库存。然后这个的话跟大家说一下,对,贴背的背面一层,背面一层它是有一个这样一个贴带隔层的,但是做的也都是防盗型的拉链,防盗拉链,所以它整体的话也都是不会挂衣服的,不会挂衣服的。好,贴带的这一侧,它是有一个拉链隔层。好,再给大家看一下这个缩纹的,内里的话是一样的,内里是一样的。拉链,然后内里的话一侧带拉链隔层,再一侧的话是没有任何隔层的。这个尺寸的话给大家报一下。哪一个?这个尺寸它上宽最宽的位置是24公分,高度15,厚度是在8公分。对,厚度8,24,高度15,厚度是8。对,其实就把这个按20吧,20,15,8,这样咱们最基本的一个尺寸。好,咱们就上库存了,在1号链接。你要写清楚再去拍。5,4,3,2,1。好,1号链接上库存了,大家可以去拍了。对,还有的话就是咱们这个中间这个扣,咱们所有的这个,像这个包包的话都是手工去做的,但咱们都是通过织板下料,它不会说,如果说大家要去卡算量这个扣它在不在中间,左右有没有一高一低,没办法,这个没办法去完全满足大家。因为都是人做出来的东西,它不是机器做出来的东西,不是机器进行测量做出来的东西。它是纯铜的五金,它本来就会相对比较软一些。这个位置,像扣子这个位置,你上下这样子看,它会有划痕是很正常的,就是即使我们在打开包,打开几次之后去给您擦包,发货的时候,它也都会有这个,看,这个包是刚从库房拿出来的,就打开了这么几次看,它就会有这个划印,但是没关系,这种要给你调换的话,我们也没办法去调换,因为不能保证。对,再跟大家说一下,选择这个卡其的话,它皮子下面就是这种水波纹的这种效果,它不是纯色的皮子,也不是每一个包的水波纹效果都是这样一个点,这样一个点,不是这样子,它都是天然的自然的这种皮子纹理。对,皮是花的,这就看重点了,这个就是咱们水波纹的特点就是这样子,没有哪个地方是一模一样,皮子怎么看是花的,多看看咱们这种皮纹就知道了,因为后期还会做这种皮料。好的,这个咱们就过了。对,喜欢了再拍,而且它是会有一点重量的。那就是后头那个。这个流浪包给大家上的一号链接,卡其看上去像棕,对。对,这就是卡其,咱们库房上都是卡其,就是棕其实。今天有小包包呀?有。咱们刚才有朋友说要问这个流浪包的,流浪包的话,这个款式也是我自用的一个款式,也都是我自用的一个款式。视频那个包包,小圆圆包,肉肉包没有的,今天,今天要水桶,你说如果说是610块钱一包,你觉得怎么样?你需要那个软水桶的话,今天没有,今天没有。这个,就是我使用这个包的话是有个性格的,因为,就是我是在冬天去用它的,因为这个包的话,回来第一次,回来第一批我就买了,回来第一批我就买了。所以在日常的背负的话,大家其实单独背这个金属肩带去进行单肩背,它其实会更舒服一些。但是如果说你去背两个袋,在上面的话,它可能这个皮面这个肩带,它可能会容易掉。但是,也不是说,因为毕竟我是冬天去背。5号没有就暂时没有了。肉包什么时候可以有?不确定。这个真的不确定,因为之前的话已经有了,已经售卖了。好,这个款式,一共是三个颜色,这个的话是弱黄,然后这个的话是弱咖。咱们要说一下,这个上面这部分是什么?这个是马皮,对吧?哪个?对。上面这部分是马皮。不是呀,也是牛皮的。我记得上次有说是,好像是马皮。确认一下吧,这个上面是软质哦。它上面的这个,上面这个皮面的话,是用进行,是用的这种软的皮面去和下面这种稍微硬壳一点的这种皮面去进行拼接的。所以上面的这个部分的话,如果说出现划痕的话,大家不要用油去擦。千万不要用油去擦,它会浮在表面的。就正常的话,用这种白棉布去进行擦拭就可以了。对,9号稍等哦。两个颜色的话,出来的效果不一样。选择咱们这个焦糖色,就是咱们这个黄色的话,它其实会更适合夏天去背负。但是像这个颜色的话,它气场会更强一点。对的。好,咱们流浪包。然后还有一个黑色,黑色的话也都是,我觉得它其实会更实装一点。尤其咱们这个黑色的这种效果,就是也是黑金搭配这样一个效果,它其实看起来会更实装一些。然后像这个包的话,也都是可以用两种背负方式去进行背负的。散冰包今天没有哦,没有散冰包。正反两面的话,像这个包倒是不分正反,怎么去背都可以。就是如果说大家选择斜挎背的话,第一把这个小垫条,放到这边,把它放出来一些。这样的话,像这个包包的话,这种层次感,包括链条给它的这种凝聚感就更强一点。但是如果说,如果说大家要这样去背负的话,因为这个链条毕竟是在这搭拉着,它不是说特别沉重的那种效果。显示包包没有物流信息,是因为我们已经包好了,给大家上了单子,但是快递的话还没有来拿。就是我们当天扫的单子,当天就来拿了。给大家看一下这个的内衬布,内衬内里的这样一个效果。一侧的话是这种带拉链的这样一个,不带拉链的这样一个隔层。再一侧的话是没有任何的这种隔层的。内里的话就都采用是这种加厚条纹鞋边材质的内里。就比较抗污耐脏,也不容易抽丝的。背负起来挺好的呀。好的,今天一号链就给大家直接上吧。对,是在一号链直接要给大家直接上。有了解过流浪包的去买。5,4,3,2,1,好,上过了。819158今天没有。那个暂时都还没有,暂时都没有。这个肩带的话跟大家说一下,它也都是可以自由去进行调节的,也都是自由进行调节的。然后给大家回顾一下这个9号,再看一下咱们的钻石包内里,又再上新的包包了。底宽24,高度15,厚度是在10公分了,特别能装的。男生女生都能去用,男生可以当手包,也可以当鞋挎包,女生背的话就鞋背就好了,两个颜色。这个就是9号啊。对,这个9号,给大家看一下内里。谢谢姐姐。中间包还有的啊,没关系,姐姐下个礼拜就回来了,你可以等她回来再看我们直播啊。对,目前没有日落咖。暂时没有日落咖,咱们现在是没有日落咖的。然后看一下这个内里。问你5号还有吗?5号没有的话就暂时没有了啊。5号6号暂时都没有了,丰满。挂绳也没有了,短时间内不会有了。选了黄色。小马没有啊。内里的话再去给大家看一下啊,一侧有一个隔层是不带拉链的,不带拉链的隔层,再一侧的话是没有任何隔层的,再一侧没有任何隔层,这个的话也是能放下水杯的,其实它真的挺能装的,因为我毕竟我自己用,它真的是比较能装的,就是随身物品,我一般会在包里塞一些很多细小的。不能放A4纸啊,这个很小的啊,腰带等礼拜一啊。5号的话它是预售,但是我们预售也有量的,就是这次给师傅下了多少个订单,他给我们做了多少个,这个的话也都是有量的。如果说咱们这个预售款拍完的话,可以让师傅把这一批我们下的订单做完之后,下一批的话再继续给大家上预售,也都是可以的啊。这个是咱们的流浪包的焦糖色。咱们上胸包只有上咱们的小夜夏链条啊。5号加不了预售的。这个我现在上到1号链接,男生女生都能背的啊。这个的话也都是一个比较经典的,也都是咱们家一个常卖的款式啊,这个的话大家也不用去抢。毕竟我们的话也都是冬天做的胸包会比较少一点,夏天春天做的胸包相对来讲就会比较多一些。这个的话是一个深咖色,它这个颜色的话其实接近黑色的。视频商店包没有啊。这个的话它是一个深咖色,就是它的颜色偏黑,但是我要跟大家说一下,这个包的一个细节啊。这个包的一个细节,就是咱们在收到包的时候,可能这个上面这个它不是说完全很贴合的,完全贴合的就在下面,但是用一用,皮子稍微用软一点啊,它其实都会好一些啊,都会好一些,它都会自然的塌落下来。因为咱们这个,你看,咱们这个棕色就是这样子,它这个上面这个不会说完全紧密的贴合在下面,不是这样子的。但是用一用的话,它自然贴合下来的话,它就会很好用,它就自然就塌落下来了。所以这个包的话也都是一个要点,大家不用去着急啊。对,9号的尺寸咱们里面是有的啊,可以看一下图片或者是商品详情。自重的话,重量上面做的也都是比较合理的,像如果说是带娃出门,也都是可以正常去用的啊,女士带娃出门也都是可以正常用的。给大家看一下内里,拉链的话依然选用的是日本原厂YKK铜齿拉链啊,它做的是一个这种包边形这种设计,防盗形设计啊,但是内里的话也都是一个大长口,一侧的话是有这种不带拉链的这种隔层的,再一侧也没有任何隔层。水杯是可以放下的,水杯是可以放下的。一共两个颜色,刚才拿的那个是深咖色,还有一个棕色。棕色的话肯定会更适合夏天,会更亮眼一些。都是一个比较好选择的,如果说有胸包的这种需求,或者说衣柜里啊,咱们就缺一个胸包,那这个包的话是一个很好的选择。男士女士都是可以用的啊,我的身高是1米7,在我身上这种比例就是这样子啊,像英仔啊穿那种休闲的衣服也都是可以,但是胸包的话一定是休闲的,我不能给大家说这种搭这种装怎么搭,没办法搭啊,就是休闲去用啊。在一号时间咱们就上吧。对,这个的话它不是说是那种皮丝包边式的,咱们这个用的是整个一皮条去做的这种边谷造型,是为了保证咱们这个造型上面的一个坚挺度啊,就是它做的就是这种圆弧形的这种造型。为什么说用咱们这个皮条去进行做的话,就是为了保证咱们这个比较粗犷的这样一个风格型效果啊,它绝对不是说咱们的瑕疵什么的,包括买流浪包什么时候发货,三天之内,三天左右发货啊,特殊情况除外啊。包括其实我们在这个打包之前啊,都会给大家去检查,如果说下面的这个皮丝会比较毛躁一些,我们都会把那个纤维神经处理啊,所以这个真的不是说瑕疵或者说其他的啊。对,它就是一种风格啊,在一号链接咱们去上吧。好,在一号链接大家可以去拍了啊。好的,5,4,3,2,1,好,给大家上过了啊。包括像这种,像这种划痕,看到吗,像这种划痕,没关系的,拿这个咱们这个草,所有的棉布。对,什么棉布都可以啊,不是光我们家棉布有魔力,不是的,什么棉布都可以。它因为它是油脂的这个划痕,你擦一擦油脂出来之后它就没有了。拿手蹭一蹭就掉了。对,然后给你过一下这个腰带的颜色啊,男士的腰带颜色,这个是咱们的棕色黄色啊,然后这个是咱们的什么黑色,也是偏哑光的,这个是咱们的咖色,咖色是相对是内敛一点的颜色,这个就是红棕,红棕的话我觉得是会比较成熟的这样一个色系了啊,很好看的,好了,过了啊。好,下一副包包,等一下啊,这都是哥的。给大家上一盘小的,小的这种,可以当夜下小包背,也可以当斜挎包包背的啊,这样一个小包,这个话也都是,也可以当胸包去用。对,咱们现在目前