质量真的是没有，但是有都正常的接受不了的话，我觉得你就点退货，你给我个差评，你为了给差评给我的吗？对吗？这个产品如果说我的服务。
不到位或者怎么样，你给我这差评给我太远了啊，我们小姑娘，我们娟娟一条回，你回你五六条的信息去帮你处理问题，你给我们一个差评。
而且还对于是没有想象中我们。
接受就是有可能你接触的跟我接触的东西不一样，但我想你没有电脑。
啊，里面有电脑。
你是不是嗯。
就是不知道怎么采短，没有关系，采短的话有虫子，我们小姑娘说给她发虫子，要么他寄回来，但是寄回来邮费，我们说麻烦你承担，我们寄回去，我们我们那。
我们小姑娘是这么跟他说的，说到最后我们小姑娘说，要不然这样给你寄个虫子，你打孔你你已经很积极的在给你处理问题了，是吧？我就我以后真的是这样的。
你没有任何的那什么，我觉得没必要，我交朋友一定是真心啊。大家喜欢舒服。咱们呆如果讲都讲不明白的人，那种麻棉我就直接踢出去。
所有的那种暂时没有啊。好，谢谢。上面这个钱包好钱包的话，这个是比较软啊，比较软。四号吧卡包看看颜色在这。
那个是驾照本案。
不能邮寄家手提。
不能有几家手提啊。
明天咋给你加吗？那个盖整个全部要重新去做，他要他加手机里面有加固处啊，全部要做整个一套要做。
他就是他是他想换一个带手提的嘛，是这个意思吧，我知道是，他想换一个带手提的嘛，他想要加手提，他已经背过了哦嗯。
对，所以我就觉得没事，就是我们觉得还是不适合交朋友，就咱们不适合做朋友啊，没关系，只是我们说一定要把这事说出来啊。
我们小姑娘，我因为我对以前我知道我那天看我们娟娟的回复，真的是她很用心，你看她就一直在那不带停的。她虽然我一直说她比较慢，肉肉性子。
但他很认真的一个小姑娘，所以我觉得你这个差评给到他，我是觉得你于心何忍啊，于心何忍人嘛是不是啊，你没有扫我今天这个手机怎么扫不出去？
哪天想看看我的摩托车就是个，而且我的我是喜欢，我喜欢冷色调，你们能想象我的车是什么颜色不啊，谢谢你们三百的是吧？对。
我觉得三百对我有点大。当时听了那个买车的人说啊，你平常要是进个山呀，你那三百的含量不够，我也想着就是呀那我要进个山，但是我告诉你，这就属于营销。
你说你平常进山有什么机会进山，我登摩托车，我骑都没骑，骑半个月连一个月都没骑到，还进山呢，怎么进山？而且我和我我老公都比较瘦。
三百对于我俩说都有点大，我老公其实刚好，但我其实有点大，我觉得一百五十刚好我记得他说是这样的，划一下，但是你买的是薄荷绿的哈，我买的是那个钢黑色，但是。
我买那钢杯子，还不是我想要的，他给我看的是一样。后来撤回来说你定的就是这个，我也没办法谈接受。我是个很佛系的人，我说吃你的就是你的，我就坦然接受了那个。
其实我原来定的是还深灰一点的，没想到来的颜色是浅的啊浅的。
谢谢啊，哦差不多吧，那个而且去年订的话好像还等了挺长时间，对，等了挺长时间的一个车，反正回来没多久，一天冷了。对，本来想着七月份齐呢，七八月份齐，结果回来了，都已经真的是。
已经好像到八月底了。对啊，你猜的对，是不是上班吧，无休息哦，不好意思啊，二号给大家往上吗？二号啥东西啊，就是你带手提的。
可以啊，没有多少。
好像是对，那行，你们还想要二号的带手提的吗？啊，对，这个就是放驾照的啊，不好意思，放驾照放卡都可以，两边我不能给你放驾照，因为上次把我的驾照放进去，然后那个说是隐私泄露隐私。
没有啊，今天一个卡位可以放两张卡，两边可以放十二张卡。所以这个也是真的是很好用的，也是在用的过程中给你们去推荐，觉得这个才是一个。
需求表我觉得很好用，又轻，性价比又高，对不喜欢点退货啊，只是跟这个比如说不喜欢点退货，但我们没有运费险，一定要下单慎重啊。
笔袋没有啊，看这个是咖色，这个是红色，好看，真的是好看啊，这两个颜色真的都很漂亮。这个钱包是我的心血，因为这个钱包你都知道，我光要皮料要了多长时间。
真的没有啊，就想要呈现给你们，这个钱包都是给我一次一次出一个颜色，你明白吧？就真的是希望你们喜欢一定要去买，不管是你什么季节大包小包放进去不占地方。
又真的是很能装的啊，只有这两个颜色啊，海西给他们装吗？二号上吗二号上吗？
就这个哈。
那就这个你就今天全上门了。那好吧。
是要这个吗？那个上过车的啊，钱包为什么没有绿色钱包的话，绿色已经是卖完的，现在是只有红和棕两个，红和咖两个颜色，其他颜色暂时没有啊，还有没付款的？
这个还有没有人付款，那怎么办？
啊，都是配有虫子的啊，皮带都有，可以配虫子。然后呢找一找，打开的时候比较宽，先扔掉，看看还有什么东西，有个细长条包的很。
很很很那什么的一个那个虫子，然后那个里面每个皮带的链接里面都有教大家怎么做裁剪的啊。对，家长本在四号链接啊，这里还有人没有付款，那我们稍微等一下下哈，如果那边付完的话，我们再去反馈看看。
过一段我们再过好的给大家上个这个这个小钱包吧，然后上包包啊，小钱包也是男士的啊，这款是男士很软特别软啊。
我喜欢就是贴身的东西啊，我们手术用的多了，一定要软一点，我们用起来会更舒服一些啊。对，当然这个红钱包咱们的三号链接啊，一百三十五上过的啊。
眼睛不知道，暂时没有啊，看这个里面是软道，所以这种钱包上次昨天我跟他说，姐姐，你这个钱包不行，装不了钱，钱会漏漏边。
我说你这个底围为啥没打开呢？我要拍视频，你知道吧？
所以说没关系，有任何问题都可以跟我们沟通啊，就是我们觉得在用的过程中都可以找我们。呃，我们在这个行业里不敢说多么那什么。但是呢做了十六年还是有一定经验。
给大家的啊。好，这里面都是单层料，你们在男士用的时候会怎么样？不会担心车里脏的怎么样，车里开车怎么样，依然很好用，手放身上也很好用啊，棕色是没有了啊。
一号链接好的上架啊，五四三二一好上过了，胸包里面有男士的啊胸包哈，胸包有男士的。
双肩可以了吗？双肩背好了吗？讲这个吧，这个就是有人就是拿尺子量这个就是就是咱们手工的那个扣，没有没有，所有的都那么。
标准的手工的它会有一点误差，什么都很重要，这里是吧哈就这个扣感觉是歪，是不是这个意思？没事，如果是真的让你拍照片啊，因为这个都手缝。
再一个呢，这个是内防，不是是平防的。对，讲这个吧，咱先讲这个行好，要刚好把这个包一讲一讲。
嗯，上这个包钱包，还有不折叠的，有我已经开板了啊，就是这个小的，还有个长的。呃，但是那个板的话需要你们等等，我们的板其实开的挺快了。
然后昨天跟一个专业的人聊，他说你们的直播间的人停留时间多长，我说六分多，我还很自豪，你知道吗？他你你为什么要六分多钟让他们停那么长时间？
我说不好吗？我说那客人肯定喜欢待在我们直播间六分多的一个平均时长就是两万的场关，平均一个人是六分钟，你知道有多长？然后他说你不能这样子，你一定要让新粉。
给新粉腾空间。我说我不懂，我只想要服务好我的客人，你们喜欢怎么样都来。但是我要告诉你们，我们做的这个新包的尺寸就是新包不可能那么快。
能明白吗？给老公拍了一个是吧哈，谢谢。
啊，哪个不上，停了半天了是吗？对，所以说呃新粉也好，老粉也好，觉得只要你们进来愿意留下来没问题啊，都是很感谢您支持我们，我们认为是。
不上的啊。
秒杀的东西。
前面的手提包也会上，但是咱们都得慢慢的上啊，化妆收到了是吧哈，一来一下午。对呀，我说我说对，一来一下我要不要给你设个小管理员。
是不是觉得给点每月给点小奖励呀？啊，有了新品的尝鲜呀，来帮我们维持一下我们的直播间的秩序啊。
要不要商量啊，这个事情需要小动物，哎，小动物有没有那个咱那个十九块九的，能不能给他上？
可以，我老是那个什么给你们上点小的，有啥东西，那个小乌龟还有没有？
怎么会少？
青蛙也可以，青蛙行不行啊？默默潜水一下午，是不是是吧？感谢你们。简洁款是不是依然是我很喜欢的卡其绿，我们再跳个颜色看一下啊。
看一下这个日落黄，我等会给你讲这个扣啊，因为这个位置全部都是手缝，就是你一针拉紧一针拉松的过程中，有的时候差个绳，他就会觉得。
上下会微微有点差别，你会觉得它斜了，所以但这个我们就跟我们昨天我说过的，我那个三百的那个卡包一样的，那个全部都滚边销，它会有一边薄一边厚。
如果说你都能精准到拿尺子量，拿放大镜去看，你真的要多听多看了啊，这跟你们做的那种时装包是不一样，手防的位置，皮料的。
呃，紧致度就是这个比如说这个皮料紧点，就是说啥他缝的那个都差别差一点点，他都会让你觉得他不正。如果能精致到这个份上，你真的不要拍。如果你们要问我们的话，我们只有让你退货。
不会去做任何的解释。好吧啊，来颜色看一下多漂亮的日落黄这个颜色老道道，它的味道感特别的浓。它不是说我们说有味，是说它的。
感觉啊感觉看很漂亮，看冷色调啊。其实日前我一般的话我们会觉得怎么你们说选哪个皮料，我会说一定是自我感觉，有可能你会因为这一个皮料而喜欢上这个包。
你像这个款我喜欢哪个颜色？这个上身跟我今天的很搭。
绿色的，但我没有他出彩。所以说每个包的感觉是不是不一样，我一定要给你们讲啊，这个包是可以返回来的，是因为客人觉得这个包的皮纹比较大，他说你们皮纹。
展示的和你的直播间是不一样。我们说了所有的包每个部位做到什么样的披，这个是我们决定不了的，明白吗？我们不是做一个上一个，我们是做很多个给大家共同去上链接。
好吧，这个喜欢拿这个真的很漂亮，但这个不是每个都有啊直播间展示，这个不是每个都有啊，对，大屏幕真的很好看。你咋喜欢呢？你跟我一样，我觉得咱们肯定性格比较相似吧，啊喜欢这种。
粗线条的东西喜欢这种啊，所以我觉得你们肯定还有玩古玩的，喜欢玩盘串的啊，最后一定慢慢来。
哎，也可以，但是那个那个小挂照有，那那也可以上小褂，照片上他给你们上卡包啊。喜欢这个皮纹是吧？那我让我看看有多少人喜欢这个皮纹。
你们不会觉得它是瑕疵吧，这个跳色太经典了。这只包也有可能，也就这一个这些个说没有啊，这种包也可能就这一个啊，所以说。
喜欢就是随缘拿到手不喜欢我觉得一定不将就不是说我对你有什么一点，不是，是因为我觉得。
东西我们现在说是不缺，你明白吗？一定不是缺东西的漂亮是吧？嗯，好的，谢谢你们喜欢啊，谢谢你们喜欢啊，一定不要去。
因为他是问题，我们就是他喜欢平纹，我们也能接受，他喜欢平纹。对，只是说我们调换或者是退换都是o k 的啊，这个卡包对这个卡包这个包给你。
你想要我手里的怎么办？我不搬，因为因为有几个这个是不是这个皮包，有几个是这个包有几个？
有哈，那就不担保，你们尽量注明要大皮纹的好不好？没有的话，我们没有啊，没有的话，你就接受平文行不行好不好？这个卡包。
点赞吧，行不行？
呃，但我也不敢要求你们点多少，因为你们很快就会点得到啊。呃小青蛙还有这个小卡包啊，我们今天都给大家上。
重油产。对啊，但是呢我跟你说一下啊，就是有拉链啊，上一回有一个包啊，那个系列我们已经年前出完了，那个系列是属于那个油过了，就是他汽油清过了。
他包上的那个皮纹就会怎么样，就会他一一弄，他回不去那个辣感全部在上面，就每次东西这个东西真的说有可很多的不可控的因素。
做皮子就是这样子的，对我就特别想把那个厚皮拿在那个厚皮怎么办？那厚皮在那个里头拿出来，就是给你们做三百五的那个皮子，我们做皮怎么试都试不到。我们之前两年前的那个颜色。
对，就九百八十号链接没有了。好吧，来，我们把每个人都上身看啊，看这个看他这个烤色就跟烤面包一样的颜色，烤的是焦焦的。
刚刚好啊，对。
底宽的话依然是二十二，高度十五厚度是一个八公分的一个厚度。我把两个颜色我给你背一下啊。对，小件没有大象哦，这款在一号链接九百八的价格。鹰仔，你能帮我把那个包拿过来，不？就是一千六的那个。
我要让大家去看皮纹。昨天是谁问我那个皮纹上呃是什么，瑕疵是什么？我呃真的要跟你们去。
还记得我们年前卖的那批手包，不一千的那手包，对上面我们做旧的，上个月哦，对，就上个月。
篮子手腕手链。没有看到这个啊。
再看这些点。
你们能看到这种皮子吗？
啊，亲们能看到吗？
喜欢的人是特别喜欢。
喜欢精致的人。
我们今天得弄个那个减压器。
录屏给人发是吧？
我跟你说啊，做客服还真得要娟娟这样子的，你要给我的性格，我跟你说，直接我就说你退，我就觉得我没有其他说的，娟娟还很耐心的一条回你们五条。
真的，我觉得娟娟也是你像我原来做海尔售后，我那脾气操了，我跟你说，我就直接就扔电话。然后我们老板我们我们经理那人是经理，他说你能不能好好说话。
我说我说要不然你来接一会儿电话，就是很多人是无无缘故的，你知道吧？你上来才解决问题，你不要吵，不要闹，你想要解决什么问题，咱们解决什么问题，但很多人带情绪，但是你能理解带情绪。
我们捐捐真的是我觉得再给她弄个施压棒，就是那个抓的那个施压棒给她。
真的，他性格要不这个性格他早就给我提离职了，做过联通客服是吧？好，所以说这个皮套并不是我去向你们去推诿，说明明是瑕疵，我们非要跟你说他是。
本身就是这样子的，一定要多听多看。对皮料。你们在直播间听过啊，你们就知道我们的皮子这是正常的，并不是说我们向你狡辩啊，没有任何的狡辩。
明白吗明白吗？好不好？我的脾气是很躁的啊，我平常，但我也是很真诚的人，我从来不能去做过客服，好像做过客服上报两眼客服。
嗯，这个包没有小号啊，这个包暂时没有小号，只有大只是给你们看这个皮纹啊。来，然后再给你们讲，这个包的是一样的啊，这种油脂点。
腰带的话，咱们腰带咱们现货都是三天左右发货啊。
血精油脂点很漂亮，就是一定要怎么就是慢慢慢慢你会接触这个东西，你就会觉得它是正常的，绝对不是我们狡辩啊，我在这里一再给你强调，不是狡辩，也不是为了推诿你。
如果我们解释不通，你接受不了，咱都别难为啊，你不难为我，我不难为你点退货好不好啊？如果你连那个邮费都没有，我付邮费好不好啊？
来两个颜色啊两个颜色，一个日落黄，一个卡其，卡其属于冷色调冷色调这种帮我们在运用的话，它的油料会更漂亮更漂亮。
咱们网购会怎么样？就是线上本身就会存在问题，不像在实体店买东西线上咱就得有这个心理，我买过不喜欢，我从来没有问任何人要过邮费，我不喜欢我就退，但我退的也很少。
我基本上都送人了啊，我觉得怕麻烦怕怕麻烦，再喂个十几块油分享在那里炒半天没意思啊。对，好之后暂时不能加了，因为我没付款啊。
冷色调啊，看到没有？我的包是不是都很简单，都是这种感觉很洒脱，很大气啊，喜欢这种东西就放心居住。几号链接？
一号链接啊一号链接啊，鼠标垫暂时没有五。
四三二一备注身高体重啊，这个一定要备注啊。为什么这个真的这次做的贼长？
肠道是不要不要的，我跟你说啊，所以说你们看这肩带千万不要这样子去用，明白不？
看到了没有？我们说的为什么说这个肩带都是我们定好的尺寸，就是哪怕是胖胖胖的小女生，她背起来也是很飒的。对家常路过全家常这东西甩来甩去，你觉得好看吗？
最后一代剪不要让他去上，你自己剪也可以夸一剪刀，没问题。对，你可以去剪，但是不好看啊。我们建议是一定要备注身高体重啊，来一号链接谁上架上过的啊？
你不能倒数过了呀，这脑子简直是恍惚，哎呀。
对杯子身高体重哦，外面包包暂时不行啊，郁金香，因为才下的那个龙龙，到现在那个肩带你看没有，他在后面在做肩带，肩带就这个带都还没有做完啊。对。
里面是这样子的啊，看这个是被这个是被返单回来的啊，返单回来的。所以我觉得真的是慢慢去培养自己的审美吧。啊所以也可能。
你们不喜欢，喜欢的人就放心去入啊，一定是让你觉得质感满满啊。一号链接上过了啊。
好了，这个现在有人把单位。
付完了没有，哪个看一下啊，还有三个这个还有三个没付款是吧，那我们现在还是不上啊，三个还有三个没付款。
双肩是吧，再说好双肩双肩啊，你别跟他过来，大家都紧张了。
不是咱大家都忙忙的别那么样啊，舟来舟去的，你说你不喜欢没关系啊。
小象没有，这个的话是一个呃拉链，我们把拉链中做成这样，你会觉得哎这个是一个很有特点的啊。卡其绿是不是很漂亮？
我你能感觉到我是有多么喜欢这个绿啊。踢吓人。琵琶上过了呀。
那个上过啦啊，运费险年前我们没有上，因为我们的推单不是很高哦，现在量大了，依然他占到我们比例不是很高，因为买运费险他是每单都要。你今天成多少单，他每单都会算的。
然后是所以我们就觉得不划算，我们就没有去买运费险。所以我们希望你们大家慎重去下单。这个东西喜欢的人是真的很喜欢，因为我们不愿意去做低端，我不愿意去做。我一直想要跟大家讲。
我喜欢要做质感的东西，你们买过我们家的东西应该知道，如果第一次下单的客人可以先送小挂件去试一试我们家的东西的感觉再说啊。好吧，如果说连十来块钱的运费都不愿承担的话，我觉得你还是要慎重啊慎重。
对，然后那个什么小搁这等一下啊，稍等想想你在现在线上直线上又不用出去呃，出门去买东西省了多少钱，是不是出门买东西绝对不是买一个包，出门买东西商场你肯定买一大堆东西回来。
啊，咱们还不愿承担一个运费，就跟就相当于做了一个服务，连服务费都不愿意出，怎么办呢？是不是这么多人都在后台去服务，好，来看到了啊。卡其绿。
他的尺寸是多少，我还没有量过。
分的话应该是十八公分吧。
里边是十五，高度是二十五十五这个这个位置十五，但是上口最宽的位置在二十高度，整个是二十五，很简单啊。
很简单，很轻便。
四号一号稍等啊，稍等给你看，四号和一号稍微等一下啊，在我们家买了好多了，是吧？谢谢啊。
对，写信了不会被拉黑啊。运费险我们真的没有运费险哈。不差评，肯定要拉黑的，他退了退了不会退了，不会。
但是有一种现象是买，就是像那个给我连给我了三个差评。他并不是说因为我们给差评去搭配，他，是因为他买了二十一单，然后他给我上面回复的是说呃他里面有未发货仅退款的。
我说你短短的应该多少天，是连续下了二十一个单，只有这个挂绳是签收的，其他都是退货。那你我就觉得你要冷静了啊，一定要冷静。
我们希望大家知感性，但是呢也希望大家理性啊。好吧。
这个一定相互尊重的啊。对，幺七零被单就是一个随身的小包啊，然后他去的小包黑色啊，对，幺七零可以可以放手机啊。
啊，不是疯了吧，就是能理解啊。吕静，咱们都不在情绪啊，就我能理解他，但我也希望他就冲着他这个三个差评，我不我一点都不抗拒啊，你给我没问题啊。
但是我一点不会去委曲求全啊，给你说好话，你去给我删差评。我很坦荡。我站在这里就是要跟大家讲，喜欢就喜欢，不喜欢你可以给我任何差评。但是我要说把事情要说清楚。
咱们要解决的是问题好不好？没有凯利背背看没问题，我们每个都去给你背啊。
这个的话是比较软啊，专门给大家找那种软量软一点的。然后呢手触的感觉棉棉肉肉的啊很漂亮的，也比较简单，就是很简单，很耐看的。
我先把绿上身看啊，三号一七四倍没有问题啊，没问题，那个包得快在二十四了。其实有的时候因为我是属于这种大脑转的特别快。
其实反过来想想，他能这么样的下单，就是因为直播间确实有时候很难抢。然后呢他拍完了，他觉得想后悔，但是他其实那个推老鼠让我生气了他。
把那个小杰瑞也退回来了，他是顺便把他给退回来了，所以我就想着算了。对的，咱们的凯利今天没有那个大凯利啊。
肩带长短是可以调的啊。哎我想问一下他这个设计师。
挂东西了吗挂东西是吗？
你没看现在很多l v 那个挂的那个小东西，挂的小包啥的。对呃，你都抢不到，杰瑞是吧？对，小凯丽没有，我觉得他很是很喜欢我们家东西，但我们觉得大家一定要什么。
多听多看，你就会知道怎么去选东西了啊。对，这个肩带可以调的啊，三百五的腋下有啊，就皮子不值钱吗？为啥要做这么长？
我也想说是吧，我们说皮肤之前呢一定要跟厂里就会建议把这个袋子稍微短点，但他一根长。
你那个短应该是按这个去做吧，长度是吧？哦，它是在最后把它稍微再调短点。
是你那个比这个要长，是不是那个比较长，我把肩带以后都调到一米八的人去背。然后呢最最最小的调节位一八零到一呃一五几都可以去用的。这个长短是刚好是吧？啊，可以。
啊，我背一下。
就喜欢对大小哈看这个啊。
多少号？
就是这种随意的啊，软软的，我的身高是一六零啊，都是一百斤，就是这种感觉。对。
这个不配小外，可以把自己就是买到的小挂在上面，很好看的啊，我觉得挂小东西都可以，肩带还可以，再我们再打孔肩带，他们不要打两个，全部去打。
四个孔位四个四张加四个孔位就能上去了啊，看到了啊，背部还有拉链位，我们看下这包里面小孩都可以背对上链接是吧？
大同扣的皮带还没上吗？哦，对，不好意思啊，大同扣的皮带板扣板扣还没有上板扣，审核过了没有，等一下看看啊，稍微等一下板扣的啊。
来看一下啊里面的做工前置收纳袋啊，背部的拉链位软软的，简简单单的，这个不是日落黄这。
啊，是咖色咖色啊，咔就整包是不是特别软，就想要这种感觉。有的时候你们出去旅行的时候，你知道吧？哦，打个大行李包，然后呢把这个小包放在里面。
然后到到目的地了，我们就可以拿出来去用，是不是很方便，可以多拿几个包，多换几个样子很好用的啊。
就跟那个什么这个是黄啊，是不是，你看呸，我这黑我就觉得太有味道了，好看好看。
不多没有多少量啊，因为这个是才做出来的。
你哥发给我来发给你了，他没发给我，我问你问他一下，他刚才发给我了。预售对，预售。
嗯，应该到五月五月十号左右能下线，已经上线了啊。这款包的疲劳全部都看了是吗？啊，看这个黄色。
这个颜色的多漂亮，我们出去玩这种颜色，我们去拍照片好看耐搭也特别的显眼啊，喜欢。
亮色系喜欢年轻这个颜色其实反倒会呃六零七零的人会用的会比较多啊，因为我们身上颜色都会比较深啊，所以我们会想要背到这样颜色。
年轻人的时候反倒会拿什么颜色？
啊，会拿这个颜色让麒麟的小姑娘来麒麟小姑娘。
麒麟的麒麟的妈妈。
七零的来宝川。对，山东就在一个地方，让我们庆龄的妈妈啊。
封纸巾盒上是吧。
来让让我们的妈妈给他背上。对，就是这种小小小小。
它的型很润很圆。看到没有？在一号链接能上库存一七零的身高啊。
看一下他们在缝什么，在给你们缝纸巾盒，你每天能付多少钱？
他每天他们就是在利用没有客人的情况下去缝一个人一听缝也就两个到三个缝不完，三个也就两个两个多。
对，干豆小小巧巧的简单啊，真的是简单六零的奶奶杯当然没有问题啦。你还想什么？对，还能放个水杯又轻又不压尖。
啊，又比较能放东西，因为它的高度都在二十五了，水杯雨伞都可以放得下啊，其实相当的黑，很大气吧。来一号链接对木板山东就那一个地方不行。
但是是啊，到现在还是那个地方吗？还有个不白，你要不然让谁帮你拍还是怎么办？对，但是你必须都拍不了。
这个要带个打几个女儿在前面打前面帮你打一下前面那个后面他们是做东西的啊。
双肩包背部能放手机吗？哦，这个位置哈。
我给你试一下，我拿个七p 给你试一下啊。
来啊，要我试一下。
太阳可以太阳可以啊，很轻松啊很轻松看放进去啊，里面还有点空，这个位置是o k 的啊，还要做大吗？我真的不要做大啊，真的不要做大。
可以发啊，这个包你做大了，整个就笨了，因为它是个整个圆的鹅蛋型，整个背起来如果再大，我就像个小龟，可明白不要的，就是这个感觉啊，喜欢的就放心拍。
拉链依然给大家用的是一个y k k 的铜齿拉链啊，这些小东西其实装饰起来很漂亮的啊，来颜色再看一遍啊，黑色这种的话就是你们买的笔袋的那种皮料啊，买的笔袋皮料。
一号链接没有上诉权啊。
颜色纠结，我觉得你随便拍，对我真觉得随便拍这几个颜色。喜欢吃巧克力的，应该知道牛奶巧克力看着多弱化这颜色看着。
有啥不好看的，我们每个拿到手里不光是黑色，还有这个多漂亮软软的，轻轻的啊，看这个绿。
看这个绿好不好看。好哒，我告诉你们。
这种包我就是意淫的，我特喜欢，因为这些版都是我自己挑的，对我喜欢简单的版东西也会越来越多。包括桩后面那些板都是我在线上去找啊，我去淘宝呀，去很多的地方去找这些东西，就想要承担给你们。
让你去看简单的东西才是耐久，才是背起来不过时的。好吧，放心去选来颜色啊，不是颜色来链接一号链接吗？啊，一号链接。
后面就可以放手机啊。拉链的话都是铜的拉链啊。好，五四三二一。嗯，给大家笑啊，五号链接还有人没付款，可以先登一下都可以啊。有的时候人多的时候放到前面也是很。
方便了看到没有？很轻便的啊。对，人家都说了，不能说那个。
你没感觉到吗？爱看我们直播，谢谢啊，不是我，我又给那啥了，说说那个什么说，我看你现在感觉都没有说激动了啊。
黑色多漂亮，黑色真的是我觉得年轻人的首选。对，上个小腋下吧，啥东西？
这一个。
嗯，好。
这啥情况？
看一下哈。
你到一块去。
他是要对比这两个。
这个更大气一些，这个柜更风格一些啊，更偏休闲一些。而这个的话我觉得谁都能。
不同的年龄层啊，这块我觉得年龄大的人，比如说六零六零就不用。
七零后可以啊，我觉得六零的话他会更硬朗一些，但如果是没有风格的话，咱们就放心去做啊。对，谢谢。四号不能加手提啊，五号还没有人，还有人没。
四号加手提四号什么东西要加手提，就是他他想买这个这个要是没有的，他四号他能不能加个手提，稍等一下啊。
啊，直接去是吧，明天还有吗？哪天我们还有啊，明天还有明天还有啥，这个明天要有的，就是有板单啊，就没有发货的那种啊，就是未发货仅退款的哈。对。
两个人自己看。
一点点干练啊，一个更百搭啊百搭。
比过了啊，这两个颜色都很漂亮好吗？主播就是主播啊，主播是啥？
哦，主播就是主播。
哦，我要那个大的托特。





