来。
呃，背面没有拉链了，哎，背面有拉链吗？没有没有，背后没有再做拉链位，就是比较简单的这种小肉肉包。
看一下这种皮料啊，依然是散口啊。没有去做邮编，大家不用为邮编所苦恼，只要你看我主页，那个我们其实不愿意去给坑补邮编，因为我们知道补了他还会掉。
再好的油边都是一样的。对的。挂绳折叠开成大牌，几万十几万的包，它不是一样会掉边油吗？是不是？所以很麻烦的啊？好了，看到了啊整个侧围这个疲劳很厚的，不用担心它磨头啊。
一个月不让你见孩子，你就会疯，我就会疯掉孩子你就会疯掉，有那么好见吗？推荐哪个颜色？他说被把你看到了，我我没感觉。
他没感觉啊，是不是要找防护加个口罩，对，这个倒没关系，就是真的是挺好的。
已经上过了就没有了啊。对，拍了可以期待啊。好的，我跟你说那个东西不建议，不是不推黑色黑色的裤。
帅百搭风格咖色是。
看到的那种颜色洋气啊，就是秀更柔和一点，抓拍就行了啊，好不好？
要没有咖色了，没有的话就要担心等待。因为那个我们也又下单了，有没付款的啊，有没有付款的是吧？对，看咱们以后能不能对接，如果没付款的，咱们超过几分钟就自动批掉。
对，而且这个本子是这个样子的，而且这个提到我们也给大家去加厚了啊。对，花花好旺皮在床上怎么样找客服给你裁剪教程啊？
双肩包。你说的是哪款双肩包啊，这就是双肩包，就是这个双肩包哈，学院派的这种包很实用啊，我等会给大家看一下。对的是的，是子墨本子在姐手上啊。
对，随行笔记本啊，对。
miss 光居家隔离七天哈，姐姐注意防护哦，十四天集中隔离了，千万不要隔离。反正是我们集中很害怕，我觉得你自己没没事儿。
被别人弄出去了，其中是他就是所有人在抢包，那反正也得也得那啥喝了一口水就没有了哈。
皮皮带大了不帮忙，不是不帮你自己动手，特别简单，找小客服去找那个飞哥小客服啊。对，我们有给到你虫子啊。
我昨天看昨天才才把机票订了，是因为一直犹豫到底是去还是不去定了啊，机票已经定了，定了就去吧，定了就去吧。
你调流量吨是吧？好了，那这个本周我就我就给大家先讲一下啊，这个也是咱看我知道你要稍等啊，如果你不喜欢把它可以裁掉。
但是我们建议游泳它最本真啊，没关系，因为我给你看我的本子我的本子。
在哪，在一包里吧哎。
你已经提我的那个两次了啊。
不再给你机会了。对。
后期还会有还会有，明天直播间还会上啊。
那就给你们看一下嘛，就是有有多热爱的人。
我给你们我给我昨天还评的是谁说的？我说我说你们看一下，我说雨琪啊，我说你看我自己当时留的这只是因为我我觉得这个品相不好，对我才留下来的，上面有这种金属压痕。
啊，所以这个东西反倒现在很多人都很喜欢，就是说他真的是没关紧要啊，就是他的小皮纹小水晶都不会影响到我们后期的任何的审美的问题啊。对的，没有笔袋啊。
这个位置是原来是开放性伤，如果搁你们来说的话，你觉得姐姐会不会还在裂开？没有这种疲劳。我们说开放性，不管它，你用的过程中，一油画它会润润。
他就看着会自然不会裂开的。再看我的这个小的这个当时是有这个质的，但你要多提，我有别提我多有多喜欢他。是，所以说我原来在线下卖的时候，好像就没有这么多问题。
啊，大家看到的，我觉得哎就是这样子的皮本身就应该是这样子的。所以呢大家就很能用就接受。只有在线上的时候我们买到的哎觉得怎么有个小点点呀。
怎么平面整个不干净呀？哦大家会有各种各样的质疑，但是呢跟大家讲这个才是天然牛皮好不好？对，昨天的本子在下个礼拜啊。
好了啊，现在的这个本子也是这样子的，如果不接受没有关系啊，就是你尽量的话，那就先不要拍。对我也要跟他讲过，自己很喜欢啊。
如果收到，如果不喜欢直接退货，直接申请就可以了。是啊，本就是给你们给你们装一本送一本啊，装一本送一本，但是我们是两份都装上去了，自己可以拆下来，都装上去就不用完装。其实你还得让他拆下来。
那行，张一本，咱们跟他们说一下啊，一本是他们可以收起来，要不然收起来他怎么说好不好记一下这个事啊。
打开就这样子的啊，荷叶本心可以更换啊，依然用的是整个张皮料去给大家去做的。
呵呵，好了，来一号链接我们的本子。呃，不是是真的，是有很多人他会觉得呃这个不应该是这样子的，他觉得。
有这些是问题我能理解，因为很多他嗯真的能理解真的能理解。就是但是我们要在直播间去讲，就是希望你能还在接受不了这种天然的。
哦，这种斑点呀油脂点的时候就尽量先不要去拍，明白吗？这个东西我当时三百买的呃，它是一个皮雕啊，特别喜欢这个，我不太喜欢那种哦糖草呀，就特别的那种。
感觉好喜欢很不错。所以当时买的时候就有这小点的，我觉得没关系啊，因为真的是太喜欢这个东西了，所以我能接受他的任何的不完美。对的，没有其他版啊，只有这一个啊就是。
如果说不能发，我们肯定会踢出来的，肯定到我们的标准才能发。对，就是如果有开放型商，我们是不会去发货的。就这种的话肯定是不会去发货的啊。我的手机充电。
嗯，好，来一号链接我们的本子啊，就随行沾边的本子，很实用的本子啊，来一号链接五四。
三二，你这个线一线吗？哪个这线是短的。
长线去哪长线到这局长是不是？
好了啊。
七百八的双肩包还有现货吗？有啊有啊有啊。
所以呢不用担心他的血精，反倒最后是一个很有特点的一个印记啊，就这样子的好不好？还有这样子的哦，这是我自用的，其实我用的都是你们不用的东西。
反倒你们现在这个我的二一八零也是。
你们不要来对，miss 郭，你让我咋回答你呢？
in school. 
你这样子吧。
这本增高皮到比你们还加厚。
你就用吧，这本子你一辈子拿到手里那种感觉好了。来七百八的。
对，本子上了吗？哎，上了没上了啊，好的。
上过了啊，小宝，你都是老人了。
来看一下啊，我身上背的是我自己用的是这个款风马，是后来才做的对，加的版。因为太喜欢风马的风格了，所以给大家加了这个大。
二号吧啊，是昨天的本子没有啊，咱们下个礼拜看能不能再做出来。
底宽二十三十，高度四十啊。
对，六日挂绳，一会儿咱们在三米的时候给大家再捅一下，有没有要啊，看看还有没有余量。对，龙龙先背我们两个，把两个款都给他背一下啊。到底喜欢这种黑色软糯。
啊，贴合更通勤一点的，还是喜欢这种更风格的，还是要看自己因为粗犷粗犷一点的风格一点的。你就像求宝的那个老师。
就是因老师谁喜欢充分的是这种风格，就是人是有特质的，每个人都有特质的。啊。好了，我们在北京呢。
你不是跟姐姐聊天吗？你问我想说啥，我的天呐。
对他两个真的是鲁智峰，两个都得入男生这两个都得入，就不同的感觉很轻哦，两个他都不成。
然后这种就感觉休闲对这个包是没有完全撑开的啊，软的里面什么东西都没放，软软的。
对对，马农i t 啊，就是背起来大小是一样的，但是这个会显得更大，因为它支棱的啊就会显得形状。
好吧，对的。
对，大家如果说问哪个包的话，可以找一下那个的客服看一下啊。黑色小一点是因为它软的嘛啊对我们的点赞啊，别忘了大家的点赞其实挺快的，已经七万多了啊。
手机包有吗？小花花风马还算重量，不算太重，是正常的重量啊，里面都是一样的，这种大通格啊，因为它俩板是一样的啊。
后面还有一个小格斗啊，一个大的通体格斗可以放电脑呀，什么都可以啊。对，铂金暂时不预售，咱们是现货啊，明天还会上。
他那边现在把量还没有捅出来，因为那边有余量呃，是预留量啊，预留量好了。对，这个是用的，是那个也是直鞣料，但它的平面的工艺是。
那个那怕那怕小牛皮小牛皮的话，它毛孔特别的细腻啊，然后呢就是特别的摸起来手感很软很糯啊。是的。
手机包他们会上啊，这个包是我自用的，用了很多年。既然你们还觉得姐姐想要我用的那个其他就是你用完了，他不是那种就是让你觉得。
就是一滩烂布。是啊，就那感觉他中间看还是有他自己的风格，放心去用旧画反倒会更美，是风嘛，都是现货，昨天拍的也是现货。
对啊，好了，一号链接啊，这个我们就先上这个七十六。
七百八只是皮料价格有差别啊，但是其实对我来说都是一样的，只是看风格耐造的话，如果你是这种比较糙的人，我肯定建议拿这个。对啊，但是那怕的话也是我们也是随地。
也依然用我们四年多，现在还好好的别扭。到脑膜啊，不重啊不重啊，可以去当学生的书包，没有问题，初中生吧，初中呃高中呃呃。
初中哦，初中可以，初中都可以，然后大学生也是没有问题，小学就不建议了，好不好？对的，小学皮的东西我觉得他们用起来小孩嘛啊就是你要初中高中生，我觉得都有问题。
正常用都会有磨损头层牛皮的一个使用痕迹，但是呢丰满的会更耐造一些。我说你买你把我弄过来，让他看一下，就我们说的耐造是。
两个包的针对性啊针对性。但是呢。
正常用你包你也用不坏，知道不？
这是我用了呃，养用了也是一六年看用的包啊，一六年看一下啊我的这个边角。
哇，好看，看下我的边角。
啊，也依然没有磨破，很耐脏，而且我拥抱什么？我拥抱住随地，我们坐飞机的干嘛就直接就扔在那个地上，从来不放到他的行李架上，就是到酒店里面也是往地上一蹲。
明白不？就对于我来说的话，这种东西他就用的东西，你没办法把他就感觉好像咱买了个大牌子，八块钱怎么样的，不要去管他，这是我用了很多年的，而且。
一呃一呃我看一几年呃，一九年去上海的，好像对，一九年应该是一九年前后都是皮的啊，都是怎么样，全部都见水。因为天天下雨。
天天下雨，我们到芜湖乌镇那边哦，天天下雨。包包。你再你再打他那个都在伞外面，大家应该阻挡。所以呢我觉得你们不用担心。剑雨。
泡水。
不害怕，鉴于也不害怕，只要阴干，它就可以。是你如果太阳底下暴晒或者热风吹，它会变硬，皮子会变硬。只要阴干不要。
啊，对，好吧，看过了啊，一号链接，我的这个是之前的版，很早，这都是前后都是全皮的，以前是布的，现在给大家全部换成皮的了啊，好不好？
链接上架来三二一七百五十六的给大家上了啊，接下来咱们的风马，对啊，风马的啊风马的就是很搭，我这种心里有感觉。
对，所以呢黑色的话更经典，也很通勤，是他的驾驭的范围会更广，而这个更休闲一些。那至于你，你更欣赏哪种风格，还是在。
来七百八。
风马会有辐射哦，也会有划痕。来二号链接三二一。
风马怎么会没有浮色呢？它的油性工艺就是你在就算你再贵的风马，再好的风马就是级别最高的风马，它一样有浮色。卡特是已经很棒了嘛，更踏踏的掉色。
对，怎么快速变油量，他你得使用不停的使用不停的用。
这是卡特鞋的啊，然后再拿一张纸给我。对，五六零波尔顿没有。
咱这个基础上面有啥什么对。
二十三。
但这种颜色掉了怎么办？我们说过了，正常去惊喜啊正常去惊喜好吧，只有白色的会更显一些啊。对，空白我们看着屏幕呢卡包看看我们正在讲包呀，怎么给你看卡包呢？
上过了没有上过了。我身高是一六零啊，就是这个东西就是哪怕个子小一点是没有问题的。因为只要是学生的书包基本上都被他整大了。对男生不用讲什么风格酷就行了。
哎，对我是放手的。对对，好了啊。
好了，来下来就是我们这个包胡椒盐的话，其实如果说你说想要胡椒盐再大点，那我就建议拿这款包了啊。
想要手链哈，别的还有吗？别的还有那个双仓的邮差哦，双仓的邮差。
看一下。
要要拿这个吗？
这个灰色现在没有灰色可以给你商量，但是看不到版可以吗？
说到了很棒是吧？
为啥？
你笑到了。
谁说的，你确定。
他说的是初三十吗？你上面单子上写的。
你给我的单。
那就我先抢不了这个。
啊，灰色还可以看灰色还可以带上我加亮加亮，但我现在不确定他是v p 出。
那我就暂时不确定了啊呃，手机包到英达包没有了，我给你拿。
这个布这个布的话就是我们还是就你是按照个那啥的是吧，绿色应该是没有了。
绿色应该是没有了，绿色应该就是三十，然后其他的颜色应该是还有吗？对，还有啊，然后那就给大家上，但是你你也是跟我个上十，不要太多，我俩确定一下。
好了，来，我们先把这个包。今天没有豆豆啊，对手机包等等啊，刚才的那个双肩包有小号吗？那没有小号。
我把你拿那个拿那个就跟他一样的版的话，我们有的小号如果你想要同感觉的，你就我们有小号是我自用的那个款，但是目前没有量。
他没有量，可以一会儿让你看一下啊，好不好？来，先把我们的布包得托特是有啊。
来喝口水。
然后邮差包还没有上啊，还没有后面桌子上的豆豆是没有，咱们先点赞啊，现在是八点五了。
我不知道你说的一四八零是啥。
一四八零啊一四八零有是吧，火金嘛。
看一下啊我们的布包，这个布包给大家做的这个尺寸的话，底段是三十二，高度是二十五。其实可以分享我们的电脑和文件啊，就是特别的。
实用怕，然后呢又特别的经典和有风格啊。对，一十八的明天会有。对，然后呢我们的布的话用的都是重磅帆布啊，重磅帆布。
然后呢，它的这个口的话，我们做的是散口，也给它加了内胆啊。
对，灰色现在是看不到啊，灰色你看那啥吧，已经在链接里面了，就去看评评价吧。那么多人要灰肯定是有他的原因的啊，对。
来看到了啊，里面是有这种小格斗啊，小内胆是不可以拆卸的啊，这块用的都是这个铜钉，用的是这个永固铜钉是紫铜钉，它是。
跟我们的其他的扣件的颜色是有差别，因为这个钉是质量很好的，钉不用担心。对，你好的，感谢你。
比较硬哦。对，佳美一五八零是吧，拿过来看一下你们多长时间没有，有多长时间没有见过一五八零八百的盒子是。
刚买的盒子早都没有了，你们要做的话，我这回要改版，我跟工厂昨天还对接了下那个盒子的板，我想用用一个那个布鲁提的那个那个叉色工艺的那种皮料。
但是不要着急给我时间。好吧好了，来，这个是一个脏色呃，脏色很别致。当时看到不呸的时候，我也觉得很有特点，也是我比较喜欢的东西，有些东西它都是一眼的。
就我觉得做出来感觉我很喜欢啊，然后灰色的话其实就金这个灰，这比它稍微浅一点，就是灰色很正常的一个帆布灰啊。然后呢这是我们的军绿色啊。
看到没有这个包，我们说过的是男生女生都是内置驾驭的，它的尺寸没有任何关系。瘦一点小一点，我们短杯就很散啊，高个子杯子尺寸比例都是没有问题啊。
然后他的这个布袋的位置背起来很舒服的，这个是专门做旧。其实我们最开始的那个旧画才好看呢，就整个的打毛了，用砂纸酸洗打毛，整个旧化才好看呢。
好了，紫头是从中上平且不容易氧化。
同舟上品。
对梓潼啊。
好了，来，谢谢你啊。好了，一号链接准备上架啊，来灰色，现在看不到实物，可以看链接。
三二一预售啊，八月十号左右发货，对，八月十号左右啊，因为也是这两天客人问的比较多，所以呢我们把它上完一个预售量，因为这两天出。
出来了，基本上就十天嘛，一般我们不超过十五天就可以给大家上预售啊。好的，看到了很软很轻，而且可以放电脑。
上架啊，对，直接拍就可以啊。
来，我们看一五八零的啊广告的那个单肩包。
广告。
我觉得就是这个马托特。
我觉得这个应该都是什么？就是小巷子瑶应该很喜欢这个版吧。
官方对好官方。
没有来问问咱们那个谁。
所以女生喜不喜欢这个确实很特别啊。嗯看一下，因为这个包的话应该是老花的款老花的款。然后我们用的是这种就是油脂料去做。
得灰色已经上了呀，但是被人拍掉了啊。
其实脏料也很不错，好久好久了哈。对，这个很特別是吧哈。
广告的那个包，你就托就是单肩托特，但是有托特单肩托特广告就是托特吗？折保这个还没有上啊，这还没有上。
你都走开了，一会跑猫，你啥情况？
看这个小包，那我觉得应该让小姑娘背一下，你来背一下吧。但这个包的话是我们才把板开出来啊，已经寄回工厂了，现在需要开工厂板，就我觉得做事情不能急。
只有这一个颜色，目前但咱们要开始必须要工厂再开工厂。开完以后呢，我们才决定真的是很经典的。腋下腋下是什么，腋下很女人。
哦，只要一说到腋下，我就不用多说了。对，我觉得拿到手的话。
真好看。幺七五的人去背啊。
对，桥七五六。他会跟日常一些。是的，种草这个是吧，哈，对你说的药物办你没见过嗯。
要不然就咱们的水洗双肩小尾巴的是哪一个啊？
这包我觉得小尾巴咱们的猫头鹰包啊，猫头鹰下单了吧，质感跟这种质感有啥说的？
太经典了，尤其是他这个侧位这个位置好了，来再看一五八零来。猫头鹰在下下过了，你就下过单了看啊。
你可以来了杯子里的熊熊姐姐答应过你的啊。
好不好看是不是更漂亮。
等一下啊。
把这个看看就没放气囊给他们。亲爱的。
好吃。
你发这个纸干啥嘞，我的娘娘。
这包啊就是对这个腋下咱们还会在做工厂版啊，所以现在不确定价格给你们看这种皮。
一千个赞送上猴子。今天应该没有了这个腋下的价格现在还没有确定，因为工厂版还没有出对手。机包邮，我给你们种下草，这个你看这个皮料。
这平常我们说过了，他的整个就是我想要的。因为我们说过了，如果但凡你们把一款油脂包能用成这个时候你最少有个五六年你下不来，是我们现在所有的公益，知道吧？昨天晚上我们在跟那个师傅。
就跟我们那个平常的，是不是他晚上都不敢回家？皮到下到水里，他连家都不敢回，来得看见吗？他必须得看着，因为这个东西啊是最考验最考验人的耐心的。
就是多一点少一点，它里面加进入，对不行？你知道这个疲劳都试了有一年多我们才敢给您上架啊，所以呢这个包我们说过了这个疲劳，如果我们以后能。
这种感觉我们可以干嘛，就不要让他们在水洗，先把皮套学习，就工艺还要反复试，就是先把皮套先洗出来。如果皮套真的洗出来，我们就开包。
我们就直接就开包，不用再整包去水洗了啊。对。
那个什么十号线看有没有男士要在这会儿暂时没有啊。对对，跟大家讲一下啊，这个是疫情发不了。
这个水洗包跟大家讲，你们收到的会都会觉得有点硬，有点硬的原因是什么？因为它过水了两次，皮料过了十一次水，然后整包。
以后又过了一次水，而且是十六个小时的长过水，这个过水的话都是热缩，让皮道进行了一个大收缩，皮要更紧致，他要干嘛把油脂要吸收进去。
锁住。所以呢你们会觉得有点硬，没有关系，给他时间就我们已经达到想要的感觉了，其他还要给他时间，让他再软一点是好吧。男生可以背。
五位欢迎你哦。但是不发工资。
发卡工资还要天天来打卡发工资吗？
这个你从哪拿过来的哦，就在这架上了，应该是那个啥呢？
对，咱们的邮差啊，所有的邮差十号链接有了可以直接去拍，这个确实够硬，这个是心还没有打开，没打开，这个确实够硬。
皮料。我告诉你，就包括就会给你们去皮带水洗的皮带，这回我要去定定带头啊，所以我们要做的事情太多了，我现在没办法。
对，豆哥，今天没有啊没有，你们如果害怕它硬啊，我告诉你们怎么办，回家就不停的揉它，把它揉揉来，揉去，柔软柔软它就可以了啊。对，昨天的风马今天在陆续发货啊。
对啊。
这个就像是跟了我们很多年的一个老朋友呢，看到他你就会觉得很亲切啊。好了，这个包括，但是现在没有。
天天向上。你是干啥的？
你是买包的还是同行？
反正天天向上。你点开就能看到咱们从哪里发货了啊，不是你你你你这问题问的就不像一个买，你像买包买。
买包你你买肯德基的，人家管他鸡哪养的啊？
你还要管您的鸡是哪养的？对，登一下十号链接啊，咱们往上背一下就可以。
你说我能告诉你吗？
你说我你说我会不会告诉你或者是。
对不对？就跟我们说过了，我们去工厂拍的时候，我们也不能给你所有的拍，因为他有什么有工艺在里头啊，对，十二点咱们拍一下就可以啊嗯。
波马会变软呀，会我买衣服不会问你的布料从哪进的。
包包在哪做的啊？
好，看过了啊，十号链接，你看二十。
那我们再看看啊。
哎。
有。
这个咖色啊，这包很好搭的，放心去选吧，性价比很高，扣件不配的都是铜件啊。
对，刚才的双肩还在陆续发货啊。好了，这个看过了啊，来咱们的手机包，哎，一八零当然可以变软呀。我记得一八零三。
看一下来，咱们先上手机房。
手机包在一号链接啊嗯四十二好看一眼。
呃，你们的那个呢，就那个新的没有肩带的那个。
看我的包啊，用了有大半年了，确定是大半年了啊，你们天天好多客人都知道这个包你们先拿走，手上是这个样子啊，我用的软了。
他就随行一些了，就看着没有这么支棱着的，是一样的。
有。
啊，有啊。
这是我用的这个很多客人，他就知道是从这个颜色用到这个颜色的啊，就我拍视频的那个其实就是我当时拿的这款包，那个应该是几月份的视频了。
就一见钟情，好像是十二月开始，几月份的，差不多，反正是过年左右的，就是拍的我手拎的就是我自己的包。你从现在看跟他颜色差别就很大。
对，刚才的腋下得等等了。
这刚开始。
对，差不多二三月份，但是要暂时没有咱们的这个成绩来看一下我们的啊男生皮带吗？
八一八弄错卡死了。
刚才的双金暂时是没有啊，上一次才还在发货当中，二一八零的卡是个不提二一八零啊。
那个是。
是一个广。
其实现在的市场很透明，这个东西的话呃就只能做自己的风格。你让他。
裁掉就完了吗？那么长的支棱着腰带，没有其他的了，那个皮带那么长，你让他不裁掉，你还给他个环。
亲，你的皮带都长征到了，我建议我建议你裁掉，真的太丑了。我们说过短尾好看。
短尾是什么？就是你把他其实没必要那么长，你你肯定害怕他什么，你肯定害怕他本来自己胖了，人都这种想法，害怕胖了不够用。
不要对自己那么没有信心啊。
好了，手机包啊，您给我的手机包。
急需买。呃，你要的是男士的偏休闲一点的，对，你要搜哪个还挺正式的啊，从窗里应该有的吧，有休闲的应该是有的。
我们不希望这么长，如果你想要这么长，背就这么长背。但是这个链条的话就是啊如果你不够用的话，需要备注找我们小客服，我们会给你去加长链条啊，正常的话这个是用了一米四呃，一百四十斤都是可以是的啊。
我们希望这种短杯短杯更利落，更干练一些。对，王卓，你稍等一下啊嗯芳芳。
不是刚才那个谁对铂金，等一下，我给你，大家再看一下。不是他说男男士的皮带，我说是想要的话，是呃休闲一点的，还是正式的告诉我，那就是男士皮带。
嗯，暂时没有了，我已经捡了个漏是吧？
二一八零现在不确定啊不确定。
这么我跟你说这个包啊扁的不好看，所有的包都是一样的，尤其小包铁你稍微给到它厚度用起来会特别的饱满啊，有对有精神。
是黄色大包，刚才那个是不上的啊，汉堡包那条太短了，嗯，汉堡包链条就那么长。
那个没办法加长那个锁骨链没有办法加长，你可以换别的袋子啊。
就用你别的包料去用它那个那个是没有办法加长的。
手机号没有上库存啊，不着急。
我得给你们藏满它啊。放手机没有问题，我就想给你撑个厚厚的啊，放手机很轻松的，而且放肆五部手机都没有问题的。我是想给它撑的饱满一点啊。
多久可以拿到手呢？什么东西啊？
我用的那只的话，现在没有办法确定什么时候是这样，因为那个现在都是没有办法确定啊，比如说排单不会排吗？怎么说排不了啊，看你仔专门踩短的，如果你不喜欢这么。
就不用管，我们现在链条都赔的长的。但是如果说你超过一百四斤的话，一定要去备注啊。备注身高体重，我们把链条给你加长，好吧，汉堡包的链条是固定的。我刚说的很清楚啊。
那个是爸爸是没有办法的。对啊，其实这个长度还是很合适，只是我们裁掉了以前我们喜欢这种短背，对我们这个背包一定是短短的啊，拿手机干嘛很对七p 手机去放都没有问题的啊，没有横板。
我告诉你它的高度吧啊它的高度是在十八了将近，所以呢手机的高度是十八，它也是可以用的，只要它的手机的尺寸就行了啊，所以说短的好看对吧？
啊，我们背包都不会背太长的。
包一定会更精神，更能凸显出包的风格，而且显得我们干嘛伸长伸短腿长啊，好吧。
对这个对刚才的腰带咖色就主播身上的颜色咖色啊嗯看这是长杯的，长杯就太普通了。
如果反正看你个人吧，对你要的一些准备上架来三二一换皮的肩带，用自己的皮肩带去换吧。
这个肩带随时可以拆卸的，如果你需要皮的自己所有的包都可以啊。然后呢跟大家讲一下啊，结包什么时候有结包。
呃，姐夫包昨天好像问。





