他都可以啊，这个是我没有肉上小乌龟吧。哦来，这个啊是绿色，就是你想要传统一点就去选这个带字的。
想要啊简单一些啊，你就去选这个不带字的，所有的颜色都很好看啊，这个是绿色绿色。当然我很喜欢看到没很显白，很干净啊。
再就是红色，红色是比较气质，比较呃比较知性，比较女人的这样一个颜色。但它也也不是很很炸的那种啊，是稍微偏柔和一点这种颜色啊。
分红。然后在咱们这个棕色棕色是咱们很经典的色，男生女生都能去用的啊，这个八十块钱真的这个皮料不要太好啊，黑色男女都能去用啊。
然后再就是咱们这个咖色，咖色也是很柔和哦，给爸爸呀哦或者是给老公呀什么的，自己用他都是很好的。八十块钱喜欢就去拍就可以啊，这个真的是。
呃，也是应大家的这个需求给大家去做的，而且是有量的啊，所以说呃真的喜欢，真的需要再去拍，好吧，来，这个上过了啊，等一号链接。
有量没这个有啊，那就直接去拍就可以了。
肩带上肩带。
肩带。我怕大家不知道肩带是哪个肩带，知道不？
就是因为那个长短什么的呃，颜色啥的，我昨天只有上到棕色和黑色，怕颜色啥的，对接不上。好吧，要不我明天把所有的颜色来拍好了之后再上。
不好不好意思啊。
怎么了？
说不上小乌龟吗？来。
像小乌龟。
牙刷面积里面啊。
男士腰带是吧，稍等一下，因为我在这我在这给大家讲讲东西，我就没办法去准备啊，我只能拿我手跟前了。好吧，不好意思哦，稍等一下。
来小吴哥的链接里面来。
对，给大家直接上啊。
嗯，来一号链接啊，我就不说了啊，这个实体店来。
五十的啊，就这么一个小挂件啊，没有他太多的其他那个什么，就是这样的呢啊然后喜欢了再去拍，知道他是干什么的，就去拍啊，这种感觉漂亮的一个玩具性的一个东西啊。
幺零就倒数了五四三二一。





