他是那个超市三万以内，他都基本上都没有买不到什么嗯l v 的看到了啊这个爱马仕。
四号是什么东西？四号声卡嗯。
哦，四号声卡其实就有点偏黑了，你搁的那个胸包好嗯，鼠标带你们先别着急了啊，鼠标带我们现在真的是没时间做，你别看那小东西。
包括我们皮料现在也不够那个重摇料，现在卖的都很贵的啊。
就原色的那个小包。
没有没有链接都没有，你们把链接编完了没看到啊，这个是男生女生都可以背的啊。
六号的大号，我看一下六号的大号不一样，那个六号的大号风情的那个底宽将近三十了啊。三十那个的大号的话，底宽是一个三。
啊，二十五两个是不一样的，六号和一六八零的啊。
我们暂时现在什么包都不看了，如果你们想看下师傅做的东西，可以给你看一会儿。但是包包我们不再看了啊，只想让你们说，你们平常对皮料的一个认知啊，你看这么好的皮料。
依然有各种油脂点啊，这种你要说他没有，你说怎么办呢？你看看这个位置，其实你拿出来都是不咸的，这就是天然牛皮。我一直在给你们讲天然牛皮。
你看这种油脂，这种皮纹你接受不了的话，真的是拍不了啊。你就说这么漂亮要皮料，你看上面也是依然会有这种。
你怎么样找你，只要想找你，怎么都能找出瑕疵来，就你认为的一个瑕疵啊。
什么都先不看了啊，不打算来一波了，真的不打算你看。
种皮纹。
看到了没有？
所以说你让我怎么跟你说呀，我怎么去给你挑。如果说你们那么那么去挑皮料，对于他的油脂点呀，对他的这个要求啊，看到这两个点没，我当时看到那个我不知道是谁啊，我也不去针对你啊。
我只说你你画出那两个圈圈的时候，我都想笑，我说你都能把这包挑的这么细，你知道上回有个客人到我们家订手机包，那个那个老先生带了个放大镜。
张德国说，你看这个上面有这个那样的话，我说我不卖了，真的，你给我多少钱我都不卖，你他拿了个放大镜，就那个订手机包的那个啊，我说你不想买，你不用不用挑啊，就是你就不想买，我我也不强卖给你。
对，所以说你真的是，你说怎么办啊，你用皮料是不是？
你都没检查就是冰的是吧哈，绿色的卡包啊，那个那个那个因为那个皮套是我们才开发的，那个皮套的话，因为我们现在不能只做绿色那个皮道，怎么说着呢？
就那个日式的那个带鹿皮肠，那卡包，绿色的那个那个是皮皮到其他颜色什么东西对接啊？
这是谁的马，这是被返回来的。马上面长了两个，上面有两个小优质点。
给我画了两个圈。是谁是谁？我们出来聊聊天好不好？来，真的来聊聊天。咱们说说这两个小党你为什么会嫌弃他啊，你张开你的手，看看你手上有没有斑点。
啊，咱们聊天啊没关系，但是我说一定是什么给你。
就是嗯他追求完美的人，你对于天然的牛皮，你真的是没有办法去接受的啊，每个的疲劳你就再好的疲劳，你打开它都是啊。
你多多少多挑出问题啦。
你看这张廖。
这样的话我们就想开到那个什么，想开到做一个本子的一个圆边儿啊，你看这个就是水晶，但是这张料的话是我们这回专门挑的这种带血晶，想让他做更多风格的东西。
二。
爱萌。不是这个是已经有人下定了啊，已经有人定了，估计你们谁会选了。哎，这两个点到我这儿了是吧？英仔这个这个这个已经是被卖掉了，是吧？
黑色的啊又卖掉了，然后这个的链接你帮我找找吧，马上编我再编编辑了。
大号马鞍的话，我们也是才开的料，就我们这个工厂都还没有对接啊还没有对接。
三十七号莎皮料。
我看你三千二啥品量啊？
三七号的是油蜡呀，这两个三七和三十八都我们家很经典的啊，这两个包你们。
如果再看不上的话，你真的是不知道该怎么去选包了啊，经典百搭啊，经典百搭，这个是大号码，这个是我们用呃一普通的疲劳去开的啊。
然后没有用到肿肿瘤来，这个不是意大利的皮料，而且这个的皮料的话会稍微偏软一点，就是说这个东西一定要怎么样，一定要用后皮去做，它会更漂亮，看一下啊。
这大小号的马上就效果嗯。
呃，不再看包了啊，今天真的是不再看包，今天是讲了真的将近真的是六个小时了。做裁缝放盐，少吃盐有好处啊。看这个蓝色的特效指柔。
看这种就像画一样的。
真漂亮。
这个哈你说做我的那个什么哈卡包。
这个是。
紫色。
就那个两折两折的那个啊。
那就保养。
要长的对，看这个皮的，这是一个这个拿到手更漂亮，这个是效果效果效果的。这个这个我都是哑光的，用几天就很快很快这个质量。
啊，这个是特效之柔啊，特效之柔全部都是透染料。
紫色好看死了是吧？
这蓝才好看呢，看看这个蓝色真的很漂亮，你们看见你们感觉它不是头层。对，这是那天的那个绿色，那就只有这三个颜色吗？
可以还是他就。
挺好。
没拿卡。
没有了，有一个中。
是棕色是吧，对，各种颜色的手链是吧？
看着我批的真漂亮。不是不是不是，就是面前。
手机卖了吗？啊，对，这个是卖的，就是那个帮我装在袋子里吧。
我刚不想摸的看我手上本子，像这个做不了本子，这个软哦，不建议做本子做本子。但是他我觉得给他做那个本子，嗯，我觉得他浪费皮。
是啊，我就觉得他浪费皮，他做那本子，他本人做就要像那种有内里的要配内里。
那个给老客人上吧，我知道再不上这个里头了，那原色的给到老客人吧。嗯好，可以可以可以哈。我觉得不是他那个东西得拿白色的去，趁它一定要做跳色。
不做跳厕出来不出不了效果啊。
做点像腰带的手环。
四千八的那个皮料，那是厚皮，意大利的油蜡厚皮，那皮子全部跳的久了啊，那时才废皮料呢啊。
明天还有卡包吗？卡包的话有啊哦，明天来吧。看咖色咖色配颜色的那个鹿皮绒也好看。你把那个卡包在我包里，还在你那。
应该吃不吃啊，吃绿色。
不知道。
几级进群，六级进群啊，看皮料。
看那种蓝色蓝色，如果再配那个白的鹿皮成琉璃珠啊，真的都是玩家还没有呢。
明天有说文吗？
说完的话等等吧。说完的话，我们做了那个小好多东西呢，就我们现在想要开的版，嗯，师傅还在改版，太咳嗽了，到处还是侧面还是往上升，不要收不要收。
哦，就跟马安是哎，哦马鞍是收了是吧哈，对，那就按照这个马鞍的这个做，嗯，其实就是这个感觉，但是他是放大了就可以了。
好吧。
这刀片我扔了还行。
你真的把那透明胶带给他缠起去啊。
那是我给你做的那像个大青蛙。
就好像差不多了。
这几张皮子做啥，这几张皮子是给大家做那个日系的那个卡包是吧哈，就带琉璃带牛那个鹿皮绳带，琉璃珠的那个卡包。
对，六级是可以的啊六级是可以的，六级邢台哦，现在暂时缓一下哦。因为区我们那个专门管我英语英语英语的那个老师，他哦那个什么生孩子。
当当当呃，人家又生了个闺女，人家两个闺女了，人家给我比了个胜利的手势。哎，好了好了，今天就跟你们闲聊到这了啊。
包包的话慢慢来，真的是太多，生个孩子嘛，生个生个女孩儿，生两个女孩儿。对啊，人家是女孩儿命啊。呃群现在还没有见啊。对，当奶爸去了啊。
我们喜欢的东西，你看看这个鞋子。
这个鞋我都等了这么长时间，太可惜了，我已经做不成了。
我的这个鞋它圆头太漂亮了，看穿牛仔裤。
穿那什么不好看？
等你们。
好了啊，刚说了刚儿媳妇。
鼠标第二天。
还是觉得实体好多是吧，哈，对，那个是大的。
真的不是。
我们的皮料现在没有那么多，你们要订鼠标，我估鼠标垫估计我这皮料不够，你们下的鼠标垫是很费皮料的啊，很费皮料的。
鼠标垫也不知道啊，你单独放假，明天早上咱俩你偷偷上点鼠标垫吧。我说新的就是那个鹅蛋卖了吧，那个鹅蛋是卖了的啊，今天有点乱啊，我们工作这边有点乱。
不好意思了啊。
蓝色卡包你喜欢是吧，我给你好看的东西多啊，就我用的那个没有了，一个都没有了，以后都不做了是吧？不想做了哈，我也不想做，我也我不想做，不是说你说三百块钱那么。
那哈是问题，是那东西真的做起来太费劲了啊太费劲了。
现在没有卡包。对，陈超之前就是做那个他绝对不是卖这个。
全套做的那个是不是哈？
就跟他之前给你做一个。
这是干啥的，皮带。哇，这个哎龙这是干啥的，皮带就是我要做笔笔袋的皮子吗？我让我拿条，这个拿条都是好的，是让人家产薄的。
产薄，因为厂里产薄，只能产三十公分，这就是给你们做笔袋的那个皮子啊。浅蓝黑深蓝，浅蓝黑黑色是做的底皮，然后蓝色做的是面对。
龙龙做伤了，对，龙龙他真的做伤了，所以那个他真的是不想做了。哎，这个咋还有几个嘞？
现在价格ok 这个是这个是咱们之前开的版吗？还是有几个皮子里？
有点问题让我看一下。
p c 我哦。
这个是辣吗？在旁边吗？没有那个侍者的地方哦，褶褶的地方哈。
你喜欢这个是吧哈？
二十。
但是这个这个现在皮带我们现在找都没找到，就是人家上回这个皮带已经断货了。哎呦，这两这几个是有点问题的，只是皮子上面那个刚才看到了。
小托盘，哪个小托盘？
您说的啥托盘啊？
哦，刚才那个那个那个手工做那托盘哈，那个托盘暂时没有。
那个那三个都是有微瑕疵的，明天再说吧。
今天就这样子了，你看我们这块很在给你们办理退换货啊，你们所有的退换货的东西不要催我们。下播了以后呢，看中通给我们送过来，有的是送到驿站，我们要到驿站去取。
我们小姑娘要一个一个核对检查啊。
对，工资还没送你啊。
人少上上什么东西，你们说的是，那只有三个，怎么给你上是吧？英子。
就那个蓝色的那个那个油蜡，蓝色的雾霾蓝雾霾蓝的那个卡包。
那有那个谁，你是不是那有三个，当时你看。
鞋子不上啊鞋子不上，我把那个卡包给你们上，你们也真的是拍不到的啊。我要去接娃了，已经六点了，六点十一了。
抢吗？
英达，你先去检查一下那个包有什么问题。
呃，你或你问他闵师傅。
鼠标垫今天真的是不上啊，鼠标垫今天要上链接，还要审核，底下是十个十六，这这三个是能卖的，不只有这三个了吗？就这三个了，就这三个了，就这个皮套只有三个了。
让鹰仔给你检查一下，有一个好像有一点点那个瓶子，什么都有，什么东西没有没有备齐，就是都没问题，只是折合是吧哈这。
这种不算这种。
刚才有个打开是这个啊这个好人呢。
确实不小妹坐坐坐。
哦，对，这个是有一个这个帮姐姐找找这个蓝色卡包，这个是啥手手做手做，找手做蓝色卡包。
那就只有三个啊。
就三个价格，价格不变了吧，送的那个什么那个我给你找一下那个东西。
等一下啊。
只有三个啊，你们谁拍到就拍到，拍不到就啊。
四个哈行吧，那个是好的嘛啊，但是。
还没有你帮我找见他。
这边有几个猪，我看啊。
小青蛙。
那个谁呀？何倩，你的这个大象有没有四个？
没有这个大象。
只能给你一个，你只能给我一个，那有一个呀，只有一个呀，不光有光呀，大象有吗？
我觉得大象好看，大象是我们这个啊这首防弹你们是这样子的啊，你们今天拍了一个蓝色卡包，因为他那个有的有皮纹啊。
呃，品相都是都是正常好的，只是有的皮纹会有，就那一个是皮纹稍微大一点的。然后呢今天的话就是拍的话是会有这个好吧，我先拿走你哥，让你哥给我再。
你确定这个是有的啊，我要四我要四个，因为我只有四个蓝色。
一共是四个鹰仔哈。
看到了没有看到这个小象了没有啊。这是我挑给你们的啊，我没有挑不好的啊，我一般我你们知道我的性格要送咱，就要送别人好的东西。
是吧这个大象啊。
然后这个啊这个是只有一个是这样子的。如果介意你会你就不要去拍啊。只是这个的是其实拿到手你是没有任何的感觉。因为你后期用的话。
这些白色的地方都会变深啊都会变深，它都会变成蓝色啊，蓝色。好吧，可以啊，这个是一套的这样子的啊，每个一共是四个。因为咱那我上头咋咋挑？
直播的链接。
手做一会儿给大家看，一会儿给大家解释，介意的话，今天不要拍啊，一会儿给大家解释一下这个马江皮带啊它有多硬，然后用的时候马江今天要发的是吧？已经有的都说到了。
大家解释一下一共多少个，直接打电话，每个都去打掉七马甲多少个呢？不不不最好在视频上展示最好。那你把马甲拿过来，给我一个手机支架。
不介意啊，真的不介意吗？你们确定啊，介意的话，我就真的不上啊，这个也就只有这四个，刚才是我在我们师傅那看到的啊，三个只有一个是感觉是皮纹，其实它是正常的，看到没有？
我这时候没有聚焦啊，这都正常，它是光面的，看到了没有啊，只是这个刚好是窝和味，它的辣没有，但是皮子好着呢。如果说那啥。
对你要介意的话，他稍微用他整个变身了啊，今天还配个这个啊。好吧，那我就倒计时上链接了啊，那我们上下课。
就是这个蓝色卡包四个。
二五四三。
二一二用来干什么呢？这个卡包是用来放卡，放零钱都可以啊，挺大号的尺寸，我们看它的尺寸。
啊，算了，谢谢。看宽度的话在十一公分啊，高度的话是在呃九公分的样子啊，九公分这样看一下。
啊，不是八公分的样子，看到了没有？十一啊，高八公分放零钱放卡都很好的啊。o k 了啊，没有了吧，没有了，是不是？
好，不出意外的没有想到是吧？对，今天播的比较晚一点，因为今天有很多的孤品，像这些也都是刚才给你们找出来的啊找出来的。英英楠，你别忘了这个名是要送大象的，好吧。另外用我的。
发走了，全都发走了，对他就会比较硬，然后。
要不要用我这个？
来马缰的，我跟他讲，你把马江条拿过来不就完了吗？没有，作为马江是这样子，这款呢我给他说一下，大家都反映是吧？
但是我们上回跟他讲的时候说过的。
你跟那谁约的几点？
你有什么问题？嗯，行。
来我们看马缰的皮带啊。
跟你们你们所有拍过的客人啊，再找点吧。
再找点啥。
哎，再找点啥没啥了呀。
这个打火我先窝会儿再说嘛。
没事儿，他这是非常财产版本，那先把一个。
你打到最后打最后。
你反正那么长要裁吗？
哎，能够我的手表。
我先把饭扔了。
你先看一眼。
现在中不中。
等一下眼镜包。
左边那个都拍掉的啦。
大一点的手提。咱今天不看大东西了啊，当眼镜包这个你看皮子我试穿吗？你们知道的平的啊，正常用都是平的，你们拿到手的平的。那为啥我这个鼓起来了，我就是用这个东西。
把它撑一撑，然后它整个的这个侧围又出来了，看到没有？所以这个东西是越用它越厚，越用越好用啊。
就是跟他从这穿进去之后，好像是。
嗯，我跟他说一下吧。
来给你们看一下这个马江啊，这是我们好多前两天客人拍的马江马江的话，你们说到手的时候都会比较硬啊，要跟他讲。
对，你们穿皮带的时候，尤其你卸皮带的时候是特别不好卸。这我告诉你们怎么用，拿到手先不要用啊，把它先这样穿过来，穿过来后呢，是干嘛？
把你这个位置啊。
把这个你要穿的那个孔等一下啊。
真的是不好穿。
喂。
等一下啊，再找点小牛。
英仔的话已经软了是吧？那个哦真特别软了。
来，我说这样的用几次就好了。其实马江一定是用几次就好了。
就是你把这个穿的这个位置，你知道吧？把它这样窝过来，不要穿进去，一定要让它变软啊，看就这个孔位看到没有，就把它这样子让它窝着。
啊，用麻将的客人啊一定要看啊，把它这样窝着顶着这个边边软软用上两三回啊，他就好了，用了两三天。
啊，这位是必然，他就好拉了，要不然你解皮带是解不开的啊。
用马缰的。我觉得你还是在打电话，因为毕竟拍马江的拍马江的平台，客人在不在群里头跟我说一下。
十九号暂时没有了，就拍马江皮带的客人有没有在群里头？
我打电话。
啊，那你拍个视频吧，我觉得会更好一些。
拍个视频会更好一些啊。
乐业在呢是吧哈，一定要告诉你们哦，对，要让他这样折腾着，因为这个马缰的为什么说他是马具用皮，这个可以户外建水的，你知道吧？
所以这个皮子的密度很高的。
他密度高，但他唯一的缺点就是我们在用的时候，前期用是特别难难难用。就是说他这个位置你拉的时候不好拉，解，不开皮带，用上一段时间就好了。买英展的用了几年了。
他们用他们喜欢用马江，我喜欢用油纸袋。
不是群是吧哈。
明天中国红不再看了吧。可儿啊可儿好不好拿到手，一定要让他握一握啊，一定要让他握一握就好了。皮带是用的，不用害怕它窝坏啊，本身就是这样的。
腰带的话，这个是一个麻将皮带啊，是一个呃三百五的一个价格啊，跟麻将的皮子的。你看就是紧致度。所以说我们我们的一百八，那皮带真的是性价比太高了。
没办法，你的麻将它本身卖的就贵，我们用的那个油料的胚皮，我们的主要是油脂清透，然后它的工艺把它处理的特别好。所以我那条皮带真的是很可惜。
呃，之后他那个那边申请了没有？
相关的申请有多少？
那你知道。
就不知道他。
就好多东西你放心，我们做东西一定是想要把东西做好啊，大家不用担心，我们现在师傅在做的是纸格啊，做的是纸格，就是这款包包的。
最后才下皮了。
就这个吧哈明天是啊这个的哈，就是前面的前面的那个哈对，这个是后面，所以这个包邮给你到星期五，今天星期三是吧？星期三，星期四星期五。
就整个版修完以后，基本上新下皮料也到点到星期六了。
周六哈来到周六了。
不看了拼色那款九十九百的预售。
九百的九百的是哪一个？你们说的我能不能下下班去接孩子了，我该下班了，亲们。
呃，不讲了，那个已经拍完了啊。
不上了。你们有没有觉得真的是真的是太太多太长时间了啊，然后这个板块我会用那个给你们做，特别喜欢。
就我们现在做的这个马鞍会用咖色料啊，但不是这个咖，是那个油油咖，很漂亮的肉肉咖。对，那个但那个咔八五。
大家好。
看这是我的本子。
就新开版的那个是吧？
哦，撞色的那个是吧，还有好多包呢，不要着急，明天你们还可以看到色纹的版。下班了回家接孩子做饭了，今天有加班工资没？
工作就是这样子的，一切以客人的需求为原则。啊，好吧，那我们就不再对接了啊，不再对接了，咱们明天见吧。好，我们也说过了，对不对？
就是我们的呃直播每天十二点钟开播哦，先上小件，先在穿它，今天主要节奏赶长是因为我们都上了很多的孤品。
啊，上楼依然是一个个去讲的，所以不要着急，咱们明天见吧啊好吧，感谢大家啊，让我给你们回个脸。
这双鞋好看是吧，鞋好看我也不推荐你们，你知道为啥不鞋好看，推荐是这个工期太长了，一双鞋给我做了仨月。
啊，我怎么给你们出一件事呀？
啊，今天就这样的了。
鞋型很漂亮，但是呢就是那个什么。
对接吧，这个携带码我要再对接吧，再对接好吧啊。
就这样子了，再见，拜拜。学生制好包，我们就在路上啊，平再见夕宝宝，再见啊。
对，娜姐说到了喜欢的包包是吧？正好冬天穿。
因为他又不加棉，好多肯定要加棉的袋子。我们东北坑好像挺多的啊，就是大家都会想要加棉的，但那个不建议你们加棉了啊，很漂亮，那个圆头。
啊，这些小东西我们的审美，我们说我们不是东西，不是不做，直到达到我们想要做的级别。你看多漂亮，这个鞋再小一码，就是我穿的这个鞋大了三六的啊三六的。
三七的脚可以穿，三七脚瘦可以穿这个这个最后一双是我等的那啥。
但是再说吧，再见了，拜拜，再见。油条蛋蛋妈妈。山东的是吧？对，白白要结完了，因为晚了对这个鞋不现在。
对接不了预售啊，我希望能对接预售给你们。但是这个工厂做做的东西太稍微真的是慢了，太慢了啊。
那就这样子了，拜拜，再见。
家明太笨了啊。好了，拜拜拜拜，再见过了春晚，再见啊。嗯三七是吧？别着急啊，那双鞋再说啊，拜拜，再见啊。
见。





