3厘米的是啥，耳机能放得下3厘米，那那个一套上啊，直接就能一套是吧？
对，套盒儿对我是一套放进去的。
这个本来就是按套盒做的，就是啊都按一套是吧？
这样你们觉得是不是就好买了，是不是还有那个大的大的还没出来，大的大的可以做预售吗？
最大的对吧？
最大的没有主要是没有尺寸形状，没不是，那现在反正已经定那个版了嘛。
那个版的话我不知道那个我们就按照一套卖，但是没有没有尺寸，20181套哈。
我去问一套圆的加上一套，你的意思这一套你们今天啥都不用干了是吧？
就两个两个，不过我这里面装的是他的那个他的那个哎对，这个是带挂绳，这个是给你们带挂绳的，等一下太大了。
可能国内那个是挂绳的。
测试嗯住我这个床在这里住，我这床这床。
给他看我不一样。
呃，荣盛，你去跟英仔把价格给你。
对，稍等啊，正在给大家对接这个事儿这样一套卡。
那就等一会儿吧，那个价格还没给我们到五点吧。
行，宝洁5点到6点呢，没事，厂里没有给到我们那啥呢？
哎呀，这你女朋友没有挂绳，有了一整套啊，一整套三个一起。
对，就我想着就没有吗？
差三个意思，就是咱那个大的不是那个我们我们还有一个这个不行的啊，那不是还有一个大的了吗？
跟着也是跟这个大的，你们要不要加挂绳，我只要问你们这一套要不要加挂绳，四个一起，不知道三个三个一块。
因为每个你在哪里，就是当时意大利进口，我感觉颜色不太搭哈。
那时候就不带挂绳了。
啊，不要这样看，我们很多人都有关关注，去单买吧，关注去单买吧，我们小蜜蜂单买。
好，谢谢。
好嘞啊价格还没有出来，大家不要着急啊，稍等啊，我们把每个颜色都看完啊。
对对，后台正在核算，后台在拍照，在核算，大家不要着急。
38点21号下单，有问题都有完成了。
行，ok一号下单还没有讲呢，不要着急啊。
先上圆圆小羊。
小猪包什么时候上链接，你们叫他小猪吗？
到底叫他什么？
嗯，等会让他们量尺寸，把小号的那个耳机包量一下尺寸给你们啊，不要着急，十号啊，稍等我看一下，一号拍不了，是因为还没有上库存。
嗯，这是哪里的，蓝色是一套，还有什么颜色不对，我都拿走了哈。
不要对英仔已经给大家去上那个上链接了，你们起给他起名字吧，叫什么，来，我看你们大家起名字，这个有点像，让他们写，你们把他想叫什么。
这个其实我也是很喜欢。
当时我觉得从耳朵上他应该像叫QQQQ咱们给他们起名字，笑脸牛，像牛啊，笑脸牛不要叫牛。
是的，笑脸团子。
哎，团子我觉得是呀，佩奇又不要了，可爱多豆丁小猪猪扣起小肥羊火车头娃娃脸橙子是有点像绵羊的。
我觉得豆丁和橙子我挺喜欢的。
小样肖恩不一样，呃，口水包我们叫他什么呢？
汤圆儿，鬼脸嘟嘟啊，鬼脸也挺好的，萌宝汤圆儿口水不口水，口水不要不要不要不要羊驼，豆沙包豆包豆包也不好。
M豆好像都也不像啊，是吧？
小墩墩还有一个豆丁啊，不是大家全部都在突发奇想在想鬼脸嘟嘟，咱叫个两个字的吧，叫两个字的感觉啊，笑脸一样。
你看你们你们装东西的时候，不要把它全部拉开啊，全部拉开。
因为我们说这个东西是没有办法去做侧围的，你就这样半打开去装东西就可以了。
装卡装什么都可以啊。
小闹钟怪怪，哎，我觉得叫怪怪挺好怪怪怪怪就是那个怪物的怪怎么样，你们要不要叫他过一过，群主人橙子好听，元宝元宝就不要了。
表情表情包哎，这个这个表情包可以，我们应该叫表情包，可以做一系列的这个位置啊，教练收藏哦。
是的，呃，憨憨聋哑。
呃，刚才那个谁呃，龙龙说叫表情包，然后呢，我刚才觉得叫怪怪怪物的怪啊，必买怪怪吧，我也觉得怪怪好听，我们的怪怪啊怪怪包这个方面的一些小的东西啊，那大家等了很长时间了。
有面试我们也是第一时间做出来啊，就给给到大家的啊。
所以大家真的不要着急啊，因为还没有给到核算，只是给我们才看板。
然后呢，这也是才看到，所以大家真的是不要着急，这个是打开的一个状态啊，打开的一个状态啊。
他可以是在这个位置，如果里面没有装东西，可以这样用。
如果装东西一定要拉起来的。
对，是呃是这个我已经等了很长时间了，圆饼没有没有价格，先不要着急，先把它放到一边，我先带着我先带着，然后咱们等一会儿啊，等会儿让让容色把那个售价给我们啊，售价给我们，我们再去给大家上好吧。
好嘞，身上这款包给大家一看。
上1000个是谁说的，啥也不用干了。
今天1000个上完眼睛闭上5000个胖脸羊，它其实不是一个小羊，它是它是一个怪物人。
怪物人就像就是它的眼睛是吧哈，那个上900个就有你的了是吧？
咱们直播间有多少人，900个人是等于大家自己选手一个，是不是可以上900个吗？
啊，老哥，我我哥说可以，小安稍微有啊，是这样吧，咱只只只剩900个，只只上900个，真的有900个人要吗？
嗯，咱们群里头真的有900个人要吗？
这太可怕了吧，你们太牛了啊，其实有些东西不是说用来要干什么用，是吧？
我们可以放口红，放小东西，放耳机，放收纳。
然后呢一千个是啥概念？
很多人要，那我又讲这个包，这个包看来今天不用讲了，那咱们开心一下吧，我也放松。
今天呢看到没有？
看分分钟大家的支持，那我估计这个你不是这个你一上午就完成了，对是吧？
嗯，你家里所以我我是这个是真的1000个压力很大是吗？
哪个你说什么哪个对的啊，那个也不是可以，不是那问题，是我我是说这个东西他那个啥你三分钟就能保证给我出出来了。
哥的镜头给你了，到时候没有出来，怎么给他说，我可不打电话，我们不打电话啊，我们不想打电话催你。
是的，我不想给你打电话，让他退。
我说行还行，是不是你说行不行？
不是我我问什么呀，我哥刚说草率了，草率了，这个可以先上100个哥，到时候我们不打电话了啊。
对，我在说，你让五哥出来跟我说，跟我说上1000个瓜生一起，瓜生，你们随便去买瓜生有很多呢啊汤和三个的话。
因为汤和我今天上三个是没办法的，是因为什么别的客人是没看到那个大套盒的尺寸啊，本来是要我就给你们留一些，就是一套的那个那个量，然后呢再把这个的给他就是一块儿去卖好吧。
介绍包。
对我把这个包先讲完，大家先不要说了，让让笼子先跟呃我们那边先把价格先，你看这蓝多漂亮啊。
英仔在这边正在给大家拍图片啊，皮带用重一点，再包包包浆，一定要包浆啊，一定要包浆。
这个一盘很漂亮，对，什么都不说了，一起点赞15万赞啊，你看这个的话都是用到了什么？
这个是其实当小收纳包会更好。
好，这个是我自用的啊。
这个小的放什么当收纳都可以给你包，能挂得上女婷啊，能挂得上漂亮，因为啥呢？
50的这个是什么？
这个是一个马蹄扣，是可以拧开的螺丝拧开，我一定要教你们啊，螺丝拧开好好，完全抽出来以后看就可以拆下来。
然后把你想挂的什么东西，这样往上一挂，然后把它在螺丝拧上就可以了啊。
756的包，那你活着不是75008，没有什么颜色了啊，太想要了是吧，哈，我们又傻了是吧哈，我们又冲动了，又草率了。
哎，没事，让我先讲开心就好了。
对，把主播身上这个包一看啊，在一号链接这个也是这两个皮料是一样的，这是一系列的。
就我们觉得你挂在一块儿啊，全部都托马斯料啊，看这个小包特别软。
这个是我也是当时一拽哦，我觉得这个包真挺真好看，很干净，很耐看啊。
有什么说什么我做的包，每个包的感觉都是这种特别经典，就我不喜欢那种太潮流的东西，我喜欢风格。
这个我的水洗包和我的这个重工包一样的啊，我喜欢的是这种东西啊这种东西。
所以说你们要买什么呃豆腐包呀，要买什么。
呃，那个你们最近就一直很火的那种篮子，别找我，真的我做不来，那包我真做不来那种包啊。
我喜欢这种风格，好吧，我把这个颜色先给大家看完了啊，包装的尺寸它是底宽的话是一个20 20啊，高度是15 15，厚度的话是10公分。
刚才我们说过了这种软包会怎么样，它会特别的能放特别的能放，先上怪怪吧，不用怪怪的话要边界，然后呢成本。
因为我们原来是板材开出来还没有对接，我们到底行不行啊，然后所以我没有给到我们一个价格，所以这个先等一下啊，不要着急，打来时候，就是因为啊就是我们拿到手，我们要喜欢我们才去上。
然后呢，结果没想到一拿就觉得哎真的很棒好看啊，真的很棒。
然后我们就觉得ok然后我们就但是所以没有价格，稍微等一下啊，我们先把剩下的包背一下啊，看一下这种包短背长背的效果啊。
我其实因为咱们像我们背包，基本上如果你不穿正装，好像一般都是斜挎，会更多一些啊。
配套正装呀或羊绒大衣，就是我们好像才单背会多一些啊，我把颜色拿这个是咖色啊，我刚刚背的黑色咖色，然后这个包一共是四个颜色。
呃，兔小姐不是不给你上，没有价格，明白我的意思吗？
这个板是我们才开的啊，才开的，理解也好，不理解也好，没办法，你可以这个也不可能。
今天上完以后都没有了。
呃，这种忙的就先干啥，该干啥啊，然后呢呃稍微等一下，别催别催，我们来给我一个点尺，我把这个撑一下啊。
九号贝贝哈，九号baby。
损耗是什么？
等一下啊，旁边种水洗的包的话，要到5月2号左右，可以上，现在上不了啊。
因为那个种水洗的包呃，整个的工期会稍微长一点。
我是到5月20号才能上预售。
现在连怪怪就叫怪怪，我觉得怪怪挺好，一定要与众不同啊。
小圆饼，小圆豆儿都太多太多了，那个乖乖乖乖，也就我觉得他怪怪怪怪啊，更高一些的丑丑怪怪，我觉得这个会更更符合他的感觉，就是呃操养他操养他啊，他的这个卡其绿干不干净，这个包也可以看一下。
我们现在不是已经这是卖的第二波了，第一波已经全部都ok了。
然后第一波的话，我们好多客人反呃好评，大家可以在评论区看一下这个包又轻又好搭的一个小过桥啊，依然是要稍微短背一点，会我身上背的现在是这个卡其绿，卡其绿一共是五个颜色，把每个颜色都看完。
大家不要着急啊，先疯狂会儿，先激动一会儿，我们不搞那种乱七八糟的。
因为这个是刚刚拆完箱给你们看一下，就是我们龙色今天不是答应你们说这个可能会到。
因为发了顺丰，顺丰已经给他说要送过来了。
刚拆箱这个版我们都还没有定，是第一次我见到这个版你们也很多，第一次见到版，这个现在还没有定版，但我们觉得哎还可以明白吗？
就这个是可以直接上的，所以我们要怎么样就可以。
但是我们的茶台没有给到我们的价格，不要着急。
啊，好了，我现在背的，我们把黄色再背一下啊，我拿掉吧。
所以是不是好东西，你们喜欢的好多小东西都可以提供给我，然后呢，我都可以给你们做。
只要我们觉得好看喜欢啊，90的挂绳上不了90挂绳的话，那个龙龙已经给你们都已经呃40 40条是吧哈，还没都要进油呢，那个要进一片油才可以。
那个四条光手边都很累啊。
因为皮子厚，你在编的时候，他要费手劲儿啊，那个他自己最清楚，就跟那天我们说包皮包扣，我觉得那有啥包的嘛，你把皮子一削是吧，然后把扣包到扣上就行了。
然后我后来加的不是给他说我要加皮绳，加那个皮包扣。
后来我看到小鱼在每个皮子包扣的时候，它要全部剪成小圆片儿，是每个每个去一点点削的跟纸一样薄，然后再去做煲扣。
要是包不出来的啊，你们就跟拿布包布包扣一样的，是一个道理啊，只是你们的不薄，本身就薄，皮子厚，我们得一点点去铲啊。
好了，看到了啊，所以你看这个包型实用派又很经典，然后我们干杯也好啊，看一下啊。
这女款啊，这男款不建议啊，觉得你们还多听这个包，我自己很轻很喜欢，特别轻啊。
然后你看一下我们的细节，我也可能觉得有的时候怎么说吧，就有可能我们做煲是。





