他那个袋儿他又加了什么斜挎袋儿，好像是斜挎，他个子多高，反正他又加了多少。我听荣总说是加内胆，这包里面有内衬。
这个好，每个都好喜欢怎么办？
先点关注，慢慢来啊。然后呢中午吃顿好的告诉自己，终于发现了宝藏店铺。
嗯，好吧。漂亮哪个东西这种，因为其实这种东西玩复古的人去用的。但是你看在我们日常之下以后，反倒他会更有吊性，真的很漂亮。
上个上个小包吧，我我走了。
为了找你的东西。
这不是驾驭的。
哎，就是你看这种疯狂去搭咱们这种所有的小吃小吃，你喝东西买什么呀？疯狂买呃，还是多听吧，多听多看哦，大家都先不要着急。
是你喜欢的类型，对，咱们很多东西都是一眼，就我们家的东西很多都是一眼让你觉得哎真好看，欲罢不能。但这种包。
我想要表达的是说，我们家很多包都是从年龄层是不挑的，我能背来英仔背一下来咱俩背色男士钱包看一下。
八号链接啊，咱们迷彩色系啊。
英仔。
眼泪。
九五号我是七五号。
我跟他分那个黑色多好看。
这是多显干净，我们这个是用的缩纹啊，用的是那种大机理的梭纹。
他的平面的这种感觉啊，看一下。
对，胸包暂时没有，然后栗色的，然后那个不看了吧，不看了啊，不看了，然后谁跟我说不感兴趣，没关系，真的。
这个东西真的有的就跟说爱吃榴莲，你像我们家就我吃榴莲，我们家其他都不吃榴莲，但是我就爱吃榴莲了，是不是啊？所以这个东西不能每个人就是。
百人百人百位百人百性阁。啊。嗯，好了，看一下我们的这个很复古的马鞍啊，这个我们用到的说文应该是可以。
对了，这个绿色我现在给你们背黑色啊。咖色你看多漂亮，对，手链是那种感觉。
棕黄色的已经下单了，那个马鞍啊，那个油脂叫马鞍，嗯，再看黑色，看这个黑啊，看他的皮料的肌理质感。
自己去感受啊，我是觉得我们家东西就玩的，就是皮料，玩的就是这种感觉继续看。然后我在被阿姨奶奶黑死了。绿色。
我们我们不不拿那个什么啊。
很感谢你们的喜欢啊。
因为我们这个货不够卖，做不出来，不好意思啊，好了啊。
哇，你看鹰仔，我我真的很喜欢这个卡，嗯，我真的给你们看一下我们家这几个颜色，稍微等一下啊，我近距离给你们看一下，我们那个颜色好多比赛今天已经上完了啊。你看下鹰仔背着这个俏皮。
小儿俏皮小而精致，女人看这种色调真的是可优雅可休闲。就是你可直肠可通勤，很好搭档看这个来英仔看一下里面。
放。
大通带的啊，可以放手机啊，来放手机。哎，我放你那个吧嗯大一点，放手机刚刚好没有问题啊，平常出门的日常东西他都能去装的啊。大通带。
对啊，是我们说的不要需要拉链，它有背部的拉链位啊，钱是足够用了啊，看这种你看这种颜色的色道很干净，真的这颜色你自己去看。
看他的皮纹啊，你咋让我再扭几下？
好了，我们在应该应该在背，把颜色给他备案，你看不光是他的咖色还是黑色。
啊。
看这黑，你看这种干净的这种雕像先讲解。对啊，好了，然后再背下我这个绿这个绿这。
这颜色你们随便入，这颜色没有多好了吧，应该对对对，就这几个颜色没有上架图，看这个绿你看多雅致很优雅范的这种绿色，所以你们背上去是不是就是随便简简单单的一身穿搭就能搭出你想要的感觉。
后面没有拉链啊，没有做后付拉链好了，那里后面有拉链啊啊这个包不出我的，它是这种梭纹，所以它的这种质感的话会软一点，包体整个软一点，它不会走形，它依然用了什么。
滚边儿啊，依然用到了散口边儿，看到了没有，皮桃的一个滚边，不用担心它后期的变形。好吧，来一号链接准备上架好嘞。
这个包真漂亮。那他在干嘛？
就是我们的我们的油脂麻和我们托马斯麻每个感觉都是不一样的啊。对，下一个是上托特啊，来好的，来一号链接啊，我觉得给女孩用，给老妈用自用。
都很好用的一号链接准备上架五。
对三。
你就跟我们说衣服一样的，随随便便一个短裤，为什么你看着会比较好看？是因为它的皮料啊，不是不是面料的感觉在这放着呢？啊，一号链接上错了。
来上个托特啊大包，今天很多大包，哎，对，今天很多大包。
感觉前面做成暗扣会更好看。
饭口。
哎，对我的样子没什么区别啊，是这种大肌理本身他就比较沉一点，如果不用一点点跳色的话，他会觉得怎么样？
明白吗？我想要的是你们可精致可修鞋，所以那个扣很漂亮啊，捡漏了枇杷笔袋笔袋，你都能捡漏。我再跟大家讲啊，新客人进来不要去拍东西。
不要去占量新客人，你们觉得我买一个东西那么小的东西，一百多块钱，两百多块钱，你肯定对我们产品没有了解。一定要多听多看明白吗？
哦，真的真的真的要多听多看。对纸巾盒，咱们点赞到十万啊，上个托特吧，还没上代表。
为什么？那是那个伞包讲一下啊，那把拖拖上了再讲吧，这边放了啥，你没有放过气囊。
我从前面。
对，是吧，那就好。
西安九月二十五。
对，南瓜马鞍之后没有啦，箱子包包有少量的可以给到大家啊看一下这个拖拖啊。
在那我想。
对，现在是两个颜色。
看一下尺寸，这个是一个软桌底宽三十八，高度二十八。
很标准的一个尺寸，男生女生。
女生用啊不是男生用啊，是女生用两个颜色，一个这个是棕啊，这个是咖，这个好像是棕色，有拉链的。
这个是用主动拉链啊，看一下颜色啊。当然至于哪个颜色，我觉得你们暂时看这个东西没有什么说的，哪个颜色好看，我不能说。
因为我能做这两个色，我是觉得这是必须要配的色。对的，不可能只做一个色，必须要两个色去，有的喜欢亮色系，有的喜欢暗色系。对，女婷知道了啊。
你别整了，没事，太忙了。
刚才确实不小心。
这个是不是更洋气一些，但这个更内敛，更优雅些。这个偷偷很清楚这次的这个皮料，我们用的是衣服的，做皮衣的皮料。
这个皮料更软啊更软一些，更轻一些。整个在家里的时候，如果女生啊你们想要放更多重的东西，或者当妈咪包泳或者日常的那种。
搭配真的是很好看。对的，小星星。没有啊，那两个没有。
好了，看到了啊，我们先看这个包的内里对书版的没有啊啊。
这个啊。
他有主兜的拉链啊。
还有主动的拉链，然后呢哦里面的看背部裂和拉中间的拉链间隔层，还有前置的中小收纳位。我们想要放我们的文件呀，电脑是。
真的很实用的，很好用，又是个软的。
这种都。
感觉都在贴合的。对托特本身，咱就不用多介绍了，真的是到学生，到上班族，到这种大明星，谁没有托特对的实用。
又好搭又不过时啊，自己去看这种颜色的感觉，只要皮料的感觉什么，你看着它就可以了。是后油脂的皮料啊啊。
厚油脂不是这只有肩带肩带，肩带是这种单层的油脂啊。他做的跳色，而且这个位置很多人担心我们在线下卖包包卖了n 多年了，没有人说这个位置。
断掉或怎么样，除非他开线，因为很多人卖的，他是这块断掉，很多人就是对你们很多大牌的，应该是这样子。是后来我们换一条肩带，两条肩带八百块钱，因为他们全部都要怎么样。
去手打边，还有做双边线，所以那个现在真不好做啊，真不好做好了，因为你人家的包体上放什么几千上万的包，你现在做不出感觉，那包就扯了，就是现在还不如不要去花那个钱。
好的，要链接，准备上架好五四三二一。前段时间那个拖拖的话，咱们还得对接一下，因为颜色现在不全，所以有两个。
有两个就在我这儿在我这儿好了，看到了啊，这个包我不说过了，虽然感觉好像是比你们，我也不知道你们日常是逛品牌店啊，还是逛什么店啊。但是我首先要跟大家讲。
这个包型尺寸很经典。然后呢在我的矮个子我才一六零啊我才一六零啊，我只是受了。
没想到其实我就这个。
我们背包的比例很讲究的，就说我们我们个子低，但我们背包要怎么样，要短背，这个包依然没有过我的臀位线啊，所以他不会压我的个子，大家不用担心。
大包就是三包。
好了，一号链接上过了啊，对的，那个衣服很明显啊，咱们就不说咱不卖衣服啊，衣服没有。
来给大家上个帮我坐下。
还没到整点哈，这个等我们整点啊给大家去上啊，这个都是手工做上不了多少量啊，都是我们手工去做的啊，我们选用的都是厚一点的啊厚一点的。
十五号链接没有啊没有。
幺五五能飞吗？
一二三啊，我问你啊，你平常背不背大包，或者是你见没见过，就是小个人背大包没有问题吧，人背包跟高低胖瘦没有任何关系。
你你高个子革命你也有会很迷你的包也会有很大的包，小个子也会有大包，有小包的这个包我觉得你不用去过于纠结啊，能不能背大，能不能。
来。
这包没有竖版的，就有很满的。
哪个？
是吧应该是。
内里对笔袋今天暂时没有了，这个礼拜都没有了。那一侧的毛对钥匙扣啊。
咱们在那个两点。
对的，那大小包一定是风格啊，并没有说是能不能背。
最喜欢这个简陋环节。
这个肉面。
能看清楚这个位置。
整个的肚子可以是吧嗯，整张铲的时候这个位置没有啊处理平，但是它外面的平放。
这个位置它会松一些，就是软一些，看到了没有？所以它的那个皮才会这样子，是大皮纹啊，对，大皮纹。
对，主播后面的包不看啊不看啊，就包括这只。
看一下啊，这里面的肉面，嗯，这是我们是用的整张皮料啊整张皮料，而且。
也没有去做任何的涂层和市面这个内里的话，这个毛毛你说我怎么说就是。
很正常很正常啊，出版没有这个手感超级好，是吧？
我把它拿个剃毛器，把它剃一下，三百五的，现在不对接啊。那个呃我们要从皮子开始，因为那个皮料不对，咱们要从柔直皮子开始。
他们说行。
订单是什么？
一号二号皮料不一样啊，皮质不一样啊，就包括说在后期的时候。
是不会有任何的问题，他会怎么怎么样，他会打，他会一直陪伴你很多啊。
它这个确实是平面松。对，所以说它里面那个皮面的那个纤维层会长一点，那怎么办呢？这是咖色啊。
对嗯，我建议应该是我们拍吧，其实我们之前没有把握，建议再去拍。然后呢这个我们要送一个小东西啊，送一个小东西。
发表。
这个里面确实是你们那个纤维比较长一点。
哎。
看这种纤维能看到没有？
然后那这个让我想想送个什么呢？
有没有人想拍就不介意啊，我们觉得我们一直在说接受不完美就是完美啊，一直在说这句话，然后这个让我想想送我乌龟吧，妮子哪个？
这个啊可以啊，我觉得挂那这个挂什么好看？
镜子。
镜子还有什么？
镜子吧，我觉得你们觉得呢？
好不好？送个镜子吧，我就挂包上，涂个口红要干嘛的，还挺方便，很方便。
好了哈，一号链接，因为里面的那个呃纤维层比较长一点。
纤维纤维比较长，送了个小镜子来一号链接准备上架啊。
五四三二一，他们把皮肤拍完之后，交给交给两边店里去做。
没有吗？
这是压线。
我们要我们要拉长的。
啊。
你就搭个小牛是吧哈？
跟。
就这。
就这啊。
上了没地方上过了是吧哈？
二十三，但是没有啊。
这个是谁拍到的，帮我看一下。
哦，我看这个是谁拍到的，你看这颜色搭我这种感觉多漂亮，嗯，我特别喜欢这种红棕哦，我们家链接里面是，但它其实是我们有两个色，一个棕一个咖嘛。
但其实我是更喜欢它这种偏红一点的咖，真的是很漂亮，看简简单单，而且这种大内胆萝卜头萝卜头是吧？萝卜头，你第一次来我们家，你你知道这种皮料的这种特性吗？
我不同啊，因为我看首先你没有灯旁，这个我比较少见你啊就是呃一定要能接受，就我们不要拍完那边就退，咱们真的是一定要了解又喜欢啊。
是不是很多人也都是很很多老客人，我们说了，新客人可以先多听一听。
啊，然后呢，老客人的话能他们能接受的话，因为不是说欺负老客人啊，因为我们大家都在用包啊这种如果说他是问题，那我们就。
肯定不会去售卖。对的，我们肯定就直接送了，真的。
就这个我要跟大家讲的多，真的是那种瑕疵很严重，但是不影响使用。我都送了啊，这个都送小东西了，所以那个一定要比较那什么啊，好不好？对，因为我们。
因为英仔很清楚，就像这个包。
我们上次拍掉，我们只有一个这帮拍，第二天就退了，第二天就退了。所以我想问一下，就是我说你们一定要多听多看。
了解了再去啊，对了解了解了。对快递区域我们会尽快对接啊，我们会尽快对接，及时更新的。别着急，这个暂时没有了，送一个手机啊。
这个小叶上。
哎，熊猫。
这个是上面有黑斑面上的，对，没有了。
这样。
所以这种这种皮包啊真的是没有。
这个啊以后还有那个还在做啊二百八十八的约定吗？这个可以拍啊，在七号链接直接拍啊。
哦，颜色没有了，给大家补一点吧。哦，萝卜头，那行。
这啥也知道他这个。
二百八十八万，我们说这么大个的吗？
你。
我看一下这个是衣服的疲劳多漂亮，看到没有？但我觉得它也不长啊，对我觉得它可以再大一点。
再大一点再大一点多少，我看一下成咱们那种不是二十五的，二十五乘二十吧。
最近一款有有整整我的皮带，还有再大一点这么大的旅行小旅行包。那我觉得我这种情况。
挺好看的，有五个吗？
价格多少钱？
挺好看的，真的挺好看的，就小东西现在多漂亮，真的好看，看这个位置处理多多漂亮。我看这个。
哎，我不要的那个啥吗？
我要的不是那个那个地地毯吗？
地毯呢？
肩带片收到太长了，无语自己裁裁。看咱们任何一条链接里面皮带链接都有裁剪教程，一定要看教程啊，不要裁错了。
买了。
这这是啥时候做的，已经到到仓了吗？多少个？这个是什么？
肩带吗？一个手带一个肩带吗？
不是他做这两个，这是啥意思？对啊，不要做这个，他是这个按扣按上去的，按上去的哦哦。
还可以。
这个又出来了。
我都不知道，你看。
你再给你整理一下，就是你闻到这就感觉到厂里了。
就一闻这个皮味就感觉到城里了，就是他那个大仓库放皮料的位置来吧。
这款有绿色的，我要哪个绿色？
我先不知道，我先讲这个这个是有。
谢谢，希望你们大家要怎么样，一定是多听多看啊，能接受他再去拍整个的包面是没有问题啊，整个包面没有问题。
只是后面有两个小皮班，所以呢这个送车挂哦，送话音泽。
包面有皮包啊，然后送车挂给你背一下吧，这包我一定要给你背啊。
我先把这个带给你。
对，钱包咱们链接里面有啊迷彩的钱包链接里面还有的款式，大家可以点进去啊，他可以看直接直播回放的，直接看，每天都有。
我觉得你们都会买的，停下来别着急。我觉得这个。
这个车把怎么那个车把不卖给我们干净的小福利哦，补给你们的钱包，补给你们的钱包。对，耳机包，咱们在这个礼拜陆续往外发货啊，我自己用的是这个胡椒盐。
啊，我用的胡椒盐，这个是用的重油量啊，因为它平面上有批发这个疲劳，一个什么旧化，用不用的重油，它都透燃料里面没有加任何的衬底啊。
看到了啊，老客人再去拍啊，老客人再去拍回放，怎么看回放，你点那个什么，就是把那个大图点开啊，他会有回放啊。
好啊，已经是用肉面啊，肉面好吗？来一号链接准备上架。
知道的人再去拍啊，亲们就两个小皮点，就跟我们的质押什么一样的啊，哎不是送送车挂的啊，这个车挂我们再自己去查吧啊一号链接准备上架。
啊，一定要知道去拍，真正想要再去拍啊，不要犹豫犹豫你就再等等啊，都会有这样的机会。好吧，还有很多好包呢，我们家的包太多了。
给你们讲到的知道吗？我们家包太多了。
你们不要害怕错过每一款包，你只要遇到能拍到的都是跟你有缘分的。来一号链接五四三二一。对，这个胡椒盐已经下单了啊。
先下单了啊。
看到了别着急，简简单单很好用的啊。好了，这个就送我们车挂了，送了个车挂。
对的，是这个位置。
这个包应该还没有上链接，这个包底宽二十五，高多二十，这是龙四。当时我们开小号，这就证明我们的小号也很好看，对我们的小号这个包有小号啊，亲们。
因为有那个底宽二十的，就是我们那个叫什么水印包啊，就跟那个包一样。但是你看这个大包这个位置坐的真漂亮，看到这个手线的位置啊。
对这个位置。
这包的价格呢？龙瑟咋没见呢，你还没上货呢，是吧？
不是你的意思是呃，那个谁他们没有入库吗？
啊，那就先不上。
就是明天吧，想要的话，明天啊明天来，但我觉得这个也不太适合小女生。对，我觉得三层上一点吧成熟一点，我们去单背手拎都很漂亮的。
这个没有多啊。
没有多。
这个只有什么紫红色，只试了试了一个板，各只有五个啊，这个用了一个直揉啊，这种皮料真的很漂亮啊。对，现在没有找到这个皮套，很耐磨的。
放心啊，是否我老女生，但是我们的质感都是很棒的啊，这种包名叫学轮出品，必是经典。
为什么？
对我知道。
等明天啊，这个是好看。
对，刚才包还没上，明天给大家上啊，因为还没有确定价格，这个是刚。那你这他没上入库，你咋拿出来的量呢？
哥，你写了吧。
你写了吧，写到本写到他那小本本上。
这个只有两次了是吧哈，价格现。
四个字呢，那就明天看吧，你为什么要你你给我拿了四个字出来了没有说文。
哇，这皮料真好。
我觉得好东西真的是好东西，我告诉你们啊，你们看到的很多的东西并不如你们所见那样子有质感。为什么？因为我们的频道的级别。
我就敢给你。
哦，哦这个这个这个多多少多少的算？
哦，那可以，那啥时候。
在库房啊。
我现在编现在编。
这边你没有价格吗？对。
那个是六百八的那个相当的贵一点，你确定多少钱？
你就写吧。
多少钱一百八吗？呃，分文的还是七百八。
这你们不该。
这确实是个什么料不啊，我告诉你皮料分胚皮这个啥，这是两个袋是吧哈，它也是手袋，看一下这个蓝。
哇，这蓝太漂亮了哈。
你龙胜说，这东西六百八，你知道这东西真的你们都会疯的，我疯了六百八看到这里来，趁今天没后悔啊，不管是多加了一百块钱的原因是皮料贵啊皮料贵。
看这个咖，我觉得你们店长来快快快帮我要推出来吧。
邢真漂亮，我觉得老客人再去拍啊，老客人再拍，他就是这个季节的怎么样手包。
看一下啊里面这样子的内衬啊，你喜欢那个卡，对吧？没问题，稍微等一下英仔拍照，手袋有两个两个两个。
真漂亮。
啊，还有手袋哈还有手袋。
呃，你帮我帮我装下袋子。
可以这样看，你看这样做完的这种质感啊，这种美式的这种啊复古，你看多漂亮，稍微等一下，我得拍完照，英仔帮我们拍照。
来拍这个没有啊。
哇塞，真漂亮。这个撮枫摸摸的就上上了，你看这个侧位。
各位真的是没有让您打让。
照片完照片一，他要上图片链接啊，十一点了没问题。
寻找。
你们真的是他。
不用。
给大家先就看选包这个大概看吧啊然后。
这个我这个是有手袋啊，我觉得你就把手袋挂上去，然后把那个直接拿吧，那个直接手拿，真漂亮。
哦，我看。
呀我觉得每天都每天都是很幸福的时候，真的当不光当首播，还是这个。
你真漂亮。
我告诉你啊，随后就把它所呈现了，一定是要去对接他。
简单的这种包型，看见没多感觉，我们当手包很大气。当这种单跨包又很有风格啊，刚才简洁耐看，线条感很。
漂亮。
没有多余的一点的设计，真的是恰到好处。嗯，单拿着吧单拿着吧，因为是一共是三个颜色啊，他这种洋气精致，这个我就觉得男生就可以用了。
就我觉得这个系列男生女生都可以用哈。
太漂亮了。六百八这个皮套拿到能知道多么好的皮料。
都是头层啊，头层只有牛皮。
为什么？好了，这个我们先不要着急。
嗯。
因为他这个蓝不是黑色嗯。
哎，杨强其实就就是说笑，然后拍照啊，萨尔伊罗卜。
你倒是上呀，我链接不编，我怎么上？
啊，我点击图片，我怎么上？
来让他先去编链接里面再看呀，没问题。
我讲解，然后你们上链接真的是很漂亮。
小陈。
既然对吧，我知道我知道你们不要着急啊。这种依然是单量啊，厚度。我跟你说给你测一下厚。
这个的皮料厚都在四个厚了。
这个好了啊，不要纠结包包的尺寸，底宽二十，高度十二公分啊，注重可以当手拿包，有手拿袋，有单杯袋啊，硬边扣。
放进手机。
那我那个大手机的没拿出来吗？你在那个。
刚才那个马上说。
直接给找一下手机中文的码里面。
真漂亮，我觉得这个包也是那个的感觉。
真的是很漂亮。
啊，看一下啊，放手机很轻松的啊，放手很轻松的想放其他东西，我就得慢慢来给他点时间。包包在那什么一点啊，卡包上一下。
不要上东西太多了，不要着急。
这批的有多漂亮？看下侧围做的都好看。好了来。
先让这个例子纠结颜色。
买不完。
不要着急，拍到了，咱就慢慢来拍不到了，咱多听多看一看啊，爱死这个颜色了。
hello. 
这个再放到一号链接啊，先把我们的手环先上各上呃。
今天给大家的小惊喜，真的是我也不知道，然后没想到有这么漂亮的东西啊。
十一号能加个吗？十一号加什么加不了加不了。刚才那帮我们正在编辑链接，稍微等一下，你下午就能收到。你就怪怪了，小乖。
你。
咋了？你说五十是什么东西啊，啥五十。
肩带是按个按上。
嗯，这个我们说你们拿到皮料去对比一下，因为我们上回不是三百五的那个包给你们把那个全部让客人退。是因为那批皮料厂里出问题，那个皮料他们用了有一个。
跟我们比较像，但是你们不懂我们手感一上就知道的那个皮料不对啊，皮料不对。所以我们我们只要是学生发出的，我们都要保证皮料啊。
没有，现在应该是没有了，这个在一号链接了没有，你的购物啊，就颜色来一号链接一二八零，我们手工做。然后呢，这个的话所有的扣件是同价啊，同价。
用的后壁给他做这个就是我们的钥匙链，钥匙链放钥匙可以啊。好了，一号链接五四三二一。
对，这个是我手工做的哦。
各位收到了是收到了哈，里面是单层皮料，然后呢，这个位置没有用的厚皮。对，如果太厚的话，你放不了头东西，最用的是后面啊用的后面。
黑色。你用梭纹不就完了吗？啊啊，颜色是这个黄，我们叫它日落系列，因为它的都是重油质量，看这个皮面多漂亮。
你们所不想要的皮纹对我来说它都是特很有风格啊，很特别的地方。
表没有表没有，就在等等。
哎呀，那我也做了休息吧。颜色又带有了九号链接，颜色又带有了。抢到了是吧？抢到了，耐心等待，一定要耐心等待。因为我们东西怎么样，我们都是手工做啊。
有中小挂件很多都是手工做，需要给我们时间。
如果在土壤发挥真的是。
s 对，这个刚才那个老公给你看一下啊，这个既可以单背斜背，也可以当成手包哦，可以把肩带取掉，它可以当手包去用看。
对，单独的。
看看别着急。
明天上一千二包是吧？
把那个拿过来，把那个保费两个小。





