的东西。对啊，很基础又能提调性，欢迎提调性。男生的话不太建议吧。来，你刚没在是吧，我给你找个男生，为啥不可以呢？
大哥，来个休息点。大白。
大白来试一下，我大白刚看一下，就跟咱那个那个女生感觉是不一样的。一个月晚上咱下来啊。葛涛。
我们呗。就当协兵吧。
啊，不不不，你把它反过来。
对，看哪个都好看，是因为包包本身就很好看。对，幺七二去背也没有问题啊。我说过了，看很日系了。
他主要他他不太那什么，但是这种是折合工艺啊，你在背的时候做小盒，为啥不可以看一下？对，他是这么上来。
啊，你们感受一下这个小芳啊。
其实我觉得还可以啊，你们这样你先别动打扮，但他穿衣的风格要是那种风格稍微日系范，穿麻质的，你就像那个谁，小安搞艺术的，做陶艺的那个小安。
啊，看到没？他背这个上身的这种包，我们说过比较中性。因为这个包的话其实是有品牌在做，就像那个谁哦，素素人不是素人，是那个叫什么？
速写还有例外，他们都有订到这种包型，但依然都是男生女生都可以的啊，这个不要换粗啊，不要换粗，这种袋子太粗了，他就把这个包的这种整个就抢了，抢进了，一定是这种看都是。
装好了。
抱抱抱抱什么？碰到防晒霜变白了。
防晒霜。你的防晒霜，你的是那个。
防晒防晒防晒不是防晒，本来是白的，他变白了，他怎么弄，变变不回来，不是，他应该是把颜色那个啥掉了。男生背太细了，来容色，你给我背下这个包。
等一下我让中小大班是一八零的啊。
不要举报。
这是很日系范的东西啊。
来把肩带稍微调整一下。
推荐一家蚂蚁主播。一直看你忙，没敢问。
是啥意思？我没听懂啊，一见你就笑什么。蚂蚁主播我不知道啊，看一下龙sir 一七零的身高就小方盒依然可以背啊。
真的不用担心，有些包你们说这样，哎，我觉得男生也得背，他没有什么局限啊。o k 了啊，姐夫背好看，姐妹主要穿的简单一些。
你们有没有觉得那个驼色系有没有办法好笑把你们晃荡了。
嗯，那可以了，你再买。
你刚才看的这个咖色，咱们十三号的这个咖色就这样子的啊，小巧底宽十八，高度十三，厚度是在十公分啊，就这样小小的，等会拍就行了。
这个两边你们随意去绑啊，随意去调就行了，这个就随意去绑这个。你刚才看到楼下背后有人说我背是不是他很能增加调性，就很特别，就是你很普通的医生说拿一半就觉得特别。
你就忍者不得一下，就是脱俗了啊。
看到了啊，这是在几号链接？
一号链接啊，直接哈直接上架了啊啊五四三二一腰间的小包搁腰间有啥小包？
我也没看着。
马蹄包马哦。
就是咱们平常做过的那个包包啊，那就大家用久了之后的效果对你也看上了那个包我们很多了嘛。
想要我的短。
啊，这短裤还可以，质量还可以啊。对。
看到了啊。
号码还有吗？
能生点小钥匙包吗？姐姐夫身上的哈，买完风马去讲风马先拿吧来。
来这个啊在这个手机。
我坚持几分钟。
哈哈哈。
不是你，你给他开。
不光是可以。
哦，对，然后就讲。
这个是我们当时就这样带的。
磨了两年。
不要取下来，不要带。
这个怎么画那个什么的，画到裤子上，对，画裤子上就是这样的啊。
对，就直接这样去挂就可以。其实他也是包浆的这样一个。
就是我觉得这样一个男生搭一个就很趣味。
看好看不好看。
是不是你们说能不能挂，是不是很漂亮？
那个马鞍可有人退了，小瑞没有啊没有啊，不用你带上吧，不用你里面带着。
来。
公交卡被刮在什么？
那个没有。
那个没有，我们呃，有在开其他类型的板啊，那个现在还没有，先把这个给大家上一号链接。那个救生哨啊，今天是没有了。
对，今天没有还没有确定呢，大家点赞到多少了，点赞点起来啊，咱们还有那个什么对，十八万啊，现在十四点四，大家是不是看包包又忘了。
看包包之余啊，不要瞌睡了。





