啊，看这种渐变色远比那个我告诉你们这种感觉就是一个年轻人和一个有阅历站在一起。
你觉得有阅历的人，他会更有不是质感啊，人不能用质感，就是更有这种故事。
我们没事没事，这个更有十足这个红色也很好看呀，没有了。
嗯，哎呀这个纠结没关系，你看该拿哪一个都很漂亮，这套动作已经很全面了。
对，而且是脸上的油，而且而且我也就我也就不要用那一块儿，对吧？
然后应该说是吧，碰到这个碰到了碰到了这个红色，你看那啥捡漏了，一号红是吧？
红，我告诉你，你们自己去用，我希望你们用上半年以后去，不是不是半年用上一个月再去给我返个图返个图返个你用过的颜色，天天用的情况下，反图你就会觉得真的很漂亮。
你要反图的话，不要超一个月，你直接就可以追评在那里面把图返上来。
然后五号的话是个小号，想看是吧？
这个还上呢，明天明天还上，就这个东西，它不是刚才我们说老坑都是按套上，老坑都是按一套上，不是拍完了吗？
全部付款付完了吗？
付完了，付完了都付完了哈。
我看到还有很多人想要嗯，还有很把颜色都摆到这摆好。
呃，这颜色都摆好了，我给大家再争取一下。
我想着因为我看好多人说想要，但是这个是呃预售啊，预售一定要跟你们讲是预售啊，是一个月，这个都是一个套盒，一大一小里面有个小的，小的是这么大的。
我们把蓝的这么放，其他的我们都都在里头放着呢，它是可以放到一块的。
这种套盒真的有可能你不会说是只只想要红这种颜色。
你真的是每个颜色你养出来以后，你真的觉得送人也好，家里人人手一套很漂亮，真美很大。
那个半年都大。
这个我也是五号包，我们先不看，稍等啊，我我想给大家争取一下，看能不能再上一些，这个可以吗？
Q小c hello，q小C带手链的那个你们也知道对吧？
那个是呃底宽10就是长度16公分的那个比那个中号要大很多。
那个的话那个的话容因为今天你们是强烈要求上预售的，其实不着急的话，我们就三个套盒一起上啊橡套。
所以说那个再再别着急了，那个什么你们能帮我再上一下吗？
妮子，您的先我先统计一下有多少人要帮我再能上一点点。
不，你把镜头转向你们去啊，不要转向我。
我现在脸大，我就要看着容色，这个现在全部都要拍了好吗？
你把亮裤呀，我一个是200个的大小号，你把这样啊，那行，那我们就在一号链接，嗯，一号链接能看到你在那儿伸手能看到吗？
当然能看到了啊，那我们就开始上啊，那我们就呃呃热热闹热闹啊热闹热闹，那我们就开始颜色你都自己看了啊，红色巧克力、蓝黄黑啊，还有绿啊，这几个颜色没有一个颜色是不好看的。
我我我做出来做出来给大家说一下，这个用不到啊，这个可以装耳机，我去拿我耳机，然后对把尺寸给大家说一下。
嗯，应该你这个里面有尺寸，没有一号链接，没有尺寸，没有，这样是吧，有吗？
有啊啊，一号链接里面有尺寸可以看详情啊，它有尺寸，这个可以放什么？
这个可以放苹果，苹果的耳机拉开传承促进是吧？
对对，很好用拉链他说不用介绍了，上吧，别再介绍了，不多说了啊，显得你怎么这么多鱼鹰仔准备好了没有，帮我上一下库存。
好的，好，倒数啊，倒数我们现在一号链接直接上库存啊。
九八去小声小声小声654321在一号链接到链接里去啊，想要的直接泡出来，这个是什么东西啊？
这个是什么东西啊？
这个啊这个是我想这个他们丫头就是说我想等一会儿，我想到时候叠起来做东西吧。
对，就小刚刚哎，不是，我直接可以这样做，然后用个小勾，然后现在还有还有啊，那其实在那里我已经上过了啊，纸巾盒中间的这个东西是吧？
是的，对，中间那一条33码，这个包包有尺寸啊，打开以后能看到讲解回放的点，那四个字可以看讲解回放啊，已经上过了，上过了，在一号链接不是这个没了吗？
不调哦，看一下有没有马蹄扣，底下加个环儿。
嗯，没了，就是没有了啊。
那个这个是给大家特意去争取的，明天来吧。
很多人说想要对明天吧，明天给大家预告一下，明天11点开播。
嗯，对，好了，那今天就这样子了，行，好不好？
龙龙跟大家说下，再见。
好，明天见哦，我们明天见。
祝愿大家都有个好心情啊。
对对对，明天融资了再涨。
看一下我们的兰亭序。
好了，不好意思啊，明天来明天来啊，今天就这样子了啊。
行，我们要吃饭了，真的要吃饭了啊，接孩子该做饭做饭对，咱们都该忙啥忙啥了啊，拜拜。
好的，没问题，我看一下啊。
好的，我下播看啊。
好嘞，拜拜拜拜，甜蜜啊。
好吧，再见啊。
熊子里呃不是熊子鼻子里的熊熊。
对，阿老师678拜拜李大妞拍到了哈新来的耐心等待哈，对子墨拜拜嗯拜拜哥哥，拜拜。
对，这里都是帅哥美女。
好的啊，这都是当爸爸级的人物了啊，好好，赶紧把脸挡住。
你可这么说，赶紧把脸挡住了啊，躲西贝尔，拜拜，土豆妈，再见啊。
好嘞，一世繁华西贝啊，那个又又还有谁好奇宝贝刚刚把谁给错过了吧。
上羊肉终结者，再见啊，拜拜。
对，好，先生不再说了啊，拜拜拜拜再见啊。
时间实体店有吗？
有啊，你看就是实体对，给你看一眼，远远的望一眼啊。
好嘞，行，好了，就这样子了，我群里喊他呢啊收到收到遗失的。





