就能拍得到。
对呃，这里面看它有背部的拉链啊，中间的拉链隔层啊，然后呃中间的这种隔层啊小大口大容易好放东西啊。
这包的话最大的用途是可以干嘛？
就是我们可以啊看这种所用的。
呃，今年八年、08年用今年已经13对13 13年了啊，13年了。
其实我们每年夏天用这个包用的比较多，看这个位置容器已经磨的那个什么了。
但我可以让您看一下，也不担心啊，也不担心，稍微给点油。
其实是我们长时间没有去保养它皮子啊，有点就是呃干啊蛋白质嘛，因为它是蛋白质的东西，有点没事。
我用的是在一号链接，没有看库房，男士腰带是有的。
其实对于你们来说的话，如果啊经常痒一痒，没事儿没事儿，他给我刷的是吧？
一年一年有效果。
其实你呃你如果疯马是天天用的情况，下半年左右就差不多了。
他在商铺里商铺子不行吗？
嗯，上肚子看这个要上肚子一擦就亮了啊，下面那个磨砂黄，你说的这个吗？
这个不是磨砂，是头层啊，头层呃你们在用的时候呢，其实呃不要去上油啊。
就前期啊，但我昨天看到有人寄回来的包是要呃你像这个包包，我们要去给它加加一个那个什么呃磁扣啊，加一个磁扣。
然后我说像这种情况哈，如果你觉得皮子表面不是够亮啊，然后呢你就要去用用油去养养它。
就跟我们说，哎，皮子我们今天手比较干，我们今天手比较那什么不舒服，那我们干的话，我们怎么样上点油它就舒服了。
它皮跟我们的皮料是一样的啊，跟我们的皮肤是一样的。
对，姐夫这个包就是驸马皮哦，在一号链接同样的没有磨破，但它是这个把头层已经磨到肉面的位置了。
但是你说这样的包我们就用了13年了，我觉得已经够本了，而且很多人还喜欢旧旧花做的啊。
在一号链接378讲解完之后就行，都是同一个款，看一下啊。
然后这个是从这里能用到这个颜色的啊，丰满都是这样的，它可以用深用亮。
这个是头层，不是二层，也不是反毛啊。
看一下对，带子是皮肤结合的，这样吧，这个帮我们说过的是男生女生都可以用的啊。
底宽的话是将近20，高度是呃16公分，16公分，就这种小小巧巧的曲老师跟我背一下吧。
就是肩带啊肩带是可以调节的，是不配平，因为丰满的话一定要呃这样子去配它，它才能它的。
因为它它的密度呃没有那个厚皮，它没有那么厚，现在不可能做厚皮的。
对，所以它做的都是这样的一个不配图，这个效果能增加一号链接啊。
我们原来还都是纯布的，原来都是纯布的啊。
好了，男生背我们再看男生的斜跨的效果。
太难受了，现在就是很很简单啊，很随身很休闲。
这个包我们说过了，它其实啊你们在放东西的话足够用了。
尤其是我跟我们出门儿什么户口本啊，什么用呀，这些东西很好用啊很好用。
如果害怕丢东西的人，我建议你再考虑。
因为我们用了这么多年也没有丢过任何东西，只是我们呃丢不丢东西跟你的性格有关系。
对，如果你是那种大佬，就是大咧咧的那种，那你怎么弄啊，好不好？
女生背一下好的啊，丰满还有一个问题啊，一定要跟大家讲，就是丰满的话前期会有浮色哦，是跟它的皮料的鞣质工艺有很大的关系。
但是呢这个问题是能得到解决，就是就是说什么它是能正常去清洗的啊，看看我的这种情况是不是很散。
虽然很休闲，但是硬朗有型啊，还是同一款皮料啊，这两个不是一个评论还没有上啊。
大家可以讲解完之后，上诉人稍等。
你说啊，你说然后呢，你们也其实可以不要这个带子直接穿在皮带上也很ok的啊，直接当一个腰包去用也可以。
呃，1米84杯，当时他就是个小包，随身的。
没事，我找个1.8米的给他装东西就行了。
我们说过了，小包是小包的用法，难道大个子人男生就不用小包了吗？
是不是跟年龄跟个头高低没有任何关系，跟年性别也没有关系啊。
好了，180的人他背起来就是一个小包，随身啊就够用了，正常用就行了。
手机是足够放的啊。
我找个180，我没有184的人，小关键等等啊。
这包里面我没有放任何东西，我稍微抱两个东西啊，你身子都没有了，咱们这个就拍宝马的这个，把我的手机拿到账里面，桌上的这个就是用过的，也用过。
就是他把姐姐的那个双肩包拿过来，我用过的那个双肩包小挂件暂时没有啊，看一下啊。
180的人错了4公分，我俩错了二呃，我俩错了20公分，对吧？
没有什么差别啊。
你想要小包男士偏休闲，夏天这个直接用就很好了。
然后给你们看一下啊，宝马可以用吗？
这是看跟那个皮料是一样的，这个也是这是我09年开始用的。
我们俩那阵，其实我们后来呃到19年我们丰满才慢慢才没有量了。
是因为我们这个工厂停了，就是他但我们现在做的这个是我们另外找的工厂，我们要求皮质是不是感觉不是感觉是都可以都可以啊？
好了，一号链接哦，这个小包没有什么多说的，封马的皮。
然后呢，它是不是马皮啊，它是头层牛皮，是指的是柔织工艺啊，想用用这种油亮的效果跟我一样，跟我和容色一样的，你就放心去选风马养一养，看一看丰满会脱色哦，对，一定可以正常去清洗就可以了。
封码上面没有，现在没有啊，今天你们我给你们上啥，你们你们不要啥，你们要要我没有呢。
对，嗯，那个风马双肩包原来卖的时候也卖的挺好的。
但是呃你们非要这样子，我怎么办呢？
这么大的一个包哦，配上这种宽度的肩带，它就是一个标准搭配，它这个肩带不窄啊，如果肩带再宽，其实没有必要。
因为它包体本身就不大对，男生女生都能用给您说一下啊。
所有的搭配尺寸必须要现货，我的关才能呈现给你们所有的这个这个位置啊，大家不用担心它的宽窄。
如果这个包我们小包宽带，它会显得这个包小显得没有感觉。
就是它的比例啊比例我们拿捏的都是在0.51厘米，就这么拿捏的。
不用担心，喜欢就放心去拍一号链接上架54321，不用担心，它脏了封马皮正常用就行了啊。
嗯方法P你刚才看见吗？
那是脏吗？
就跟你们说，我都反用脏了怎么办？
使用时间越长，它越亮，你弹出来越漂亮，它也是基本上你用半年吧，它所有的边角可以都变深了啊，整个边角全部先变身，手术都不会先变身。
是的，然后呢，半年以后呢，我们再去上油，我们丰满都可以拿出绵羊油的，拿油不要太多哦啊轻轻的一点点涂上去涂均匀，然后呢拿白布子一抛或者干净布子抛光就可以了。
好吧，一号链接上过了，这个不用保养啊，正常用用就行了。
那那包不光是在线下，因为那个包我们08年就开始做了。
你想一想，然后呢，其实已经卖了N多年了，这都是我们很好的单品啊，很好卖的单品。
这个女生能背吗？
男女同款哦，不分男女，再给你背一下。
姐姐没有了，这个能加吗？
这个吗？
这个有多少名字啊，你在签订啥呃，那个等。
一下，你现在查一下库吧，让你给他先查一下库，我再给你查一下啊，稍等一下，先查一下库。
因为这个我们要有很多人他没有付款，没有付款，我们稍微等一下让他量啊，不要着急。
我跟你说，我喜欢短碑啊，我不太喜欢长杯。
你们先看一下啊，我的单肩啊单肩背法，我的身高160，体重100斤。
我刚才让高个子也给大家背了啊，大家已经看过啊，不用担心。
然后呢，我和我们俩都喜欢，就是在短跨的时候，我们也希望它短一点。
穿T恤呀很很很风格。
看到没有？
就是你在女生，我觉得你穿休闲穿裙子，亚马逊的也能背得了这个款包啊，好不好？
也可以双肩吗？
这个双肩不了肩啊，这个刷新不了，显示100个，还得改成一个，你不用改呀，那个啥多点两次。
把小黄车倒咬了啊，点上两个方向，他就上来里面啥样来在一号链接看一下，再来没戏了啊。
在一号链接现在看直接可以看到能拍到。
对，看一下啊，这里里面是有侧面的啊，侧面的，然后拉链位主都没有啊。
给大家说了，我们用了这么多年了，丰满了很多小包，我们都是不加拉链的啊，很好用。
因为这些原料都是做外单的，做出口的水洗双肩不重啊，没有了是吧？
要不要英仔稍微给你们查一下，先不要着急，喜欢的话，先点个关注，咱们慢慢来。
别忘了我的5万赞哦。
对，刚才看到一个朋友说我的5万赞，对，刚看到有一位客人说他买了个风马的大窗间，然后没有送油。
那个没关系，其实不都不太建议上一次没有咱们的那种那种油脂卸的包都可以用。
你听我说啊，你的订单里但凡有一次是送过油的就不再送。
是的，因为我们原来送油是送到嗨的，你知道吧？
就是客人买我们就送。
后来我们后来我们就退回来，我们退回来我们太多了，用不了这东西。
对我老婆就说订单里面只要有1840发过去，我们都不再发，或者有风马发过就不再发。
那个油是通用的啊，好不好？
捡漏了是吧？
盘成这个嗯，是的，可以盘成那个颜色正常用，其实它根本就不用上油，你正常用就行了。
这个包这个包还有几个蓝色没有了是吧？
对，这个包只有一个喜欢的话，就赶快去拍很有风格的一个款啊，很美式复古的一个款。
对这个的话我就不用多说了啊，它的是牛皮。
对啊，是牛皮，然后这是一个重水洗，平常洗过了以后，他上了一个油蜡，上油蜡布面上去上了油蜡。
整个的话它起到了一个防水，而且是一个专用户外的一个感觉啊，整个的话特别喜欢它这个位置用手工整个做出来的啊整个旧化的感觉丰满。
等一会让他先看一下啊，先查一下量，大家先不要着急啊。
对，小静等会儿点赞上啊，随意，你别光看他这个是意思意，那有我可以不要盘镯子，我觉得盘镯子你得用橄榄油吧啊橄榄油好吧，捡漏了是吧？
三百七八的你买不了吗？
为什么呢？
嗯，看这里啊，对，每天不让人睡觉，手链大鸡蛋上路买单手链稍微等一下手链真的是我们要他昨天给我的，只给了我一个尺寸，然后呢，今天给了我四个尺寸，但是融资还没给到我啊，我要跟大家要要了解，我们再对接一下。
真的这五金很漂亮，你看很扎实的，这都是铜啊，都是铜，这光五金都很漂亮。
要不然找客服吧，讲他的细节啊，用啥打了，刚刚那个风马可以给我一个，那个是真的好看。
那个农村用的那个野牛的那个农村用的小包，我们用的很多包，它并不代表说我们家包，因为我们实在是背不过来。
但是真正的包我们用都用很多年包包，真的是很漂亮的，很耐搭的啊。
里面给大家看一下，因为它做重水洗了，就那种，然后里面的铜钉它会生了铜锈，这个都是正常的。
不是我们用过的，这个也没有几个这个你再用了几把是吧？
真的很漂亮，就我是觉得喜欢皮的，他也会喜欢亚麻系列的，都喜欢这种肌理质感的东西。
所以这个东西整个是一个做旧风格，然后呢又做了涂鸦。
然后呢其实就是这种很漆皮的街头文化，对，很有感觉。
好吧，来一号链接我也看不懂啊，一号链接准备上架啊。
就是你看我穿的休闲一点或者什么的，把这个东西看，就是这种随意很干净。
对，然后穿小白鞋我很喜欢穿白白球鞋，我觉得可以穿的再随意一些，再慵懒一些。
然后背上这个看到了没有？
穿衬衣牛仔裤。
白鞋依然能搭出我们想要的这种感觉。
好吧，一号链接准备上架啊，54321男胶带在主页的商品橱窗去看一下。
有的对，现在也有金刚主播身上这个款很有风格啊，这款不用说是种水洗刀，所以它的件儿会怎么样，会生铜锈。
反倒是这种东西做旧的，呃，对这个位置都不亮。
因为头一回客人退回来说你这配件生锈了，你要是新的得多多多很多的，知道吧？
因为我们在直播间其实一直在讲旧话，在讲旧话就我们的东西不是时装时尚的东西，我们是很有风格。
我个人很喜欢旧化的东西，所以呢一定要明白，这个不是我们用旧啊，用旧是需要很长时间才能生动。
彤秀，这是过水了啊，过水了，拍了是吧？
谢谢。
蓝色没有了，蓝色没有了啊。
呃那个什么驾照本还有吗？
那个是我酸辣粉还有吗？
酸辣粉我看看这里面有没有啊，还有啊四号链接。
对呃，所以我还得就是我一定要去跟大家去强调那个童生秀是什么，对吧？
童的材质越纯，它越容易啊氧化脂肪的氧化都是很正常的，不用担心啊。
如果真的接受不了的话，我就觉得咱们就申请退换，不是太自我，也不是说我就说那个是正常的，那我给你解释了，你也不听的，咱就咱就退换就完了嘛。
是不是水洗双肩发货的话，最迟在七月初啊，我的这个平台在哪呢？
他是个预售啊，就这样这个皮带我告诉你们一定要去买它，一定要买它什么我都不会跟你们说太多。
这条皮带我一定是真心推荐给你们的。
这个皮带我我用的是绿色是吗？
哎，我用的是绿色，对，你用的是我用的是绿色，记得是绿色绿色。
嗯，我一定要让你看这个皮子的厚度，看到没有？
这是一条窄带2.8的带面宽，用到了这么厚实的。
但是呢整个上油以后呢，它油润厚重，但是呢不是那么硬，它很舒服很舒服。
这个头是一个简约的这种小插扣头，然后呢是个纯头啊，里面的话是这个位置啊，是这种肉面啊，这个肉面啊这个里面的话它不用掉颜色啊，而且我们这一块位置全都是没有上油边的啊。
正常的抛光对目前能拍的是咖色和墨绿色。
哎呀，我的妈呀，这是主播自用款啊，呃墨绿还有咖色，我就不用多说了。
因为这种咖色，然后红棕黑色其实都太经典了，这个也是我的袋子。
我昨天用这套，然后呢，大家说绿的不好看，那我就在这套绿的给你买。
其实我还有一个那个的皮带也是绿色的，我们家的皮带依然是很经典啊。
然后呢颜色的话它不挑人，很好驾驭。
男生的话如果说是嗯你们如果说是喜欢穿这种窄腿牛仔裤，也可以用到2.8的带面宽，很秀气，很英伦的感觉。
好吧，嗯，哼争取给我打工，不建议男士用男士。
咱们有金刚的男士可以用2.8的带面宽跟我那个板头是一样的。
我刚刚说了，就是因为我看到过他们用用袋子。
如果你喜欢穿呃这种就是窄腿牛仔裤，穿马丁靴一定要用的或者大版头的，它很漂亮，放心。
2尺8以内都可以用超过28呃，你就要去备注了啊，因为袋子都有长有短，你拿到手的每条带子就说姐姐我买的这两条带子，为什么它不一样长呢？
好像一个比一个短一点，一个比一个长一点。
我们这个是天然牛皮的，它不是用那种隔料给你去正常去采割全部皮料，采到哪算哪，明白吗？
所以呢要去备注啊，备注这皮子真的很好。
你拿到手这个皮带链接里面有没有评价，应该咱之前卖过，有没有评价这个你们新建链接了吗？
这个之前我卖过一批，没有太多那个没有皮子颜色啊，目前颜色无评价啊。
这个有没有这个皮带，这个皮带真的很好用，一定要推荐给你们，因为你拿到就知道厚而粘，厚而有质感，而且它的油脂含量很漂亮。
放心去用一号链接准备上架，不要问我哪个烟草好搭啊。
最基础的四个颜色，绿咖红棕，然后黑色这四个颜色随便去挑都很漂亮。
参头是做旧，呃，其他颜色能加吧，目能加吗？
目前只剩下墨绿，还没上，还没上呢，还没上，那是鱼的。
来一号链接准备上架啊，是铜扣，是铜扣。
对，很好，还是可以用。
静姐姐，我告诉你，如果他是小男生，没有问题，大男生的话他如果喜欢穿英伦一点，就是什么叫英文，就喜欢穿窄腿呀。
然后这种那种很大的那种感觉是儒雅的，他可以用这条带子。
如果是特别胖胖的，像我们的葛涛，哎，那那他就算了。
对，葛涛喜欢用3.0以上的袋子，他不能用窄带啊。
好，来一号链接，准备上架54321。
在一号链接，这一号链接说不了，难吃的，有稍微等一下三号的包啊，颜色是我身上的啊，是那种油绿，它不是那种我不喜欢那种特别亮的颜色，除了小东西，我会用到。
呃，葛揉的。
就这一款豆豆包，你们你们一定要去帮我点点赞哦，现在的点赞是多少啊？
啊，对，我们五万赞的时候给大家上痘痘啊。
对，刚有朋友说看不清啊，因为我们直播间我们没有可以去打打灯来看一下细节，看一下皮料，一定要看皮料的反光度啊，看一下皮料反光度，它不是那种硬料，是很软的，而且皮子很棉，很舒服。
男士胸包现在没有啊，吴先生，不好意思啊，32岁推荐什么颜色啊，和我一样大任选颜色都ok。
哪个颜色看着最舒服，这种皮带我觉得你任选，因为如果你没有哪条随便选，哪条都很好搭。
这条是我的绿色，是我的啊，黑色，我没有黑色，我有条呃，其他的我没有这条。
但是这种袋子我们说过了，因为我卖16年了，我什么颜色袋子都有，它不挑人，放心去选拿自己最舒服的那个感觉就ok了啊。
我给主播这块儿打个灯检，让他看一下绿色，来看一下主播身上的，我拿手机打了个灯啊，你看这看不清楚，可以可以，这一下亮了啊。
对，这个绿很漂亮的，就是它不是那种很亮啊，很有质感的油绿，很漂亮啊。
好，一号链接准备上架了啊，上过了。
对，已经上了啊，过了啊。
对，主播自用款，男生女生都可以用啊。
如果说男生很粗犷，平时很奔放的啊，就不建议你选这款了。
像葛涛那种的是吧，就是3.0以上的带宽啊，咱们都是实价哦。
那个工码的话，稍等一下啊。
对，79不用客气，来男士的啊，男士的风马稍微等一下，他正在查风马已经放到二号链接了，大家可以多点小黄车，看看有没有返单。
嗯，你有好多好多好多手链是吧？
小镜子这么多吗？
好多好多好多，你是啥？
是那个两百的，还是哪一个的男士，用什么颜色？
男士我觉得黑咖都给他绿也可以用啊。
因为这个绿不是跳色来，我给你拿下来看吧，这是我的绿啊，看一下很漂亮的，它是微微的，唉，用像卡其的颜色很漂亮。
我觉得这个你们随便去选，因为颜色都不是跳色，很舒服，很好搭的啊。
没有腰封啊，腋下包是有的。
好了，我再讲一条男士的啊，哪个腋下包稍微等一下啊，腋下稍微等等啊。
来这个的话是一个呃这种嗯针织的，也是针织的，这条是个三点呃3.8的带面宽。
然后呢金刚参头金刚首先对男士来说的话是防过敏，而且精致干练，很干净啊。
像这种场合的话，就是呃商务场合啊都比较正式的场合，都是可以去驾驭的，很大气的一个黑色啊。
然后呢这个男士的话一般是3尺2的腰围。
超过3尺2的话，我建议你去备注，以前我们不卖三十2之上的，让我们觉得有的时候给大家添麻烦，你们可以去备注。
我们尽量找加长带子给你好不好？
32是大概什么腰围，就是1.8米，220斤之内都可以正常用。
超过这个范围的话，建议你去备注身高，体重，尽量找加长带子给你啊水洗篮子。
今天没有188的，188的话，你稍微等一下啊，那这个也可以呀。
如果他平常穿衬衣呀，穿衬衣比较多啊，平常也要穿西装，那这个的话真的是很上档次的。
整个平面上我们再看一下它的皮质的一个细腻度啊，这个都是头层头层透染的皮料，很有感觉它不会掉皮掉渣啊。
这个你首先要放心啊，皮带的话我们是呃终身免费质保。
就是如果用断的话哦，我们是换新袋子，明白吗？
用断是换新袋子，所以大家不用担心好不好？
什么叫用断？
就是你自然用断，我们只有一个坑是这样子的，就是他是一个出汗比较多，人特别胖。
然后呢，袋子就没换过，然后就把它给遭了汗浸透。
汗是有酸性啊，汗是有碱性和酸性，对酸性碱性都有。
对，然后另一边，所以呢他就他就会把他给气糟了啊，一般是用断了，我有袋子，但是往下用断啊。
好，一号链接准备上架啊，54321对在一号链接金刚啊，头是金刚。
对，也是很好用的一个款啊，可以看一下，你拿到手就知道我们家的这个皮带和我们平常的偏休闲是完全不同的风格。
但是呢你搭牛仔裤也是可以穿，但正式场合会更上档次啊，好吗？
上过了啊，对，七号已经没有了，那是个复古，做旧的很美式的一个款啊。
没有了视频的斜挎包，你这是啥意思呢？
你怎么跟他长得不一样呢？
想看颜色是吗？
这两个头不一样啊，拿错了可能打错了，那就是这个头嘛哈就在昨天姐跟各位的那个一大一小的菱格龙包平台里面有有有稍微等一下啊，稍等一下啊，来看一下啊，男士的偏休闲的啊。
我们说过这种头一定是很大气的，看到没它也用的是个纯铜，然后呢做旧的风格啊。
像我们一般你说能用到皮带，咱们肯定是都穿牛仔裤啊，穿这种棉布裤子偏风格一点的。
那在用这种皮带的时候，那就真的是很大。
首先皮带的材质是头层都是加厚带啊，全都是加厚带。
我们等会给你们量一下，对，江苏那个位置是是的，七号没有了啊，七号看看到时候会不会还有少量余量，测绘仪不用管它，也一样是软的。
看看我拿到手，你就知道看这个袋子很软，但是并不代表它是什么，它的密度不高，它依然你拿到手它，你看一下皮子反光度啊，一定要看它皮子反光度密度很高的，也是很软。
好颜色的话这个是棕啊棕，然后红棕哦，我把红棕给你上身一下。
江苏为什么不能买地区停发，地区停发，对，我们本来是给大家都放开的地区停发，我们也正常去发。
只是地区停发的话，我们会通知客人是顺丰到付，但是有的人不接受，那我们就全部还是先限制啊，先限制。
是的，所有快递不能发的地方，我们都先限制，没有放开驾照本黑色暂时没有哦，看搭起来也是厚重有质感。
这个厚重指的是材质的感觉啊，并不指的是它很硬啊，这个是红棕。
我们再看依然是有绿色啊，看啊绿色看我觉得绿色很清爽，但这个绿依然不是你们想象的那种很亮的绿，觉得很有复古的味道啊，就包括我们的复古红复古绿真的是很有调性的东西。
这个颜色看一下，这个绿色很漂亮，3.8的带面宽3尺2的腰围就是180 220斤之内都可以正常用，超过这个220斤的话要备注身高体重。
我们尽量找加长带子给你好吧，这个感觉啊这个绿色很浑厚哈。
对曲老师用的那个浑厚就是我说的厚重，但他的浑厚更能代表我对这个袋子的一个认知和理解啊，看一下它的材质单层，看到这个皮料套都没有，很漂亮啊。
好，下来的话还有这个是什么咖色？
吗？
英仔对咖色，但不要看这个带头啊，这个带头暂时没有啊，还是这个很有风格的女生，其实可以用很有风格的女生啊。
这个枪头这是纯铜的啊，我是一个一我是一个两尺2的腰围。
你看一下男生用依然是没有问题。
我只说的这个皮带不大，很漂亮啊，很漂亮，就是瘦点呢它也是很风格，很干净，很清爽。
而且有的时候皮带不光是用来防止裤子不掉，其实它也是一种干燥，是装这种装饰的单品，一定要有感觉。
鞋子、皮带钱包作为男士来说的话，一定都是要有质感的啊，别看东西上能代表匹配的。
好吧啊，黑色的话你就拿那个呃咖色就行了，或者红棕这东西拿黑都不好看。
真的，我建议不要拿黑，因为搭休闲嘛啊好不好？
好了，不过我只要包包好吧，想看女士的，稍微等一下来一号链接准备好了吗？
头层牛皮啊头层牛皮一号链接准备上架啊，54321对已经上到一号了。
因为我们的东西你看到没有，都是很耐看的。
就是你上身这个东西是骗不了人的，拿到手的话，感觉要比直播间看着还更有质感，是因为直播间的这种变色度，还有每个人的手机的一个屏险，它都会有差别的。
对，目前有的颜色是咖绿金刚，还有啊颜色真的是很好用。
这几个颜色放心去选给大家挑的都是特别有感觉，绿很特别，并不代表它难当啊。
它是做旧的啊，皮带，等会儿再讲，皮带不感兴趣，讲了是简单大气，手链暂时没有啊。
主播现在戴的手链没有，我在做这个手链，没有的原因是小号手链也让英仔跟罗总对接一下啊，对接完之后，到时候我们再看能不能给大家去上买了绿色好的可乐，谢谢你。
绿色这个东西真的我们其实对于我们来说，我其实更多的是一个展示啊，想让你们把这个东西看得很清楚啊。
真的是因为所见即所得啊，讲透皮子，讲透款式尺寸该有的问题给你讲透。
还有一个问题我告诉你透染的皮质的话，你们如果穿浅色的裤子的话，它会怎么样？
它会有轻微的浮色。
因为皮子是肉面，它是单层哦，那个我没有加任何的防染。
你们在用的时候呢，正常清洗就可以了，不用担心。
你说啊那个姐姐那个掉色染到衣服上怎么办？
不用担心正常清洗啊。
好吧，对方法盘一下库存，有的话，给大家上还有吗？
嗯，没有了，丰满的就暂时没有，不好意思啊，那就多点点小黄车看一下吧。
啊然后大家的那个五万赞，别忘了我们小豆豆好不好？
对，马上到了啊，已经4万了，大家加油。
对，一号链接的皮带，就刚才那个复古的宽带子还能加吗？
没有了吗？
呃，现在能拍的没有人没付款，有人有人还没有付款，稍微等一下啊，大家多点点小黄车，想要的应该都会有，大家不要着急啊。
02002你没拍上吗？
你问的最多，你没拍上，你多刷刷，我教给你小技巧，多刷刷小黄车啊。
很快很快。
对驸马是现货，驸马是现货新来的朋友关注主播啊，咱们每天都要背吗？
我们想一直跟我一块背，这个我昨天有的视频斜挎有呢哎就这个就是现在主播和模特身上这款来看一下他的身高是175，我的身高是160。
但并不代表我背不了这种很吓人了。
今天我其实想把我的那个包给拿过来，但是想了想算了，因为那个是不是我们不是我们的，我觉得那个因为是吃枣糖的啊，但是呢背起来一样是很早的嘛，我就很喜欢这种饺子型的。
看一下啊，这种包就是要这样子，你看我的感觉，然后稍微短一点，然后稍微短一点，然后再这样去斜背。
它这个报名没有放任何东稍微放点东西，它稍微饱满一点会更好，但不要撑得太就是这种很风格很简单。
其实我穿的衣服应该很多男士都会去穿，对吧？
真衣牛仔裤、白板鞋啊，喜欢这种清爽干净很日系的穿搭。
那这种包依然真的是很搭配一点驼色系的话是很显年轻，很显质感。
这种颜色的调性很复古，垃圾车我们也是在链接里面群里面说过了。
然后至于你说大小号的区别，其实我是觉得170以下啊，你都可以背这个尺寸，就我身上背的这个小号180的。
如果你是高个子175以上啊，然后呢你都可以飞我们小姑娘身上这个款尺寸的话，基于它是软包。
我没有办法给你具体量，它大概是多少，明白吗？
啊，你像这个话，我们整个的延展的位置打开以后呢，这真的没办法跟你聊，就要做到40了。
这两个的话其实就是微微的改了一下，微微改了一下。
因为我觉得我是160嘛，就是我让我们小姑娘背，就是我们我们俩换一下啊。
对，可能是那种很飒的那种人。
那我觉得大小号都大号都没问题啊。
如果你是觉得我很喜欢，但我就怕它大，你就去拍小号就行了，跟男士女士没有关系啊。
我看一下这种感觉加入之后还有吗？
就是这种东西要砍腰封，然后以后呢，其中多数人他也不会想来想去的，日常的感觉是很日系很干净啊。
再看一下这个颜色是只有这一个色啊，然后他们说不喜欢菱格纹，其实菱格纹它是很复古的。
如果不喜欢的话，没有关系，找到你喜欢的一个包，一定是多听多看，找到喜欢的就放心去入。
我们支持七天无理由退换货啊，看一下这些功能扣，其实我们在用的时候发现小东西很漂亮啊。
好，这个在一号链接可以吗？
一号链接在是吧？
对，已经上了在一号和二号链接，然后给你们看一下脏了怎么办啊，你们最担心的脏了吗？
我的我的那个什么那个在你后面，这个是头层啊，这个头层。





