我接个屏送呗。可以了。昨天我拍到了嘛,对不对?后期还会再做,不用着急,只是早晚的问题。接屏第几个?第一个。我拿了他们两个东西。这是刚才接屏的。第一个是这个。莉莉,李黎。这个是9块9去拍,这个小大。送到我们平常卖都是多少钱的?90。90呢?没事,送给大家。莉莉,李黎,看到了没有?找我们小客服。第一个,而且是带灯牌的。所以呢,我们现在还有两个去送的。然后呢,怎么样去加灯牌?没有灯牌是不送的。就这两个。没有,直接拍。你就给他9块9连接就行了,没关系。莉莉,李黎,在来没有?好。这个是莉莉,李黎,9级粉丝还是几级粉丝?很高了。这个去找我们小客服。5级粉丝。好了,刚才还有那个,也是送9块9,赶快去加灯牌。别错过了,没有灯牌把你跳过去的时候,你跟我在那说要不了。灯牌很简单,灯牌就是一个抖币。抖币就是连一分钱都不差吧?一毛钱是吧?980的。980的,我们买了。板可以,板给他。然后那个库房还有。你没灯牌也买了很多。灯牌没关系,我跟你说那个谁,风吹麦浪,知道。你那个其实特别简单,加个灯牌就行了。好了,现在是这个。这个叫什么?机器猫?来,我们call机器猫。这个也是9块9,也是放钥匙的。和气儿,姐姐拿了你两个这个东西,你倒给我。这个也是送的,来,机器猫。机器猫,call机器猫。对,好了,我们先call机器猫,然后我倒计时去截屏。这个也是9块9,你们知道别的,我们不是说去打那些,我们一个是送的。别人卖多少钱我不管,我就是今天要送给大家的,机器猫。倒计时了。灯牌都有了没有?很多我看客人还没有灯牌。拍到的话也是第一个,能看清楚的那一个。如果是隐性的我们是不算。第一个灯牌,然后有灯牌我们再送,9块9。这个是法洋的,这个是一个。卡卡1号,她是一级粉丝,来看一下。一级粉丝的卡卡。然后大家也不要担心说,我都买了好多东西我都拍不上。这个是玩一个小游戏,也是增加我们的直播间的一个热度。所以真的是很感谢大家,看到了没有?卡卡1号粉丝的卡卡,找我们的小房车里面去找我们的客服,去问她要付款链接。别的人拍,我们没有拍给,一定要给大家说清楚。好了,再转过来,这个喜不喜欢?这个是什么?9块9。我买了个这都贵。这是什么?不知道吗?二哈是吧?让别人退,你说你不退的话我们也不发货的。我们要给大家说,大家要遵守规则,这个东西是谁就是谁去拍。如果你抢拍我是不会发货的,而且我直接会把你拉黑的。就是你不要在我们家再买任何东西,我觉得这是人类最基本的一个道德问题。做的这个小活动也是只是为了增加我们直播间的一个热度。给到谁的链接谁去拍,不是你的链接请你退还。这给到了9块9,所以不好意思啊。这个是我自己的一个,看这个是她小姑娘,看这一套钥匙,看到了没?这是她自己用的。因为我看到前面是单的,所以我就想给你们做个小活动吧。别看了,别看了。这个是刚才拍到的,这个是卡卡是吧?卡卡,一级粉丝。是一级粉丝拍到的,看,就这种钥匙包,它的岁数就是这样长长的。好了,那二哈怎么办呢?因为我们当时看到了没有?9块9啊,来吧,钢盘先加起来。心痛,我都心痛。哈士奇是吧?对,哈士奇。我觉得9块9的话,我们得多少粉丝才能拍到?六级以上,六级。六级粉丝,一排当中六级。那是这样吧,我们就不拿了,就这一排里面谁级别最高我们送谁。对,可以。这样可以吧?那就两个,我们有两个。对啊。那谁在第一个?就咱从上往下数级别最高的那个人,我们9块9拍。行不行,大家?不要说哈士奇,我们就说这一瓶里面级别最高的,而且是从上往下数级别最高的,好吧?来,我就这样,以后都这样子,级别最高的给。这样的话咱们的粉丝也不会觉得心里难受。好。那不如我再找点东西呗?别别。给我再找点东西,大家把赞点起来啊,好不好?来,一号链接,不是一号链接,是截屏,来,十,九,八,七,六,五,四,三,二,一。一号截屏啊,这样大家都能看得更清楚啊,我们看这一瓶里面,从正数来看谁的级别最高。那肯定是那谁了嘛,二哈嘛,不是不是,SJ,SJ,你那个是啥,你那个怎么会?SJ,我不是他这个。不想长大,不好意思啊,真的是这就是命。来,我把这个转过去。SJ看一下啊。这瓶最高的粉丝是谁?我们就这样子,我们不是那个什么,我们就级别最高。这个啊,SJ。SJ去联系我们的小客服啊,SJ今天呢,也是我们呢,还要给我们送好多小星星是吧?SJ不想长大,不好意思,因为这个二哈是只有一个啊,二哈只有一个。我再给你找点小东西嘛,你去点点赞,帮我加热一下直播间。我给你再找点这种小孤品,然后呢,九块九去拍,好不好?做活动的,级别粉丝最高,这瓶里面是谁?就是谁?SJ看到了没有?SJ看到我们的小客服,找小客服要二哈的付款链接啊。二哈。二哈,来。好的。好吧,现在这个。这两个依然,来。九块九。九块九,我今天跟九块九干好了是吧?对啊,太害怕了。来,这个。卡包。对,还是刚才一样的那个。对,这样子可以吗?级别怎么高?级别是,级别高不是买,级别高是送。九块九啊,九块九吧。链接嘛。对,首先的级别是什么?就是说,我以后就这样子,我就觉得就是买凭级别最高的去送,级别最高送,就是你们级别高不是你买东西买多少,级别高是在我们直播间停留的时间,就是老来我们家,属于老客人了,他的级别会越来越高,好不好?这个九块九依然怎么样?后来的人也是慢慢的才成为老朋友的,你买的东西越多,对我们的认度越高,好不好?对,这个打什么?九块九。打九块九?不不,卡包嘛。卡包啊,卡包。卡包九块九啊,这瓶都是最高,从头开始数啊,就比如说有两个七级,那没办法,那就是第一个的啊,第一个,来。十,九,八,七,六,五,四,三,二,一。来,鹰仔看一下啊,级别最高的是谁?哦,走走。走走啊。十级,走走。镜头翻了。对,走走。能看到没,最高的这个级别是周周啊,周周。周周你应该有这个卡包了吧,我记得,老客人应该都有这个卡包。很多都有。可以装公交卡什么的啊。对,周周你看一下啊。周周去找小客服,如果说你们拍到的,就是你们今天有订单,就直接给你订单,随订单发,去找我们小客户备注,周周啊,周周。再多来几个吧,来吧,我觉得挺好玩的。嗯,有点上瘾,来,再给你提第二瓶啊。来,鹰仔,你给咱找点别的东西呗。我去给你找,我去前面给你找孩子的在哪找?就在咱的那些小的那些小号里头。小乌龟也行吧?要不然就这一型的小乌龟。行,一型小乌龟也可以。依然是级别很高啊,级别高的粉丝。可以啊,可以,来。那你来,让我上厕所啊。让鹰仔啊,让鹰仔来给你弄啊。我觉得是不是也得让他们那个什么,大家赶快去点个赞。九级也有,这一瓶里面最高的,跟那个级别没关系,哪怕是这一瓶只有跟二级是最高的,也就是二级啊。小乌龟,小乌龟啊,我们现在的话把瓶扣起来。手撩撩,暂时没有。乌龟,我们去扣乌龟,好吗?这个乌龟是随机发啊,也是9块9。这么多吗今天?可以。对,乌龟,然后我们去那个什么,点赞不要停啊,让我们直播间热起来,好吧?然后呢,这一瓶的话是乌龟,我们小姑娘去给大家截屏。依然是我们一定要遵守规则啊,拍到的是谁谁,再去问要链接。如果我们上链接被别人拍走啊,依然不但不会发货,而且会拉黑啊,直接会拉黑。好,看到了啊,小乌龟,然后呢,我们截屏吧。来,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1。糖果,咋办?糖果的这个不太咸。谁最高?糖果是最高,但糖果不咸,咱们还是按说不咸的拿,给赫赫吧。赫赫是七级。啊,那就赫赫。对,糖果那个看不清楚啊,就我们能看清,别人看不清楚,咱们就是这样,就直接就以赫赫为主啊,这瓶最高的七级粉丝的赫赫。赫赫去联系小科福啊。好,乌龟都是随机发的啊,乌龟随机发啊,9块9的。你们买50是,这个是正常的一个价格。乌龟继续截啊,我们有三个乌龟,我们继续截。来,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1。又有,没事,又有,又有八级粉丝的又有啊,往期的一个八级粉丝。其实我是觉得新粉也不存在,也可能这瓶的话,就是二级三级都有可能会成为那哈呢,是不是啊?对,好了啊,又有好,第三瓶的第三瓶的乌龟来了,来继续,好,这个就是玩那什么呢?好,来,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,好。小百家,我来拿着。小百家也可以当一个零钱袋这样来用的,一个小老鼠。然后看一下,很小啊,只有手掌心那么大,对,好。然后看一下啊,里面就是这样的,手工做的这样子的,比较精致小巧的啊,然后这个大家去打老鼠。大家去打老鼠。老鼠,然后我们给大家去截屏啊,老鼠听到了吗?乌龟已经停止了。老鼠,这个延迟真的是很夸张的,老鼠,老鼠,这个有几个呢啊?这个还有不一样的,看,还有这样子的,看,很漂亮的啊,去打老鼠就可以,好,然后我们给大家去截屏啊,稍等。你们不要打架,我这能看到你们啊,稍等一下,我先给大家去截好吧,我现在开始了。2040,好的啊,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,好,截过了啊,看一下是谁呢?下面咱们最高的是八级,但是最低一个是那个小青仔。啊,小青仔,去联系我们的客服就可以啊,小青仔,收到了吧?对,小青仔啊,好,咱们这一屏结束了,接下来下一个啊,下一个。给我们小客人,给我们,给我们小客服说啊,随你的订单发就行了,对,就连9块油都不用要了啊,这个也是老鼠。啊,小林田大,放不了口红,啊,放钥匙还是什么可以?看到没有?啊,来,那我们就倒计时啊,好,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,哎,你看看这个聚焦特别好,对,就后面刚好就是虚的。啊,你就,它就近了,后面就模糊了,这样反倒还更好一些。是谁?七级深蓝?啊,不是,是这个,九级。九级?紫墨。是,这个是紫吗?木字旁一个紫叫什么?应该就是紫吧。啊,来帮我查一下,木字旁一个紫叫什么字?木,木字旁一个紫叫什么字啊?这都是什么学理?跟这没关系好吧?对,看到了吗?联系我们啊,我觉得它应该是紫啊,应该是紫墨,对。不都认字认半边吗?紫墨收到了没?收到了,去联系我们啊,联系我们。这一群的所有粉丝基本上都是比较高的,有咱们的八级,七级,六级都有啊。啊,紫墨,好,这个就结束了啊。真的是手机往这一拿,它就立马就那个了。那现在我又找到了一个笔袋啊,现在给大家就是去到处寻摸,这样一个笔袋。好,大家从现在开始去打笔袋啊,笔袋这个有。啊,紫墨它应该是在的。学姐找你了没?紫墨。啊,找了,好,我们现在开始这个笔袋啊。这个笔袋啊,之前也有买过,但大家能看到上面看,这种血经什么的啊,就是它自然的这个,就咱们也不讲太多皮了,这个是给到大家的啊,真的是很不错的啊。啊,皮子手感也很好。对,好,这个笔袋啊,好,我看大家现在都差不多,还有人没有灯牌啊,咱们这个是根据灯牌来的啊,就是迟早都会到咱们前面的,对不对?嗯,好,现在给大家去截屏这个笔袋啊。好,开始了。5,4,3,举着啊,2,不是,我要10,不好意思啊,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1。好,截过了,我看一下这瓶是谁。嗯,让大家点赞。蛋蛋的茉莉,看到了吧?诶,在这,诶,哦,看,蛋蛋的茉莉,诶,它这个返回,对,蛋蛋的茉莉,去联系我们客服啊,蛋蛋的茉莉,就可以了啊,有订单可以随订单,没订单需要一个9块9啊,蛋蛋的茉莉,好,这个就过了,对啊,一样的嘛,可能100多的9块9了。谁?紫墨,它不是叮当猫啊,它是红色的老鼠。红色的扁扁的老鼠,老鼠那个是随机的。好,找到了吗?找到了吗?姐,找到了吗?对,大家稍等一下啊,稍等。男士背的小包,葛涛你背的什么小包?啊,没事。啊,能看到你背的包啊,能。对,对,真的很刺激啊。啊,大家想要点什么呀,比如说,不行,不行,你哪能根据大家的这个需求啊。啊,我觉得这个也可以啊。姐,这个。那大家稍等一下啊。蛋蛋,我生气了啊。蛋蛋,我生气了啊。不要,不要那个。大家都要笔袋,笔袋应该就那一个吧。啊,笔袋没有了。笔袋就那一个。对,笔袋就那一个,粉丝都跑了。对。笔袋又果然找到了啊,这样子的笔袋,太夸张了。姐,可以了,可以了。但是也可以凭怎么样,可以去放你出去的那个筷子,可以啊,没问题的。啊,对吧,也是一个收纳小袋,咱们那些小化妆包依然是一样的啊。这个,对。几个?两个。两个,对。你把那个放下来。啊,对,这个放下来,这个是那个。好,现在给大家去截这个啊,稍等一下。没上过屏,不着急啊,如果说咱们今天研究出了这个新的玩法的话,那后期还会再研究。所以说大家先不要着急啊,我先把屏幕截到后面,然后给大家去截。哎,我就在这儿吧,不然能看到他们。好,我在这儿啊,刚开始,我的这一屏是咱们的这个卡特的笔袋啊。好,从现在开始啊,我倒数了啊,十,九,八,七,六,五,四,三,二,一。好,截过了啊,大家稍等一下。这一屏是谁呢?这一屏是那个谁?那个,妮娜,妮娜,看到了吗?妮娜。妮娜去联系我们啊,N,I,N,A,啊,妮娜。好,这一屏咱们就过了啊,是这个卡特的这个笔袋。啊,对对对。啊,卡特这个笔袋,然后再下一个啊,下一个是这个棕色的一个封码的啊。这个笔袋它是一个封码,这个是一个封码笔的,我们现在开始了啊,我再去给大家截屏啊。好,十,九,八,七,六,五,四,三,二,一。好。这个是谁呢?是那个什么?上面有个牛,看不清啊。这个是薇薇,啊,薇薇,你们两个,薇薇和毛呀,你们两个都是咱们的六级,但是呢,薇薇是在前面的啊。薇薇去联系我们就可以啊,这个,啊,棕色的笔袋,薇薇,好了吧?嗯,好,咱们这个,今天这个就结束了吧,这个。姐,就结束了啊,没有了啊,明天,其他的给明天啊。好,薇薇啊,啊,知道了就联系我们就可以啊。好,对。来,大家回归正题。笔道已经OK了吗?嗯,可以了,结束了。这个包是160,体重是100斤啊,就这个话,我高度怎么说,它背也是OK的。就这种包我就觉得,嗯,整个感觉它的饱满度,真的是刚刚好,真的是刚刚好。再来吧,我看了,我们是想要改小一点,改小一点点。看一下啊。这个包是我一眼,我也是一眼的东西,我有的时候会喜欢那种,但是我觉得,并不是说我们只会定格在比我只吃要吃酸的,有可能你还会想吃点日式的东西,啊,看,里面是这样子的。不能买,因为我们说货那都一个啊,9块9怎么买,买不了啊。我个人会比较喜欢这种码,你看就包括我们这个码。对,这种小的啊,你看这个会它更偏,嗯,就是粗放一点,它的油边的感觉,你看这个就更为精致了啊,铲子复杂了,整体改小是吧?手链的话暂时没有啊,以后会上机器猫的吗?暂时没有了,想要直播间这个暂时不行,扣子不怎么方便,一定要这个扣,不想要锡扣啊,其实就是拉一下的问题啊,我觉得能用到这种包,你不可能是一天能开十几下包,也肯定就开那么三四次包啊,然后呢,你这样拉住就可以了,没有关系啊,拉住就可以了。对,我也是不想要改,然后呢,就想要要到这个尺寸,我觉得咱们就是说,很多东西是一眼的,一眼的,看这样单口,把它稍微扣一下就行了。好看吧好看,学生做东西啊,都是一定是有质感的,放心,我们要做的东西都不停的在做,然后呢,这两天他还在做,这两天在做的是哪个纸包?啊,你已经在开拖套了吗?就是一个横板一个竖板的意思是吧?哇,你这个纸质,板也好看,觉得不好扣,其他好吧,没关系啊,就每人都说我们肯定要坚持一些东西,就跟有些东西我们说美的认知不一样,那作为我来说的话,我一定要坚持我自己喜欢的东西啊,看,这个包的话,我们刚才说过了,因为它是长一眼的,我觉得这种小长方形的包是更适合男生一些的,因为我的直播间女生会更多,我本人也是个女生,所以我女士的话,我都希望她