这个肩带都可以调节的，我现在弄的是最最最最长的。
不要背正常，就是说年龄年龄年龄跟背包没有关系，我们背这种包都要干嘛，短一点去背它。
跟年龄没有关系，想要显年轻又想要背包，看着精神一定要干嘛，好过腰线去背它，对，好的腰线去背它。
啊，飞他就。
就是说我不这样背我我要我要这样背，看来一般斜跨的比较多啊，斜跨的比较多那。
三块也行，比如说人家穿的比较。
套装一些比较时装一些，或者是比较那种大气点的风衣啊什么的。还有我们短背的时候，是不是它稍微短一点多好看啊，这个在多少链接？
呃，在十七号链接七号链接先去看一下，看一下那个什么对讲解回放五百二十七啊，对，五百二十七啊。
拍一条挂绳。
蓝色印花的那款不知道你说的是，我也不知道是哪一条啊，挂什么，咱们整点去上。
啊，这种。
你买啥情况，我刚才要一直在问。
你还记起来了。
方琴，你今天才给有吗？
风琴风琴今天没有了呀，没有啊，那个那个零六五和零五的那个风琴暂时没有啊。
我没怎么打呀。
这个谁有看我们的老客人啊，我觉得很多客人在看到这个包的时候，首先想说的话，这个价格这么贵。两千九百八。
对吧，对的，这两千九百八对九号去看回放啊，但是你们不知道你拿到的是什么。
他这个包双肩包，这都是这个的，是很经典的啊，特别像他们旅行者很专业的玩家都会用到这样的双肩包。而我们用到了一个地毯。
我们都进去他这个平面他的平面啊。
专门挑出来这种皮的跟他的毛毯的去搭的这个皮带，还有吗？
是的。
你可以做一下，做小包给大家开小包，看到这种皮到了没有？
你想买条挂绳，挂绳里面链接里面有啊。
毛毯毛巾可以让你们看一下啊，二一八零昨天没上呢。
呃，二一八零月底之前啊，月底之前我们看能不能上，不要着急，工厂现在都还没有给我们出道时间，还没有出道时间啊。
看这个皮子多漂亮。
他是头层牛皮做的爆裂啊做的爆裂这种爆米要做小包啊，看很美式的这种，包括它的肩带啊，全部做的这种刻花。
谁看谁问这个包是吧？所以我觉得真的是什么，一定是风格和态度，这种都属于玩扎的啊，整个的一个阴天的毛。
这种之憳料，然后呢这个都手织地毯，它会有一些线头，咱们的价位都是这样的，线头都是正常的啊。因为它不是晴纶线，它是羊毛啊羊毛。
所以这个问题我们就不用再去解释了啊，不用再去解释了。那个等会让你们看一下啊。
点进去挂上没有了吗？挂上草莓价位，咱们链接里面就是实价了啊。
这包我告诉你啊，两千多。
出来买这东西。
都是实打实的买了个好东西啊，我们做我们做这种说过了，我们真的不会说给你，让你觉得好像是呃买的。
贵呀什么的，他真的值这个价钱啊，自己去看吧，看一下他的整个皮料。我说那个我去开始包。
好看的不一定要开小包，就是咱之前那种虎斑那种嘛，但是他比虎斑虎斑那个虎班的那个感觉会更更那个什么。我觉得这个疲劳。
用来做比大头，做一系列都好看。我我喜欢这个皮套。
你实际看到的其实远比这个好看啊。对，有没有？因为因为我们的直播间它会有有色差。
哦，有些啊这个东西是谁也没有挖控制的，包括买衣服你知道吗？就买衣服的色差才大呢。那那真的是你看到颜色很好看，回来颜色真的是很很难驾驭很难驾驭啊，它有重量的啊。
真漂亮。
对，咱们看到这样一块，不但不能每个都知道啊，其实对我们来说，它是因为用到了一个手织地毯，而且呢这个手织地毯是我们用整张地毯去开的，不是专门做的小框啊，用整张的球垫开。
所以呢这种包从常规意义上来说是没有完全一模一样的，每个都是一样对的。
对主播用的腰带是咱们的棕色啊，看图片选择这个皮。我还不知道要做什么，但我想要做什么，看这种皮。
看到没真好看。
漂亮厚实。
拿着这个手感。
能听到这个。
你看这种疲劳的密度。
我不知道你们能不能听得到，因为我就当生意会那什么对咱们的包包啊，都是你去用它这些面料对，里面有图片款，因为我们选了九个，你们有图片自己去选。因为我看到婷婷那边。
中日怎么？
那这是我拿过来的嗯，对，拿过来的啊，好了。
来一号链接一号链接。这是男士女生，我觉得一七零以上都可以背。我们的容色是一七零，让他再背一下，看我一六零不行，背确实有点大，我背那个小的，我们把那小的再看一下。
把小的那几个我们。
小的还有几个？
啊，有图片你看吧。
有两个，那就不讲了，这个他这个的话是这个是那个。
嗯，它是有染色地毯的话，这个东西谁也没有办法控制。守制的过程中有这种染色啊，这个的话我们就不再出了。所以说留给我们自己吧。
啊，我俩去玩。
去日本。
一定要给我们。
对，现在我们有小号啊，我们要到日本的首座店啊去去游一圈。他们我们做煲也一点都不差。
看到了没有，挑戏去了考试。
看到了啊，小子，真的，我告诉你，我们要把我们那个大头就拿去。
好了，来商务链接了啊，对。
染色秒了吧染色秒了吧，我自己背。
哦，我们自己明天再看啊，期待一下明天啊，是夫妻啊。
我要去看一下回放吧，咱们再新讲一款。
十一号就那个谁。
是不是今天还是蛮严肃的，对，真的是蛮严肃的啊。
太漂亮了是吧？
对设备绿色大包新风包上吗？呃，那个的话，今天就没有那大号绿色好像已经没了，颜色不多了，就你们这边背的腋下斜背的那个。
啊。
这款包还可以再讲讲多少个来着。下面。
行。
秒了吧。
不秒了不秒了，就那一个，你让你秒他干啥？
你们的意思秒的是米色便宜点是吧？
嗯。
小的二六八零小的小的不是二六八零啊，小的多少钱？
小的是幺六八零。
小幺六八零这种啊很美式的啊，印第安的一个手制地毯料啊，看到没有？是有一个染色，但我觉得这个真的不影响。
这个东西。
包括它的首支地毯，说它里面有一些线头呀，这些这个是没办法去确定的啊，没有办法去确定。这是一六八零的价格。
升职没有。
左侧的双肩包。
先在链接里面去看啊，先在链接里面去看。哎，那个人参龚老师。
那这个不卖哈，我就给你们做一下。
哦。
啊。
咦。
哦，不对，是不是我是那个谁让我开小版的时候开不了。对，其实这个东西我们说我们不愿意给工厂贴，麻烦你开个小板的话，我们一个板最少是二十个起。
啊，我们给人家不定开了小的有什么用啊。对，而且你要单开一个板的，价格很高的，知道吗？就该各版的他买另外一个了啊，他买另外一个。对对对，我想起来了七百三的双肩咱们都是皮的啊。
左侧的双右侧的双肩包暂时不上啊，不上那个是我们学习还没有出来，所有人的是有啊看看这种颜色的一个搭配，很漂亮的。
看到了啊。
都是皮的，你看这个这枚一万没有六千六。
七三零的我们做皮料，我们不会擦那两料啊，你看我们家风格就知道了，你是不是老是买买上当，是不是老踩坑。
谁给你现在不用批啊，包包体都不批，那为啥现在不用批呢？啊，好吧，看到了啊这个人参姑娘。
很漂亮，哪天出个门，这个双肩，然后再提个大什么，哪天出门就拿着咱自己的包去拍嘛。
对你说放到车后备箱是吗？对啊对啊，在往车顶上一放就行。
对，家人包包咱们的链接里面是有的啊，可以去看一下。好了，来看一下我身上背的包啊，这个底宽是一个二十五二十六。
高度是一个二十，这个包是我自用的款。我当时看到这个包的时候，我觉得我背着这个包，我就不拿钱包了啊，然后呢就可以当手包用，但我一般其实都是背包斜背包。
这包皮到用到的说完包不是很重啊，它里面没有加隔层，我们等会单独看一下。对，整体还会上的镜子拍了盒子是吧？佳木斯吧啊。
喜欢就好啊，库存不足，不要着急，我们先讲完包啊，看一下里面我们用疲劳一定是什么。我们所有的位置看到没有用的都是头层，这个位置我们没有用到梭纹肩带用的。是啊。
单层素面带啊素面带去做的它是两层贴，就是两层头层贴在一起做的平衡。
你也可以看一下回放啊，看一下手机啊，横放竖放都可以。我们讲过了，看到没有？所以大家怎么样放心这种尺寸，我们链接里面也有啊。
紫色没有了，看一下。
谁在问纸上？
我们知道紫色看来不是老粉。
啊，看到了啊，然后去看一下咱们的回放吧啊那个未来可期这个包我没有放什么，我没有放东西啊。我们说了像这种包，我们一定要放点东西，让它饱满点会更好看。
你先给他放点东西进去啊。
大家想看的都可以先看一下回放，咱们先讲手上讲的包包啊。
东西很能放的啊，大家不用纠结。好吧。
可以这个放伞的话，小太阳伞可以底块就到二十四了。
看一下啊，背着好看不好看。
干杯呢啊看一下要撑起来立体了啊，一定要饱满一点啊，因为这种是单怎么样，我们用的会怎么样，再用它的容量会更大一些啊。
容量会更大。
对，今天是没有手链的。
啊，然后呢这个是一个手抓袋，就是我们如果不想背的话，我们当个手包用也可以的。这个长的现在是可以拿掉的啊。黄金蛋看到了啊，现在我身上的是一个绿色。
我们说这种颜色其实。
喜欢绿色的人，你真的要放心记住啊，我们家的不光是梭纹绿，还是我们的油脂绿这种颜色的孙色真的是很漂亮的，然后卡其色就更不用说了，太基础了太基础了。
然后下来是我们的橘色。对主播用的是紫色，但是紫色是没得选，但是没有。
那我现在给你当个庙，给你再用个卡其色，就是东西一定你们要自信啊。至于用什么颜色我不说了，我一个人把这颜色都背完了，我告诉你有可能我背紫色远没有背卡其或者绿色好看，对我的紫色拿出来怎么看？
好看。
我当然这个包我们第一次做颜色没有做那么全，这个颜色是我后来才做的啊，所以说我第一次用紫色，并不代表说我就选个紫色，就是他他是最那什么的。
这是我的纸，我背下看啊，看看我背哪个颜色好看。
包括购物袋就是。
好了啊，看一下啊，看一下我背这个橘色，这是我们的棕色啊，看下这个棕色，我现在背我的紫色啊，我背紫色。
其实我觉得亮色白色不是你们不觉得哪个颜色好看。
看一下啊，我把这个稍微再抽两指。
二九八零那个包是勾带那三个颜色吗？
对，是你的。对对对，图片色。然后呢呃我在咱直播间的颜色是什么颜色？
这个是我自用的啊，已经看开心用了一段时间用了呀，也有两三年了。对，就在图片里面去看吧。
不是你们自己说我背哪个颜色好看，我还是不是自己看。
就我现在背的紫色，我觉得有点像黑色，他妈其实不是紫色，看一下，然后我再背哪个颜色，你们自己看我背哪个颜色好看。
对。
自己看一下，我背两个颜色好看。
我我比较喜欢卡其和绿色。
不是你们自己去看啊，就是不用过于纠结。说姐姐杯率的他就是特别好的疲劳，也好胜，不要疲劳都是一个级别。哎，我刚才这个碑过了。
分享绿色啊，哪个颜色好看？不光是紫色吧，对不对？你们把紫色都拍完了，就因为我非紫色吗？不要这样子啊，就是每个颜色都很漂亮。
包括我的皮带，我当时因为我没有灰，我用上灰，结果灰色全抢完了咖色和那种买的标识。对，然后我用我用咖色，然后你们又去抢咖色，用中层就抢空了，别这样子一定要自信。我们群中出来的东西。
他每一个颜色，每一个他都是品质都是一样的。
色搭包括你看绿色。
是不是啊？
绿色好不好看？我们在搭配的时候，你看很素。
相信自己啊，一定要相信自己的眼光，哪个颜色会更好看，是我今天的绿色会更好看。看一下我这个绿我背哪个颜色。
紫色绿色是不是我是潮流？
我哪一点觉得长呢？亲，我跟你走到面对面，你也觉得我就是一个很素的人啊，只是我们有一些细节，哎，觉得处理的很好，对我们在搭配的时候，哎，有些比如。
我们不会穿白色的鞋子，白色和黑色我特别多啊特别多。等一下这款包咱们的版是今年版，主要就是皮料这种质感哦。嗯这版有啥说的，小过桥依然是一个过桥款。
嗯，是一个皮叉过桥款很好用的，我们给老妈用，真的是自用，老妈用这个也是不挑人的，我们让小娟娟备一下。对的。马蹄钥匙包是现在是没有啊。
哦，我们说过不同的年龄，那我们捐涓婄一下啊。
看一下。
是不是他穿衣服跟我是完全不同的，就是小姑娘这种穿搭叠穿啊。然后你看她被动小的插扣包，自己感觉，然后我就背我的感觉，我俩背还是完全不一样，我是很干净。
很风格。所以说我们说包包一定是基础的，特别好搭，每个人上身去是你自己的味道，但它会提升你的气质，好不好？来一号链接准备上架。
二一。
来小水杯的话。
放的特别小，那么细点儿水杯，但是没有放水杯来。对，看到没？这个啊，你可以截个图看一下哪个是这个。
好。
看到了没有放进去了没有？但你咱们一般水杯没有这么大吧，这个农夫山泉的，咱的水杯没有这么大放进去可不可以？
漂亮。
可不可以放整个放进去很轻松的啊，放水对，放雨伞都ok 的啊。对的，查你的快递啊，点开你的订单里面有物流信息。对啊，好了。
一号链接放心记录，真的是实用派。因为他的苏文，你拿到他的感觉是不一样的。苏文跟咱的离职文完全不同，这个都是单层透染。大家在用的过程中，手游和手焊。
都会让他们变亮。你看这是我用的，是不是变深了，变亮了一些了。好吧，放心去用啊，分享自用的款推荐给大家啊，一个是实用二，一个是简单耐看。
很有质感，来一号链接上过了啊。对，好嘞。
后边红色对复古包是不挑人的，人和姑娘说这句话说对了，这个包都特别基础。然后呢质感他玩的就是个质感，一道也好。
有比较好看的。
你要直播间的配色正在输入去啊，去找小姑娘去备注一下，我们看看那订单是不是直播间的颜色。
是第二个第二个啊。
是什么意思？
让你再帮你看一下是哪一个颜色啊，因为它是投色系的一整张的地毯，所以呢花纹都会略有区别。还有哪一种？
它只是和第二个的花纹是一样的，颜色还是有点。
等一下我重新拍啊。
英仔给你重新拍，那他是什么意思？不是，那让鹰仔给你再对接一下，不要着急啊。
没有运费险，对，我们没有运费险。
后面红色的那款软包。
不是错了。
你稍等他看看吧。
没掉色嘛。
来，我给你说一下，掉不掉色啊。
拿纸拿一张卫生纸。
呃。
我们拿绿色啊。
要不要是我们都在现场给客人啊。
拿白纸啊拿白纸。
看到了没有，o k 的啊，然后什么皮料它会有红色啊，我说的不是掉色，是浮色。
这种批量。
啊，它的油脂油脂润化很棒，它有油脂在里面的话它会怎么样？它表面会有微微的一层浮色，这个会有，但是都可以正常清洗啊，都可以正常清洗啊。
好吧，对，水桶包袋十二号链接有可以直接拆。
现在抖音都多牛了，七天无理由退换货，大家买东西就跟商场买东西一样的，七天不喜欢随时点退换货。
但是不要去使用啊不要去使用。好吧，如果是使用过的话，我们是没有办法进行退换的啊。然后大家说怎么样是使用过了。
你自己可以去使用前拍个照片，过上五六天你再去拍个照片，你看他有什么变化，ok ok. 
四万钱，今天不要上游啊。
说文其实不用去上流这种东西。我跟你说了，我们都透气啊，透气皮料都是你从这个位置是能看到的啊。
就是你拿到我们家的皮料，你都是可以亮，就从从他侧面这个肉面它都是红啊，都是红，平面的话会稍微亮一些，肉面会稍微暗一些啊，但它都是透气油脂啊，透气油脂。
呃，我想想。
呃，刚才说啥？
说调呃，说什么是上游，好像有。
我自己的这个包啊，我亏了呀，就应该是一六年吧，一六年差不多的时候开始背着船吧，我没有上过油啊。
我所有的位置都是怎么样这种这种油如果说因为它油脂很饱满，如果你上油的话，它吸收不进去的话，它会停留在表面纹理中的油，你是不容易清除掉的。
啊，那个会有一种白白的印子，你就会觉得不好看。所以我们说不要去看了，你手上的油和汗足够润滑它了。ok 不ok。
好了啊。
作为上游队只会更那什么真的不好看啊不好看。
好了，我们现在看我们这个对大家看报告，可以看咱们的讲解回放都有的啊。好嘞。
对，早点回访编织款是吧哈？
的东西，这帮人家可要看好嘞。
那个耳机是没有的啊，拍过了。
好的，正在输入，谢谢你啊，谢谢你的信任。然后呢收到话哎觉得不喜欢或者不是你想要的，没关系，给退货啊。
主播在用的话，那个包包叫二幺八零啊。
咱们所有的价格链接里面的。
他应该是问问那个。
那个是板包啊。
嗯。
那个包不看啊，那个包我们现在因为在等皮料，我们在研发一种皮料，等那个皮料做出来，因为那个皮料要用哑光面像那种反绒一样的效果去做的啊。
今天在咱们一号链接，你可以去看一下，这个是一个二十高度，是一个呃十六公分。
十六公分啊啊。
等二幺八零哈。对，咱们就耐心一点啊，我的充电宝到底拿什么？
啊，又到整点了，那应该你先讲镜子，稍微讲。让我去喝口水，你得先等着镜子好。
给大家先讲一个这镜子啊，这个镜子给大家就是在一号链接。二幺八零是哪一个？就是主播自用的款。
这个看到没啊，这个啊就是这个。
当然在月里才能上预售，来这个小镜子啊，它是啊这样能看到。
外面全是投资牛皮来做的啊，这个包包就这个小金，你可以把它挂在你的包上，然后也可以就是挂绳啊，挂你的脖子上，就是当一个小物件怎么玩它都行。
皮子一定怎么样，用一用之后你把它拿久了之后，把丸久了之后，它变得更油亮，它会更漂亮的啊，就是这样子的。前面是一个小蝴蝶，很有质感啊。
然后这个袋子如果说像有的人说他太长了，挂包什么的，你可以把这个往下抽，然后这个位置你去打个结就行了。其实很多东西大家可以自己去创作一下，感觉一下啊。
包包你可以在链接里面看看讲解回放啊。好。
就这样，你可以把它挂起来，绕起来，它很漂亮的，也是很实用的。在一号链接咱们直接去上啊。好，五四三二。
一给大家说整点是上的啊，这个已经上过了。
不会。
水桶包袋子是可以调节的。
对，看一下。
这咱们的小乌龟啊小乌龟上到一号链接。
那你们可以看吗？后面这个。
啊，这个是看不了。
这个是在六月份才能上预售，这个包在这个整个随时做旧的，现在看不成哦，得点个关注。
接下来的朋友先不要着急买东西啊，点个关注，咱们每天都会有直播，然后后期再看到自己喜欢的真正把皮料听懂了啊，了解了之后再去拍你喜欢的包包。
好吧嗯来。
一号的乌龟啊，对，好，我直接倒数了啊，这个乌龟就不用说太多了啊，不用说太多。好，五四三。
二一上了啊。
小镜子上过了呀，那你就是没有拍到。对，乖乖。
大概有人。
你的哥哥在哪呢？
咋了吗？
猫咪。
不上网，咱们的那个怪怪。
我现在不想。
来。
给大家上个怪怪啊。
幺二包上，我把这个上完之后给大家上钥匙包，好吧啊，这个现在在一号链接，咱们这个哦是做的一个小收纳袋，其实也是一个比较有趣的一个小一个小玩意儿这样子的啊。
你可以把挂包上啊，然后也可以用咱们的这个皮绳哦，链接里面有五十的皮绳，可以直接去拍的这个啊然后嗯这样子去用它或者挂包上，它是一个比较玩具。
打开那里的话，你是可以放呃放咱们的。比如说是像小的，呃，我试一下对，你去放口红啊，放口红。
放咱们的一些收纳的一些小东西，就是比较好玩的。拍到了乌龟是吧，拍到就好啊，就是你当一个小的一个小收纳袋，它的这个尺寸就是就是九乘九这样子啊，很小的。
就是比较好玩吧，一号链接一百三十，我就直接上是预售啊，预售。然后咱们是在呃三呃一个月差不多得一个月了啊。
五四三二一对，它是预售啊，很漂亮的，这个眼睛是镂空的，还有一个什么这个位置啊，是没有去包边的，是它本来的这个。
毛边自然边啊，这应承大家的要求，要提前上，所以说我没有时间去做啊。
今天今天没有半月吗？
哎，现在没有不上去，不不不。吃豆豆，明天。
吃豆豆，咱们的小猫咪啊吃豆豆，然后都是在明天给大家去上啊，这个怪怪已经上过了，我现在给大家上一波咱们的钥匙包。
不带挂绳啊，挂绳链接里面有一个五十的链接，可以直接去拍。
嗯。
这个钥匙包这个钥匙包的话，他用的是一个转角的这样一个工艺来做的啊。然后五金的话是泰隆的，纯铜的五金我现在拿的这个款它都叫梭纹，但是就是说。
部位不一样，它的平面的质感是不一样的。然后是一个两百的价格在一号链接好，拍到了就好啊。咱们为什么依然是整点去上啊？
打开那里这个排扣它也是纯铜的啊，旁边是可以放卡，中间去放钥匙，包括两边咱们也没有去上那个那个边。
油它只是风烟叶啊，这样把它抛光来做的很有质感，大机理的啊。
都有这样子的，有平板有重，你收到的有可能是这个也有可能是这个，但是它都是正常的情况啊。同一个等级的皮料质感不一样而已啊。看打开里面还有一个要给大家说。
这个位置因为它是纯铜的嘛，会比较软，你后期再用的时候，可能这个就掉了呀，或者说这个扣变形了什么的都不用担心，把它往回掰一掰。
如果说你整个这个掉了之后啊，你把它塞进去，把这个整个排扣往中间这样子去给它掰一掰它就好了。因为纯铜的它很好去用的，对，大纹的好看，是吧？
很多都是大纹，我只是不小心随手捞了一个这个平纹的偏平纹，但也是也是这种大纹理的，只不过我不对比它不明显，对吧？
啊，什么时候发货？如果说预售的话，像呃。
预售二号是啥？
换一个啊。
啊，怪怪的话，咱们是在呃得基本上得在二十多天了啊，二十多天。好，这个在一号链接给大家直接去上了啊。
两百的一个价格很好用，一定效果去用一用啊，它在包浆啊变得更绵柔之后，它的效果会更好的。啊，好好。
三二一直接去拍啊，这个直接去拍两百，这很好看的。而且你可以怎么样可以给他加个那个呃在你的那个。
呃，什么上面有那个主要有钩啊，你可以把它挂起来，或者挂在一煲上啊，别自己的这个腰上都可以。如果男士去用的话啊，这样子很好的啊。
对，带拉链的皮夹子没有。
没有，然后我给大家上一款小包吧，说一声进入客户，说一声报名价就让我核一下。我说包括你做好的东西，让我回答。
你找你吧。
听到没有？
不是以后所有的订单让我核批量对手工订单必须要。
笔袋柜上今天没有笔袋哦。给大家讲一款小的波士顿吧，这个小波士顿底宽只有十八公分啊，高度是在十五，厚度是在十。
十公分啊，它是一款小包，但是它很有容量啊，很能装东西。耳机包的话看一下咱们有一个链接里面圆圆的那个咱们的收纳包。
去看就可以，它是两个小的，是耳机包，大的是那个大的是那个收纳包啊。
对，两个颜色给大家上到一号链接。
这个包呢就是小身材，大容量特别能装，我属于微胖什么女生啊，看看看没有问题的啊看。
也是咱们很近。
说完了。
就是这样的。
我背的这个是一个咖色，咖色是比较内敛，比较怎么说呢？比较百搭一点，就是我的浅色衣服去搭上它也会比较柔和，不会出错的啊，然后再给大家分一下这个黑色。
黑色就是它会很干净啊，看到没很干净很素的这种。但是黑色就是今年百搭嘛，你想怎么搭它都可以。而且这个包的包型是一个很经典的。
都是对你快十八了，但是很多装东西等一下给大家试一下容量看一下。





