那你出门必带的东西都是ok的啊，看起来你再给它点时间啊，它的容量会更大。
你看饱满的会更好看，就是简单很好驾驭，很喜欢在这个季节推荐这样的包给你们很好用啊。
好，一号链接这是合金的是吧？
啊，这是合金的链条，但不是不会轻易掉色的，不用担心啊，这种链条为什么敢给你们用这种质感呢？
是因为我们在线下就是我们拿到手，你也可以看一下，跟你们日常在商场也好，还是在别的店面买的这五金对比一下啊。
虽然它合金，但我们都经过五金，这个五金依然很有质感，不会发黑，放心去用好一号链接准备上架54321，每天中午12点开播，一开播给大家去上上这个药呃，汉堡包和这个手链啊，到时候大家到时候准时来软包体很能放啊。
背部的拉链位前收纳格，外面还有小格刀，很好用的。
这个是那天我们才做出来，就下了很多啊，也给到喜欢和觉得想要使用黑色依然不输气场。
看到了没有啊，颜色这两个色你们太好搭配了。
因为这两个色不管你穿什么衣服，它都能去搭啊，深色浅色都很好用。
好吧，一号链接上过了啊。
对，你想看右上角那个包，不知道说的是哪一个啊，我看到了都是正版，或者想下播前给他看一下就行了。
什么东西啊，我不知道，后面好多，我不知道你说哪一个没关系。
姐哦，跟你哥说要把那个包做了，你就看着我们抢是吧哈，哪个黄色，你说的是呃老害怕老忘事。
嗯，徐老师，你给我提醒我一下，那个包，我跟荣泽要下单，基本上这样挂的那个双口袋要做双肩背，可以手拎的。
嗯，我知道就二位开出来的那个版嘛。
对，才开的这个版哦，哦我我知道了，这个有点像我的，但它更软一些。
嗯，嗯就这个我我老忘了，我就是老是忘了，他就这样。
嗯，好，我觉得手拎像我的身高一，我的我的身高是160。
我一般用大包我都会手拎多一些，就我自己的包也是这样，这个做双肩也很漂亮。
就是我就说双肩呀，他们把扣位改一下，稍微改一下。
那么我们做双肩好，来，我们小姑娘背一下，就是我们希望你们在用到我们家的报的时候，是跟别人我们是不一样的。
太阳能板。
太阳的小姑娘背来，你走一走，在我这个镜头前走一走啊，看我们小姑娘被很风格很漂亮，这个真的是很软。
我们的包也没有办法做大量这个当我们看这个版的时候，我觉得我的包体的话，我如果是用黑的上面有油脂，黑这个包也很漂亮啊，臃肿对色或者是用咖对咖也很漂亮啊。
喜欢我的裤子什么牌子我们不卖裤子，重要做它了。
对，这个是要做它的啊，这个是一个已经开过版了，你看后面还有一个看到了没有？
然后用这个版，我们把皮料整个对接俩就是还不错啊，做出来的效果好了，给你发了。
就我要跟他马上再对接一下，来先来看一下我们这个大手包嗯，很大气是吧？
男生能用的来曲，老师用一下，因为现在没有做呢。
这个包出的话也得在三天以后了啊，姐一号还能加，不能没有了。
就刚才那个水晶包手机包还有吗？
你在那块儿还有量吗？
就刚才手机包一号链接的，一号链接的这个红的，刚才这个没有吗？
这个肩带可以卸啊，不是这个有刚才那个那个黑的黄的那个那个就全刷完了哈。
对，全刷完了啊，我们可以看到上面给我拿起来很舒服啊，这个不能不能说话。
哎，我也不知道敢跟我聊啊，我又做了给我反应，就说嘛看看男朋友依然是没有问题的。
你在这边吗？
我觉得那边前转一点哦，对，看一下啊，男生用起来依然没问题，单背一下。
对对对，所以我做了很多包都其实是很中性的，都是男生女生都可以用的，明白吗？
你也现在喜欢短背它了啊，就是男生喜欢，其实男生背邮差的时候，一般她短背会更帅气一点啊，长背都可以，好吧，漂亮是吧？
所以不要着急啊，来了进来了先点个关注，喜欢咱们慢慢聊吧，好不好？
什么东西上不上，那包才开完板啊，才发那个板包啊。
卡姿兰宝宝没有现货，什么给你算一个查一下算了，那他没啥眼光，咖色就这个颜色，咱那天开的那个板，重新拿新皮料开的板不就咖色吗？
就看宝宝开的板就卡死，没见没见板吗？
你这个没有板子啊，新进来的朋友先点关注吧，不要着急，看一下我们这个手包啊，它可以单背的啊，我就穿亚麻系，都一定要用到软料的包，很漂亮，看着感觉很女人很知性啊。
看来我觉得一一般在给大家讲的时候，我说能用到这种包型的时候，一定是有故事有阅历的女人才会喜欢这样子的款啊。
这样的款好了，我们看一下它，不管是呃就是职场的精英，还是一个呃领导，还是一个私企的老板，我觉得都会用到想要用到这样特别女人的大气的大手包，它也可以单背，可以手拎肩带可以取掉。
好啦，对，不是姐姐用啥都好看，是咱家包确实不挑人哦。
好了，我们做的这个稍微放点东西啊，就放了一个水杯，很轻松啊，我就当一个大手包用，就随意拿出来。
它就这种随性很知性，很优雅啊，拿出来的感觉每次能拿到这种包的时候，我因为我是75后的啊，我特别喜欢这种折合包，就是这样折合下来刚才给你看到那个湿澡堂那包也是真的。
还有我刚才做的那个小挎包，它也是折痕，特别喜欢这种风格啊，然后用到了一个牛角扣，但它是树脂的啊，不是牛角啊。
看到了啊颜色，哪个颜色好看，一定要多看多听看冷色调很显气质的绿色啊。
绿色这个皮料我们用的都是托马斯皮料，然后呢，有什么要跟你们说什么。
当时呢我们拿到手的时候，龙色说这个皮料会不会太软，我说不会。
然后他又让工厂给我开了一个厚料，结果呢厚料我一拿到手，我说太硬邦邦了，这种款一定要软料啊，它更随性，更感觉跟这个包型我想要的更搭一些啊。
看这个绿色有的在一号链接讲解完上库存，我觉得是真的真的很独立，很知性独立知性。
对，就是感觉就我们说一定是很知性啊。
你看一下这个棕色啊，看一下这个棕色哪个颜色好看。
我觉得这种包一定属于小众的女人。
她不是说我们说的是900后呀啊妈妈和女儿都可以用的不，她一定属于一种知性的女性啊，看到了啊，然后我们再看干杯的效果。
我总倾城姐姐说是洗澡堂湿澡堂洗澡啊，蓝色哦其实不同颜色有不同的感觉。
看一下咖色就是啥东西，这是啥意思啊？
哇塞嗯哎你帮我做了没这个族谱吗？
哥。
啊，你别给我，这就是来且看一下巡逻人的发展史啊。
哎可以可以，我们原来给人家报的那个报的那个招商资料，就拿一张皮料这样一封给他送过去了，就这样做的。
但这个东西干嘛当发夹吗？
哎，这个用本子大本子对吧？
我觉得像一些教授呀，你为啥不可以把它非要做成本子呢？
你为啥不可以把它做成手包呢？
自然的手包，长线手包包更好看吗？
不用谢吗？
谢谢。
我觉得这个是给我的吗？
姐这个好看，这个不常见这个呃往校长办公室里面放，你不用放啥，你就就这个也不给我签合同。
好看真的好看。
来先看我的包，我的包才好看。
对对对对对，看到没有？
我们干杯的效果啊，因为我觉得这个一定不要年轻姑娘啊，我觉得但是呃跟年轻姑娘我们是跟音乐有阅历有阅历的女生啊，看一下这种感觉，电脑套也可以。
哎，就读过很多路，读过做那个什么，做电脑套呀，呃这个就可以，就挺好的。
这是人家设计师的想法。
咱现在是不是他都整人了，他讲，然后我就说人家师傅的想法，就是人家就喜欢这种，好像没有是吧，你把它做这么细干嘛这个本子这个是他也实在是太细了。
我试了一下一个小想法，就做这几个。
哼，我实在是做不下去，太麻烦了，太麻烦了。
我就我就觉得麻烦，而且就只做了几。
本来看到整张的皮料，你知道啥，你还没缝的吗？
你为啥不把它缝完呢？
咋的？
哎，你这个皮料就特效之柔嘛啊这个皮料啊对，太简单了。
但是这个皮料用起来也是透着的。
可不是啊，我们就再说吧，我觉得这个力度和前面的那个提拉出来了。
法官就是说姐姐南桥没有上准备订机票来些，所以我们说慢慢来吧，我们家的东西啊，然后你这个是这个是给谁的，给我的吗？
这个很简单啊，我不管你了，我要讲包了，影响了我，讲包了，我正在信头上，因为这个包我很喜欢，因为我就是从一步步啊自己从摆摊，然后呢到打工，然后呢我都那个做啥做本子啊，随便咱俩在一起，你俩研究吧。
啊好了，颜色我们先看完啊，这个这里的位置你们随意去把打击交给你了啊，自信自信自信自信的女性是吧？
独立的女性是这意思吗？
浅黄色是咱们真的是就是能拿这个包包的女生，她是很有想法的。
我告诉你很有自己的，我没想到是什么。
你们穿这种西装，韩版的大西装，穿阔腿裤，哇，更高高的穿高跟鞋拿这个包走起来，真的气质太棒了啊。
如果说颜色的选择的话，我觉得这个是冷色调。
如果是那种特别高冷的女孩子，一定要拿这个绿啊。
如果洋气啊精致的女生拿这个颜色优雅一点，内敛一点哈，拿我们的custom很漂亮，很软，手感很棒。
看一下我们的那个公屏啊，评论很棒，来一号链接准备上架棕色咖色绿色啊，像一个棕色浅咖色深啊。
好了，好，54321在一号链接啊，皮料很软哦，绒纱你能帮我把这个你做的那个厚料拿回来给大家看一下不？
其实厚料没有软料，肉质感，就包括我们那个双肩包也是一样的。
托马斯的那个697那个双肩包也用的是这个批量啊。
那真的是我跟你说，看我们不是不给你们，我们在不停的在修版。
嗯，这个太厚重了，没有这个的软糯，没有这个立体感啊，神性感对，没有感觉看到没？
所以这是我们不停的在开板，都是我们自己的板。
所以您觉得这个东西是不是没有这个感觉太生硬了？
对，太生硬了，一定是软软的，会更漂亮啊，里面给你看一下。
好的好的，这个当时啊我们师傅第一次打板的时候，这个位置我们没有开，就直接是一苫盖过来。
我觉得这个太高了，所以我做了两个拉链隔层，就这边拉一个，这边拉一个。
就是你你一般这样子就没有太深嘛，拿东西干嘛也也比较方便一点。
所以这个是我们当时的一个想法啊。
背部拉链位软包体很能放啊，很能放入水杯进去，一点都不显看到了没？
所以你看这个东西是不是很好用啊。
呃180的印第安暂时没有。
对，明天没有那个暂不确定了，来给你们看一下包包的划痕啊啊，看到划痕了没有？
然后呢，拿我的衣服给你们擦啊，这个586在一号链接啊，呃你们五百多的包也不用担心啊。
有有，因为有很多的人他买过大牌的包了，他觉得呃几百块钱一包东西怎么样，肯定不一定怎么样试一下啊。
好，看到了啊，我给你擦一下啊。
看很轻松，看到了没有给你转转啊。
我们说的这种皮料它都是依然是透染料。
我们今天选料唯一的标准一不是唯一啊，就是第一个标准是一定是透染透染。
我们客人线上的客人他不存在保养的问题，你们在透染它油脂含量很高，手上的油和汗是足够润滑它它会越用越亮，越用越有调性，越有用好看。
好吧，一号链接上过了，上过了，对我可喜欢。
我每次拿到这个包，我就我觉得我特别的女人了，就就这个感觉很独立，很自信。
然后呢又很知性，对它的尺寸是底宽30，高度15 18，20，它是软的。
所以说有凉的，你知道吧？
其实我们当做做请出去15 15加30是吧？
对它这个底宽是30 30的话，它一般的包我们一般都是25，30加了5公分，它其实更圆了，更自信一些，更圆好不好看？
就是喜欢我这种成熟女性啊，想要一款这样的手包，这个手包一定是经典的独立女性，我很独立呀。
然后那天谁又说啊，你你你老公你害怕荣总找去找外婆，我还没明白什么意思啊。
我跟你说，我从来都不害怕，我是一点都觉得你想留住的时候，你怎么都留得住你你你留不住的时候你再好，你都留不住他，所以永远不要想留住谁。
只要强大自己，你是独立的，你就是最美的。
因为现在有综合咖哦，两色可以拍袋子，可以调长短的啊，自己绑啊，这个袋子是随意绑就可以了啊。
婚姻中一定没有谁对谁错。
婚姻中一定是我不能讲多少钱，姐钱姐聊感情，哎，来听钱姐聊感情。
只有我跟你做雨琪，谢谢你的那个茶，今天喝了喝了一天了。
感谢你阿姐越喝越饿，我估计喝完茶我会胖一些啊，我真的会胖一些的。
咋了？
我把前面拿走。
喀喀是啥色，我给你看一下咖色，咖色其实很内敛的，对，咖色很漂亮。
这几个颜色随便过啊，我给你稍微装一点东西啊，你看一下这个就是这包你首先拿到手感很软，很有质感。
然后那你先报上来，好小男士钱包，我让你上到链接里头啊，在小黄车里面直接去拍就行了。
看这个是啊咖色啊，咖色你看特别的优雅啊，你看看这个感觉很漂亮。
然后呢这个手袋如果你你当手包用了，这个袋子可以拿掉的啊，好看一下这种夹包，这家伙很漂亮。
我相信我的眼光需要的一款这个包它一定是必入款啊，一定是必入款。
这个包是很多人都没有的，都基本上很少有人去拿这种包这种包。
但是它并不是老气肿包已经N多年，我们真的是想要什么现金看到了啊，谢谢你啊，600的包，今天有600的包。
小丹丹，今天没有啊，你老公都让你中毒了。
好消息来得好来得好，六百的断了啊，600的缺百的已经在下单了，600的帮我再下单。
小波士顿吧，小男士钱包给你上到了链接里头，在二号链接就这个600的这个迎面我迎面黄色这个啊直接报一下，你别一说一说又忘了事太多了。
对，那个一号链接的是现货哦，开了就这1点48小时内发货口径口径。
喂喂喂喂喂喂，这裤子的话没有牌子哦，没留意没留意，就是随便买的这买了两三年了。
是啊，你都忘了谁问我要呢，我去给他找的，因为是在线上买的没有了，已经下架了，不好意思啊，你觉得自己背那个包很年轻是吧？
确实很漂亮，我们可以用别的皮套装吗？
啊，慢慢被那个剩下的一些只能算是这两个，这是报案，因为没有皮料，只有这么大哦。
你的意思把原标用完了，只能用这种原来那个现在先锋，你说那个东西过来就行了，你就那两天我教你一个方法行不行？
我教你个方法来稍微等一下啊，你把它这个边儿，然后呢，这个位置就这张廖这样用，然后呢用它做拼接，这边做拼接，用做纹做大。
这个对，做跳色。
费工拿机器过来直接车不，你拿机器过来车，然后做成馅，做跳色咖色和梭纹做跳色。
昨天拍的还没发，没那么快。
亲啊，就你拍的是哪一款包，跟我们小姑娘对接一下，给你看一下啊。
这是个板包，有客人等了很久，想看一眼这个包，说是在下播前能看一下。
我觉得你感动了，我真的这款我们的其他颜色给你看不了。
因为我们现在做了咖，做了卡其，卡其就是发点发点绿，还有这个棕色啊，这个小包我们做的也也板也修了两回了，两个板做我们定才定的尺寸是吧？
很漂亮，可以单背，很优雅，也特别女人的包啊，这是个板包。
这个板包2180没有，2180没有，你要飞过来的阿姨答应没有，你到店里拿也拿不了，店里没有返啊。
好吧，我们家的包每个都不一样，放心去选吧。
啊嗯昨天拍的260260哦，好好，因为在260是201手包是吧？
对，你今天收不到，明天早上有没有那个化妆包？
嗯，除非是那个板报有了，说那个板有问题，好吧，买本子就不用那啥，买本子慢慢看吧。
会有的，上课用什么都会在做。
呃，是我应该是老师吧，那个板报板报定价了吗？
还没有还没有定价啊。
对，身上背的就是在700 700来块钱身上背的这款呢是一个波士顿这个报用的那个刚才的那个皮料，那个叫什么托马斯皮料去做的，它的立面感很干净啊。
因为拿油料做的话，它偏硬了，就这个其实它挺不自然的。
我们用了那种软料，就刚才那个手包比那个皮的厚一点，用的那种肌理质感去做，很漂亮的。
我是建议如果你真的喜欢我们家的风格的话，其实可以点个关注。
然后呢慢慢来，该有的他都会有啊，该有的他都会有啊。
一期的钥匙包能放下五把钥匙吗？
可以，五把钥匙，就这个啊。
对，要看你们的钥匙是可以放得下，就是三把啊，对他放进去不占地方，而且可以干嘛。
那天葛涛的那个什么葛涛的那个车钥匙，我这个里面主要这个东西太长，这个太厚啊。
其实我们就再把它放一把，看到没？
就2个BBQ啊足够了，放进去很轻松。
这个上面拉不上，是因为这个环太大了，把它去掉，装到里面就可以了。
装五把很轻松很好用啊。
就想要这个今天来看没这样上过。
对，昨天其实我们还讲了，总是啊龙翔你把这个包的板包拿过来，这个要多啊，已经寄走了。
那你应该要过到7月中旬吧，你再来问一下，就是这个扇形包记者，他叫扇形包啊，或者你截个图啊，他到直播间问嘛善行。
然后呢，你问我，我们就知道了，因为做的话我们才下的单啊，我们因为板是我们自己设计交给工厂去做啊，交工厂去做好了。
咖色黄色哦，哦没有了，就这个单款单色了。
现在他说他拍了咖色黄色哦，哦就刚才的那个包吗？
没有，他说他能看看咖咖色黄色应该拍的。
刚才那个手拿包是不是刚才那个手拿包咖色棕色吧。
对，这个就是拿一下，这个就不用多解释了啊。
很经典的nano款四小金刚啊，老花的四小金刚是吧？
你展示一下吧。
好，我让咱模特给你展示一下啊，看黄色更精致洋气一些啊，咖色更是文雅儒雅一些啊。
看到没更文气，花色更就是更气质内敛一些啊，更耐看。
其实我觉得是更耐看，更颜色都很好搭，是绿萝黄肉肉，它是我们家的很经典颜色啊。
好吧，莫瑞森那款哦，那款明天上的啊，今天没有来。
先讲我的这个小nina啊，用了大缩纹啊，用大缩纹看一下感觉啊这个底宽是18公分，高度是将近15，厚度的话是一个将近10公分啊。
小容量王，什么叫容量王？
女生出门的小东西，00碎碎的还真的是一包万物啊，很好用。
然后呢颜色的话现在是只有这个黑梭纹啊，但是我们看下效果丰胸今天没有底宽18，高度15，厚度是在10公分，这个是很经典的nano的尺寸啊，很漂亮的。
然后呢拉链的话我们就要给大家讲细节啊，注意这里看到没有啊，你们很少能看到这个位置是打开的啊，我们把拉链往下做了一点，不影响它的任何的美观。
但是增加了我们的使用的舒适度啊，就是口大了我们小包嘛，因为它宽度只有18。
如果是拉链做到这，我们手绘很小，放东西特别不舒服，但这个就解决了这个问题。
所以我们做包的话，我们是因为我们。
也是一个消费者，我们也做了16年我们的很多的经验都来源于我们的日常的销售。
啊，好，看到了啊这个位置容量，我们这个可以放水杯的哦。
你说钥匙包的卡哦，对，这个波尔顿是很能装的啊，它都是托马斯料，两个皮料是一样的，只是这两个颜色你觉得哪个好看啊？
一样的可以有个子干。
真的啊，这个这个皮绳我放到里面了，我是给大家说里面的那个环啊。
如果你不想用这个环，可以把它拿下来，单用啊皮绳在里面放着呢。
啊，谢谢你们啊。
好啦，放水杯很轻松啊，谢谢。
你要证明妈妈，感谢你们这老客人一直在直播间的不离不弃啊，谢谢你们。
好干小兵，我们再看小姑娘175的人背啊。
对，说说明天上的哦，雨儿看一下小姑娘呗，依然是小巧女人，然后呢很精致的小女人啊。
好了，一号链接准备上架，这个话是现货是吧哈，是现的，直接可以拍，很轻，主要它的肌理很漂亮，而且这边是散口皮鞭，增加了它的耐磨，不是滚边，滚边会容易磨破。
嗯，这个都散口边很漂亮的啊，一号链接准备上架54321安卓。
你说1680收到了，喜欢吗？
对，我要问一下，你就在这说，那我怎么你要我收下，人家说了1080收到了，做了一千2的波士顿，那他也拍了，在等朋友来到货60的挂绳上播接孩子60还有吗？
六十今天上了多少波，看一下你的销量，就是上上挺多啊。
咱说我们的大本你是卖多少钱，今天吧好不好？
那个五百的泰哥泰哥说是绿色，我可不可以卖自用，尺寸大小。
哎，你是不是那天给人家答应大宝，那时候给人家确实是你们家付过钱了，不是和清核实这个吗？
这个我看一下核实，核实完了就没有了吗？
没有，我来我来。
放QQ群，你是用的是A5的是吧？
因为这个皮料没有了，这个皮料没有了。
你你现在就这一本了吗？
苏文就这一本了啊，现在是就这个这个有有这个一本儿了啊，要了大哥答应人家好久拿过来，不用反了。
哎，拿过来你看你美女不得人所爱，你答应谁了？
对，我答应我给你看，我线上就给你看，我真的答应人家了。
这个很好久了，人家给我给我说了好久了，不是不是这个皮料一点都没有了，是吗？
哈，这个还不是托马斯，这不是托马斯，这不是这比那个料厚多了，给你看这料准备抢来的。
你看这皮料的厚度，想要给你们看东西，这才是每一个都是你看这种天猫，我们我们都舍不得把它去裁掉，知道吗？
啊，专门保留它。
如果你切规整了，反倒没有感觉了，保留它了。
上点小靴子是吧，能陪到的现在都是老友，我知道很感谢啊。
嗯嗯小小靴子还有没有了，英仔小靴子小靴子接着吧接着吧，好不好？
乐视的挂绳还有吗？
六十挂绳现在没有了啊，六升先上不了。
行，我知道那个已经上了那么多了，今天上了六条了。
jerry吧，jerry好不好？
要不要捐那个甄美度美容养生啊，你说咋了，你现在再问我一遍，他问的什么东西跟我说哈。
真美度美羊养生绿本子没有绿本子只有一本了。
那个皮料用完了，那是一张料，只用一张料啊，玉美杜什么什么那个美渡美容的那个客人啊，不好意思，我看好你是问了两遍了啊。
呃我看到的两遍，不好意思啊，波士顿邦波士顿爆炸，你说的刚才那个波士顿吗？
但是波士顿其实还有别的款，还有别的波士顿没有，应该大波儿的来告诉我箱子啥情况，啥箱子大波士顿有，你看我直播半个月了是吧？
你说的是这个波士顿吗？
这个是小号，波士顿是要这个吗？
上吧，看看谁抢到本子，绿色本子上不了啊，是这个吗？
一千2的波动暂时还没有，我给你们想想，不用上，再把你手机给我，我看一下那个波士顿，我看到这张发给你了，等一下我看1200的波士顿给你们一个确定好时间吗？
嗯，我两周两周吗？
两周，但是皮料能不能确定还是这个皮料。
嗯，但是因为这回不是说我们换了更好的油料了嘛，那就是还不能确定是吧哈，颜色确定不了，所以暂时先不要着急啊。
就是这个是吧，英仔这个板能不能你那就给他那个那那你去找小客服，拍找小客服那个美容那个啊，找小客服，就这里点开一个有咨询，就这一个啊，去找他拍。
我把我的板先给你啊，找小客服这里，他希望我跟你说啊，与其这个本子是因为这张皮料是我们一年就一年多之前容色只有这一张料，然后那天大白拿走开做成本子了。
如果我看到了我我是不会让他开的，对吧，哈，因为我真的很喜欢这张料，所以这个当时我们经我这张皮料也只做了九个小本儿，两个大本儿就没太多，就一张料子做了九个小本儿。
两个大本儿其实做本子邮到中间边很废料的啊。
好吧，这个真的是给不了，不好意思啊。
把我给他吧，跟他说姐姐跟他走，那没事，那我就不是这之前的，之前我很早答应你那样的。
我说以后我坐的这位置挺不好的，你知道为啥不，我一眼就能看到娟娟的那些客服客人发过来那些图片，问了一些皮血筋是不是正常的，问那些皮纹是不正常的。
没有这这个没事，你视力太好了，我真的视力太好，我真的看不清楚，我眼花了，年龄到了眼花。
但是娟娟那边跟我离得我的座位，她离我很近，我都看到你们过来问那个图，那个皮料什么的，反正上不了波士顿现在没有了，只有这一个。
然后呢呃我们已经在做了，已经在下单了，所以大家不要着急，这个小的nano波士顿我们还会再做。
因为这个季节一直到9月份，我们都有很多的小包对接出来。
大家不要担心，永远记得遇到了，碰到了合适的都是好的啊，锁骨链好看，谢谢你们啊。
然后我们刚才说啥杰瑞是吧？
杰瑞，咱们能不能点点赞，现在是13000点到5万上接入，好不好？
14000啊，因为是呃一呃5万5万，我们上jerry好不好？
最近还有新款的双肩包吗？
大双肩包多大的，勿忘了。
那我想想没有。
哎，最近有那个胡椒盐的嘛，但是那个的开料时间还没有定。
对，胡椒盐的有胡椒盐的那个中号吧，也不算大号了啊。
那个绿色本本子不忘记啊，去点赞啊。
不好意思，绿色本子谁都卖不了啊，谁都卖不，你用了是吧？
啊，我用了这么多，那这么多本，我没有绿色的本子啊，你赢了还是说就是不要和你们去尝试168的风情，这回没有了吧，没有了，100改108的风琴是啥情况？
168风险几个一号链接没有了，不好意思，一号链接卖完了。
想保。





