这是一个竖板的托特,咱们倒数了。小熊猫吧,大家不是想要抢吗?这个就给大家来一个抢吧,比较刺激。不确定,可能明天有,可能明天没有,这个没办法给大家保证。好,就给大家看一下这个,也都是夏天其实会搭配来讲,搭衣服其实真的是会比较好看的。但是要跟大家说一下,这个款式不能放手机啊,这个是不能放手机的。小凯丽也可以给大家上啊。这个款式现在暂时是不能放手机的啊。好,那里也可以给大家看一下,就是它不是一个放手机的包包,但是放口红啊,钥匙啊什么的都是完整的。是没问题的。像这个的话可以当袖包用,可以当背包用,也可以当一个小鞋款。那这个话就是我们其实夏天的话在店里,包括在咱们那边商场的店里,其实都卖的会特别好的。因为各种的大家去搭那种稍微休闲一点啊,潮牌一点的或者工装一点的,这种质感的绝对是不常见的。皮料的话都用的是这种软质柔的这种皮料。它的这种整体的这种造型样式啊,小款式啊,其实会做的比较多一些。放不了手机啊,这炼制风景这放不了手机,提前跟大家说一下啊,它是放不了手机的。这边是有个小兜,就是这种小兜的话大家其实都放的小东西都可以利用起来,放一些小零钞啊,或者说钥匙啊,车钥匙,其实这些都可以放一点。再大一点它其实就没有这种感觉了。我们之前有做过大的,是那种特别大的,但是其实就跟这个感觉是完全不一样的啊,是完全不一样的。小卡位,大家是放一些那种小零碎的这种卡啊,身份证证件啊这种是都可以放的啊,这个的,但是确实是放不了手机。对,现在手机都,现在钱都在手机里是吧,但是手机的话其实大家都是在手上,基本上不放在包里的。像这个的话就是肩带稍微收短一点也可以当一个小腰包去使用。夏天背的话像这个颜色,这个款式也只有这个颜色,这个黄色的背起来的话是比较清新,比较亮眼。这款是分享给大家,但我觉得其实真的还蛮好穿的。但不建议当胯包啊,现在还是这样胸包背比较阳光,而且肩带长短是可以的啊。对,带挂绳,然后我看一下多少号链接,咱们24号链接。包括这个肩带啊都是可以去新调节的,肩带的话咱们也可以给咱们备注一下身高体重啊,也可以备注一下身高体重。给大家看一下这个整体的这种造型工艺啊,就是它其实做的是这种皮质包边式的这种边骨造型的工艺,它有区别于就是咱们那个900的那一款胸包,就是它是因为是用那种皮质的那种皮条去做的,这个话就是包边型的这种工艺的话会显得这种包型会更精致一些啊,会更精致一些。五金的话都采用的是这种纯铜材质五金,拉链都是YKK的铜齿拉链啊,咱们所有的这个拉链它一个包