开料的时候它的位置会比较没有那么粗放。在用过中它依然会透亮,会有亮有亮,会很漂亮的。看,小而精致,小而巧。比方我们刚才说过是18,高度是15的。这个的话,背起来跟胖瘦没有任何关系。每个人背是每个人的感觉,只是你喜不喜欢小包。因为我们说胖胖的人他也背小包呀,个子高的人他也背小包呀,是吧?然后干嘛给我这上面放这么多包?这刚看过了,然后呢?好了,浅咖,1号的浅咖。黑色几天能发货?你说的哪个黑色?预售会稍微时间长一点,然后呢?如果是你拍的是正常发货,写的是15天,基本上三天都能给大家发货,好吧?好了,1号的浅咖,很舒服的,这个颜色就我能用。很柔,所以它的驾驭性很强,小姑娘能背,我们的年龄也是可以去背的。很漂亮,很漂亮的。里面说过了,这种包的话它侧背比较大,但是它是属于贴身的,不是那种硬邦邦的,然后你感觉它很鼓起来,会翘着,不好看。很好驾驭的。好,1号链接的浅咖。好的,我们看一下双肩,皮味太香了。虽然对于皮料的这种味道的认知,我们每个人不能说,就说有人喜欢闻桂花味,有人喜欢闻荷花,他们每个人的味道的认知是这样,有的人还喜欢榴莲,是不是?觉得榴莲味真的很好闻,所以我们不要去强调说这个皮味怎么样,如果你接受不了的话,你就点退货,喜欢的话你就留下来,好吧?3号刚看过了,但是先不看了,咱们先看包包吧。好,我们看一下我们的散兵,不是散兵,是列装,列装的话它主要是指的是它的开合方式,它的这个感觉。用对着屏幕挂着那个包。妈,那个暂时先不看。这些是好的?都是好的。手链的话,两手没了没有?有多少的手链能用呢?这个要求吗?两个一样吗?这个红色在哪里?红色还有个紫色。手绳看到了,手绳的话让鹰仔去给大家看一下那个手维,因为那个是现成的,手维是多少我们再说,好吧?9号的卡色和1号的浅卡背一下,可以吗?送妈妈是吧?9号的卡色和1号的浅卡。两个是完全不同的。看一下,这个应该是9号是吧?9号,可以单背,可以作业下。如果它东西多少钱这个,如果说少一点,更精致一点的肯定是这个款。前面包包暂时先不看吧,咱先上包包吧。总长是多少?20是多少?20,那手维是20?30,30。一般我的手维是在17。总长是30。不,不是,是要量你的那个到第二个孔的位置。就是从那个,不要从枪口嘛。不要从枪口,从这个位置量15。就两个15到17。穿好了是吧?所以说你现在再重新把那个链接再看一下,没事。你去看一下。好,我们先看一下这个,我老说它闪兵。其实闪兵太经典了,每次想到这种风格独特的这种双肩包的时候,一定会先想到闪兵,闪兵也是我们自用的。现在我们都在用,都在用。就那种包你是没有什么抗拒力的,但喜欢那种质感的话,你就想拥有,没有什么其他的想法。这个底宽的话是一个25,高度的话也是一个25。就这种实用派的,也特别能放。我们说的这种包不要让它硬,一定要让它软,软会更好看。这边是加了气囊的,我给你看看它圆鼓鼓的。手链,那个手链,我们做的,我们之前做的。2号咱们里面有详情,可以看一下。2号的话那就是里面软体嘛,背部链和前置收纳格,里面很简单,没有什么太过于去讲的,因为那种包太经典了。这都是女士的,都是15到17的。这都是女士的,这都是女士的。这都是女士的,这都是15到18的。好的,我们先把这个包先看完啊。这个是我个人特别喜欢的一个款。你看到我的款都不是很杂的,都是因为喜欢我才去做的。这个双肩,包括这种双肩,这种双肩都是一样的,你看它这种做旧,包括这种方式,其实都是很特别的。我们在日常驾驭的话,一是好驾驭,二是它特别有风格,它不会说是撞包呀,或者是觉得跟大家背的包都一样,因为太多的那种款。我们过几天还有做完的那个双肩包。手上拿的这双肩要上啊,还没上。这个包不是很重啊,比较轻,不是那种重量,因为它整个包体是软质的,只有包盖和两边的侧背是用到两边的。因为上次有客人说上面有压的那个小点点,那个是很正常的呀,在做的过程中我们师傅都是人手工去做,有好多位置手工,那人手工它就会有一些留下痕迹,这个是很正常的。不要归纠结,什么都要完美,完美的话,完美都是假的东西。4号这个刚刚看过了啊。4号这个啊,看到啊,它的感觉。这个包的话都是正常的,用它就会软掉。小的都好了。这个是等会给大家上的。来,让我们看下大家点赞加粉丝吧。我们就是怎么去拍?就是链接嘛。买不起请出去啊,买不起请出去,来。猜数字截屏,没事啊,连最基本的一个那个什么都没有。然后我们猜数字嘛,截屏去拍嘛,我觉得不要了吧,直接上。这个是有几个应该?直接上是吧?直接上,可以,没啥料。但是没有什么样,因为这个都是我咕咕的东西啊,都是一个一个的,有很多是板。颜色的话是有三个颜色是吧?还是两个颜色?也就这几个了哈。科技。这个是一个法洋,咱当初价格多少?你找一下价格啊。我给你查一下价格。69。69。是69吗?好像是。它那上面应该有记录。应该有记录吧。2090。69。69就69吧。女款纯黑色的双肩包,你说的是大号小号的啊。颜色随机啊,因为这几个颜色都不一样。颜色随机啊,然后呢我们就倒计时,你们现在赶快去直播,直小黄车里头啊,不要等我计时了,在小黄车,1号链接是不是?1号链接。一共是6个。6个啊。这是挂件啊。哦,这个皮子味,他们在铲皮,铲皮的那个味道。以前咋没有觉得有味呢?这个就感觉你们知道就是那个芝麻,磨芝麻的那个味道,就有点浓浓的。之前也有,之前也有,又弄小了。之前有,但是没有那什么怎么挂。那个是要给你们加挂环的啊,那个给大家去看一下。对啊。不是我觉得这铲皮为啥会有味呢?削皮。这刀磨的,它那个皮就烧焦了。转速太快了,所以它会有点那个什么哈。兄弟你的小包稍微等一下啊。小包,为啥现在不能削呢?下面这个轮,它走的慢,刀快。容易卡住,削不到。那谁会调这个机子,把这个机子一调。你看就是半,就是前工进期。就是你在做的时候这个削标出问题,所以手工的东西它有很多的这种不可预见性,不可控的因素。那咋办,只能手削,手削的话会真的是会很慢。这个本来一脚的事。本来一脚的事啊?这个皮,这个皮硬。皮刀偏硬一点的,但是其他的料就可以削什么哈,那行吧。注意安全,对。其实铲皮还比较简单,那个没有什么,就手工铲的会容易有时候把手铲到啊。姐你不要说的那么凶啊。哎不是,但是做什么东西,你作为厨师来说也会有时候容易切到手的问题,好吧?眼镜挂成明天中午12点。这个你找我单拍行不行?我们试了一下,放眼镜是可以的。就是那个稍微大一点的,你要放你的那个。金色,对它是金色,西衣是这个吗?看一下啊。龙龙的眼镜还是比较大一点的。你看这个眼镜。你看放进去,西衣在不在?放进去可以啊。然后呢我建议你,因为我的东西它没有那么长,我撑到这儿,它装刚好的。你要圆角你怎么放?就要圆角的话你还要那什么,你说上盖圆角还是什么意思啊?圆角就成笔袋了。圆角就成笔袋了啊。这个位置,因为我不知道你的那个眼镜有多大,你自己感受一下。1号还是小号的啊。多长?这个大概17公分了啊。胸前的小包上,只有这一个啊。我们先上科技,倒计时。倒计时啊。不不,等一下。你们想要拍到科技,一定是我的直播间是有延迟。到小黄车里去等,到小黄车不停地点击1号链接,我看1号链接是不是?对,1号链接是的啊。我们在倒计时的时候,你就可以去直接去点了,不停地去点。这个拍到的几率性会比较大一些啊。然后呢一共是三个颜色,这颜色是随机的啊,不要去纠结是随机。然后这个上面会给它打一个气啊,挂一个环,可以去当挂架用啊,挂包上挂什么都可以了,好吧。我倒计时啊,10个,然后呢在链接里面去等,现在去不停地点击我们的链接啊。8,7,6,5,4,3,2,1,好可以拍了啊。看一下,放卡的话,这个我们说过了,我的卡包会怎么样?平贴对缝,前期的话放四五张卡是刚好的,如果想放太多的东西,一定要给它时间,让它皮质的侧围出来,皮质侧围出来。拍到了是吧?卡包现在只有一个啊,只有一个,圆筒包的话,那个圆筒包是一个收纳盒啊,那个不是包啊,是收纳盒,没有背带的。那只有这一个哦,这是一套啊,带个挂绳,不带这个啊。好了啊,把卡包链接单发给你。这个我们后期还会有,因为这回它是一套,还有一个紫色的那个系列的,看紫色的多漂亮。2号链接就是双肩包啊。好了,1号链接吗?在不在1号链接?在1号链接啊,等一会儿。这个没办法单给的啊,就是谁都单给不了的原因,很清楚,我们在直播间,这么多客人,我单给你一个,我怎么戳得过去啊,就是还是给到大家,自己去拍吧。这个是直接发的啊,这个不用等,因为这个是我们之前反单的一个,反单是客人拍了,直接没有发货,直接就退了,退了的话我们就OK啊,挺好的,给到有缘分的人吧。然后隆隆的,单订的那些它还要,基本上要15天左右,所以单订。好吧,来,1号链接,1号链接。有,之前的话因为好多客人是买了卡包没有手绳,让我们上手绳,买了手绳没卡包,所以我们就单都是一整套的去上啊,好吧。来,1号链接,直接上架。我的要链接是,1号链接啊,等,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,你出400也不行,600我们也不敢要啊。对,谁拍到了?谁拍到了?拍到就直播间这一个啊。大妖怪这个你有,是不是很开心,因为这种东西真的是独一味的啊,很有质感,又都是我们师傅一个个去手缝的啊,看到谁拍到了?没拍到,谁拍到了我们看一下,谁这么有幸运啊,当然了是不是啊。别的双肩还有吗?男男5,没有,现在暂时没有其他的双肩啊。这个是谁拍到了?我们看一下。拍到的说话,放水包的绿色拍到了,双双拍到了。对,咱们的酒鸡粉丝,但是平时怎么没听他说话。不过他的说话你经常会看到他,是吗?会经常会看到他。你给大家分享一下你是怎么拍到的啊,3.0的棕色,你说的是这条带子吗?对,棕色是浅色的啊,我先替你挂一会儿啊。双双,你以前不是拍过这样的卡包吗?是不是啊?谁会嫌多呢?谁会嫌多呢?手链,来,手链给我。没有拍到科技,你拍到卡包已经很开心了啊。手链的话都是女生用,就是你的手围这里,你们先量一下你们的手围,15公分,就是15公分超过说,就是你的这种不是很胖的女生在去拍手链啊。红色,特别正的颜色啊。戴一戴它会更舒服一些,更舒爽一些。红色是有三条的啊,三条,看到了没有?原卡包上了啊。原色,很干净,你们见过我戴原色的手链啊。我都替你先戴一下啊。18,19,30,稍微等一下,让我把小东西拍完啊。想不想要手链?单圈的手链没有啊,我们不拍做端庄手链,因为很多人量不准他的手围,所以你们拍的时候也拍不准,来回的修整就很麻烦的啊。对,我们看谁想要手链。大家说的越多,呼声越高,我估计你拍到的人越多啊。现在一共是卡色,原色,然后红色,不建议男士拍啊。一次都是一百多条,看一下我们做的东西吧,后期还会给你们再把它的质感会更加强。颜色看一下啊,我们的红,原色,还有我们的卡,我自己的颜色是一个深卡色,但颜色都是你在用量的时候它会怎么样?更油更亮啊。手围是15公分,超过竖工不建议去用,虽然皮子会有延展性,但你前期化是不太好用的啊。好,一号链接是吧?在一号链接啊。这号的马鞍暂时没有,这个手链当时都是我们的反单链,但是没有任何问题,都是没有寄出的,还有吊牌,就是我们当时都没有发出的。这个当时是谁拍的?这个是属于这种乌蜡红,你们拿到手都还好啊,都是没有太多蜡感的,但已经很漂亮了。这个颜色的话,你相信我们的选项,就我们拿色,我们对皮料的认知是什么?一定是经典。原色,红色,卡色,颜色我们在一号链接直接上架。你的颜色已经每天都变亮了。你这个科技真漂亮,感谢啊。15公分就是瘦一点的女生去拍,如果胖胖的女生,手腕不建议去啊。好,来,一号链接。化妆包的话,明天来。明天来,可以当手抓包,也可以当化妆包。这个也是我们都等了很长时间的一个款。也是单层的一个大缩纹。卡包没有啥样子了吧?哪个?卡包别让我着急啊。这种圆圆的,给大家用缩纹去做的。这个就是这样斜背的。都有什么颜色?我们的棕色,卡色,还有我们的卡其色。这个颜色都很好用,我觉得这个也是送给老妈,或者是我们自己用,真的是很好用的一款。拍完了没有?来,谁抢到手链,你们要对自己的手腕有认知啊。太胖的女生是用不了的。15到17,波士顿浅咖,红色给女儿。这个想法挺好的,我觉得这个直播间都是有大爱的人。我们买好多东西都是给自己的朋友呀,给自己的女儿呀,给老公呀,不光是给自己买。这个浅咖很漂亮的啊,真的是很漂亮,放心去拿,这个颜色我自己很喜欢的,尤其这种对色很干净的,在家里上它的话也不是不挑色的,很好去家里,不同的颜色都是可以用的。小凯丽是有迷你凯丽,其他的暂时没有,看到了就这个色。手链上过了啊。给你们看看这个啊,这个是什么,这个全部都是一个挂钥匙,挂遥控钥匙框,挂上三四把单柄钥匙,高的话这个位置超过八公分,所以你的钥匙是OK的啊,然后这个用它会软一点,就是这样随意的,我们叫它一个感觉像个小天线一样的。颜色现在是三色,四个颜色。还有哪个颜色?红色啊红色,这个是我们单层也是我们手链的皮料,紫色,圆色和这个,圆色后期会一样的,因为我的卡包找不见了,圆色是会演成那种油黄色啊,就这个颜色。手链的效果是我们最想要关心的一个问题,就用到我们家的很多的皮料会越用越好看,它跟你们有很多的看的是皮,但是它有的是覆膜有的是涂层,那个料你用不出来感觉的,只有这种油料和植油才能用出效果啊。手链的话要笼笼把这回的那个小的圆卡,明明卡包做完以后,下个月吧,就五月份是吧,五月份可以上手链,因为我们单定的那个手链购还没有到,想要这个是吧,这个小红卡包收到了,超喜欢,喜欢就好,一定要是给到这种喜欢,给到有眼缘的人好吧,这都是我的原来的板,一板一个,后期我们再用缩纹去做,会更好看,给大家做了更多的小东西啊。额,那个颜色给姐姐。要吗,要,就在链接里等,这个在几号链接,一号链接,现在就去不停的去点啊,在一号链接不停的去点,我现在去倒计时,倒计时的话会有延迟,你们能猜到的几率会比较低,所以先要进到小房车去不停的点,来,一号链接,准备上架。2,1,你知道不知道,这个当时是我们还没有做直播的时候,一个客人他去来订什么,他想要放他的车钥匙啊,放他的车钥匙,当时做完我就觉得很喜欢这个板,真的是很喜欢,简简单单的,尤其它现在是平面,它会挺起来高,就是你放东西它会这样子啊,饱满度,手拿的时候,诶,真的它的这种握,握力的感觉是很好的,就手握的感觉很好,然后又比较能放,软掉,你放的钥匙多也OK的,就三四把长柄的钥匙,也是OK的,简单,放在包里的话也不磨东西啊,放到里面,我看都谁拍到了,看看谁拍到了,帮我看一下,紫色是谁拍到了,紫色,手链的话暂时没有啊,想要看没拍到,都会有,别着急啊,这个你们喜欢用,因为这个因为是我们手工缝,还有打边,小小,这个没有啊,只有四个啊,只有四个,然后你不知道姐姐怎么那么少,你们很清楚,尤其是我们家老客人,你们买我们家东西,你们应该知道的啊,一手可以挡吗,这个是钥匙包,钥匙包,这种小小的,放上两三瓶,小小而巧的,也可以放车钥匙的啊,在高速上就不要看手机了,对,高速上不要啊,是谁,是谁拍到了,让我看一下,对,是的,朋友,手链,这个都是拍过的啊,这个我们也做了,但是我后期的颜色应该不是这几个颜色,所以我们把这几个颜色除掉,这个原色卡包你们谁有,这个原色当拍了没,有啊,这跟我这个蓝色是一样的哦,蓝色是一样的,这个小卡包当时谁买过,跟我分享一下,有没有客人买过,这都是想了各种办法留下来的,这是想了各种颜色,羊羊,浅色本身会不耐脏啊,羊羊,我先去拍吧,光姐,都有吧,大家应该是老客人,应该都拍过这种小的,很好用的啊,这种小圆卡包,你正好配今天买的包是吧,希望你们,因为都是原色,今天呢只有三个,这个我们已经在做了,应该是在五月十几号能上给大家,所以今天拍的话你就可以先用,好吧,只有三个,一号链接我就要倒计时啊,前面有一个,燕燕有一个是吧,不停的点击小黄车啊,来,一号链接,我准备上架了,十,九,八,七,六,五,四,三,二,一,先点先,你都已经,八级粉丝里啥都没有,都会有的,慢慢这种小东西我们会越做越多的,我们的下单都是一百两百的去下单,你们没有拍到都不用着急,这种基础版我们都会一直做给大家的,好吧,看到了啊,用它放耳机,哎,对,是这样的。