是质感主业主的啊，在你搭休闲搭亚麻，然后像我这种风格，你看到没有？他是随着你的整个气质去走的啊，你是什么感觉他就跟着你走。
小胖，我们小姑娘来跟大家先分享。
好，那我们的高各种女孩子也给你们背一下啊。
就是一载咱就不用说了啊，我接着。
啊，他又来了。
然后看我们的一七五的小姑娘去背啊，我们近距离看一下吧。
依然这种包好的这种包，我一定要给你们这样去看啊，大家不要着急，我们反个镜头看一下啊，看一下我一七五的小姑娘背这种小袋啊，把它反一下。
二一八零的今天没有了啊。
哎呀哎呀哎巴黎没有看一下这种质感，它都是偏日系范的一种亚光面，嗯，很好驾驭，穿亚麻穿休闲都是o k 的啊。
我们要看包的细节，咱们包看包的这个边角，这个是散口边啊，散口底边啊里面是这样子的。这个边为什么不采取它，我们如果说连个边。
采不齐了，我们这十几年包白做了啊，只是这种风格就这样。如果你收到了，觉得它不齐，可以自己去修整它啊，修整它多出来的毛病。
也行。胸包有点味道的，哪个包，你说没味道，还没找到，有味道的包的话，你就多看吧啊先不要急，看英仔穿这种绿色偏休闲。我刚才其实已经算职业了吧，亚麻的这种衬衣好不好？
好了，近距离看完了啊。
来，咱们看细节。
小梦出海，你问一下我哥哥，真的不知道哪个，你如果有截图的话，你要这样真的不知道哪一个啊啊。
那个包没有了，他要挑，让他挑我的吧。
你看他这包多漂亮，你说这个直播间的那个人很好看，对他比我直播间还好看，但是他想要再封个电视啊，你让他拿点十多岁小姑娘推荐什么颜色多多包，一定要去入摊。
真好。二十多岁小姑娘用什么颜色都可以都可以，两个颜色都绿色吧，别轻一点的绿色特别一些，用绿色特别一些啊，咖色的话其实用量它都是ok 的。但你说小姑娘背吗？
我觉得预览冷色调的好不好？来一号链接准备上架啊。好的，没有拉链啊，这个袋口是没有拉链的啊。啊这你把你把我的这个剥胶也拿来就可以了。
这个是按照我胡桥岩开了一个小号啊，里面没有加衬里，没有加拉链，就是有一个大叩啊，就是有一个大扣，这个包在一号链接啊，一号链接。
哦，直接把我们跟你说做的再说，因为他是首线机械相结合。
啊，这个全手线啊。好，之前在这儿有提醒这个包，现在在一号啊，大家稍等一下不上看到了没有？这是布包，这是这不是布，就是胡椒银啊小的。
是啊，这个报名也做了，这个报名也做，我们觉得两个尺寸都ok 的。
真的很好用。
要链接直接上架啊。
所以就懒得背上，没问题。一号链接五四三二一。皮料。我跟你说，你在天天背的情况下，基本上一个礼拜左右你就能看到它微微变亮了。
越润越油润越用越有味道啊，对我的那个蓝色水蓝。
稍等学习的他拿到前面去了，稍微等一下啊。对的。
来看一下十一号包的里外，稍等一下，我给你看啊，稍微等一下给你看一下。
我家的医生包我家的医生包我家的梭纹，看一下油料更干净，梭纹一定是内敛大气啊，需要它是哪个？
八号分大小吗？
啊，我来啊，八号稍微等一下啊呃三号链接呃，你去看一下直播回放啊，看下直播回放。
手机包。
二二七八来看一下啊，那里这边一个小贴袋，大通袋，然后这边也是小贴袋，背面有一个啊y k k 的一个纯铜齿拉链，就这样子的啊。
比较随身小巧的，然后像详情的话可以看一下咱们的直播回放啊。好。
但是大牙是要换的。
这个是十一号的内领。
这包的药吗？太可怕了。
篮子跟我的牙一样不好。
十六号可以放，但是牙是有遗传的吗？对你说吧，不是他妈的，我姨穿了，我妈的我也是遗传我妈妈的，你妈的牙好。
我们在跟他们说啥呢？
然后这个东西如果你买了，你就放心。虽然说三百二你觉得会那样拿，到时候看一下啊。这种收纳小盒太有感觉。对，咱们九百八的邮差啊在十天。
以内可以发货啊，很快。
十二号大家等一下，我们现在就背给大家看啊，这个篮子。
十二号十二号，现在就是我们姐妹的这个嗯稍微放点东西啊，肿包没有放任何的东西，它是一个重水洗的包啊。
对，大家也可以看一下详情哦，或者咱们的讲解回放里面都比较详细啊，这包都是很有风格的，就跟我那个大的水洗包是一样的。还有你那个是吧？
所以说永远是缘分。
是的小船。是的，你的那个颜色其实跟龙色的那个包是很接近，但这个包要用的啊，稍微用用它的颜色都会深的看这个水洗底宽的话是。
十五高度的话是一个二十啊，它的容量就不用说了。其实我们出门啊都是ok 的啊，出门都是必备的。
看一下啊，然后这块颜色有点不太确定。因为我们十八的时候，因为这种是水洗嘛，它没有绝对的颜色的一个标准啊，但多种。
绣花色系啊很漂亮的。然后目前的话就是一个绿和一个咖。
这个包袋是可以调节的包的，而且这个包袋跟这个包底都用的是野牛啊，野牛包袋可以调节可以调节。
这个包一定要去入，它是我们我们所有的老客人，呃，他们会从油脂到素纹，又从素纹到什么到水洗，这个是一个都跑不了的。
啊，很风格，很有特点，又很有审美点啊，小陈英在背给你背了背了这个游戏看一下。
这个包带可以调节的可以调节的都可以调节的。这个背斜背它都是很好看的。这个包的特点在肩带上。
哦，三幺七是太经典了啊。
来咱们的口径啊。
一声包。
看细节详情啊，现在给你看啊。
看看医生包医生包只有这个小孩。对。
慢慢来吧，我觉得买包比较纠结，也不用看直播间的人数。
买东西是要看。
审美能不能喜欢这种风格，你就放心说，就跟我们喜欢吴奕一样。
一一次性的，我们也如果每次都想去对。
买东西，但是呢都想看。
它的质感你都会有保证的，这个底宽是一个二十，高度是十五，厚度话是一个将近八公分的一个厚度啊。
说你们收到了是吧？喜欢的话。
好，那个是对啊，你说的那个圆饼包八百八，我知道了，那个没有那个我们已经在开单了，但是还没有下量，具体什么时间，现在还确定不了啊。
背部都拉链前手打嗝放特百货的水杯哦。
看依然很轻松。我们说这种大口开合同会怎么样？我们在棒东西驾驭的时候真的是很好用啊。这个包你有。
对，就把我们也依然。
哦，特别经典的款式了，一直在做，但是每次的话都没有办法去上很大的量。所以呢大家喜欢的话也可能种了草，也可能你就把草要到一个月以后了啊。
就如果今天拍到了。
放心，正常去驾驭。
马鞍包。
没有码啊，你说的是哪个码，不太知道啊，我们看这种包的划痕。
不是太小，一般的话油料包会比较显这包不太显。
你们在用到这种包的时候，你们不用担心会不会磨破。
这种皮料都很厚的，我的风马都用了。呃，零九年到现在都没有出问题，所以呢放心去用皮料，你是磨不坏的，尤其咱们现在东西人都多啊。
好了，五斤扣件的话，都是纯铜五金，不建议用亮面五金啊，我们拿一个亮面五金这样看跟这种票搭不搭，它是不搭的啊是不搭的，放到这。
半月马上会开大版了。
就是那大板。
现在还没有确定版啊。
这个战场呢。
但这个包并不绝对啊，对，现在拿的这个颜色就是日落咖色，现在手上这个颜色就是日落咖色，这种大阪怎么办？
给大家看一下小版的怀孕，好看一下我们的基础版就二十一块二十的，这个是加到了一个三十，好像还是二十八。
交到了一个二十五二二十七。
二号和十二号中分两边各加了三两种感觉，两边各加了三两种感觉。所以这个包的话我觉得就是那种很洒脱，大好多大好多。
看到没有，是半月不作答。
十号你可以先看一下视频回放啊，哪天嗯，对。
大的好看，我暂时也还是不考虑出的原因是因为我要考虑到我的驾驭性啊，对小号的驾驭性会更强一些。我们的使用人群会更广。
行啊，好不好？
好了，来。
你们咱咱来说去。
大号还是小号看来。
大号看了，我出了大号，你不买不行。
我先帮你登记下来，我帮你们先登记下来，对，先留押金哦。
哦，全款半月坐船，哎，果然有晨曦啊。
亚宁，哎，还挺多的。
哎，我觉得还挺多人。芝麻苹果芝麻苹果。好，记住你等一下芝麻苹果，你说一下你的身高体重跟我说一下。
真的，这把苹果说下说下身高体重是多少，他好像挺高的。
一七几吗？
预定大号。贾宁，你也要大号吗？
普陀山的秋秋大的。哎，你们说大号的是不是你们身高最少都在一七零啊？苏小姐，你也在一七级了吗？一七零一七零，然后。
二十一七零一七零一七零来。
我现在卖完了吧，应该。
没有了。
然后我们叫t 七零的人，但是女生会比较显高一些啊。
你们确定要大号的半月吗？
他们有可能要我们做十个，你先问一下，做十个也行。
那我们就二十个。
咱直播间很多。幺七零往上的呀啊很多呀，你看一排排人生是吗？来让我们看有多少人幺七零扣一幺七零的人扣一。
然后先不扣幺二零幺七零的人扣一，让我看看有多少。
看看。
我发现预约好多。
我们这直播间啥情况？
对呀，幺七三七三隐藏的真的。
我还说我七七，咱还是说咱们身高七米是吧？直播间如果山东的山东女孩确实高啊，对，咱们直播间山东客人多，山东客人还有还有东北。
东北的人，怪不得呢山东女孩男孩都高，我印象那我是不是就还真的得要个大高个子，主播为我们的山东人民，为我们山东人民加把劲。
啊，你也是山东的哈。对。
你都问这个大大号码都。
那是这样的，那东北的你就按照这个版，按照比例，包括那个肩带，你按照这个比例去开，整个去放大。
没问题，帮你们开大号，就按照这个尺寸开，就按照人家这个尺寸直接开大开大宝就行了。那今天说大的人我都已经记下来了啊，到时候不买，我找你啊。
你们买不买买了我做。
你也辽宁的是吧哈？
人家女生最还有一八零一八最浙江的肯定南方的人肯定会那个什么意思啊，那行，就为了你们这些老客人。
我们给你们开大号，不管怎么样，帮你们开大号，大号的底宽是一个二十哦，因为我们小号的底宽是二十，大号的底宽我们做到了二十八二十八的一个大号。
对，整整是按二十八开的高度的话，是按二十开的啊，小号的高度是十五，所以它是一个二十八乘十。
哦，乘二十的一个尺寸，二十算。
啊，好了啊，小凯丽什么时候上，小凯丽上不了啊。对啊，满就安排啊，你们等小号的小号的做，一直我们今天买小号，我们开板一个色，开了一百个。
我们在等，因为这个是存在一个守门工艺啊，我们现在已经实名登记了，今天实名登记要大号的啊要大号的。
你看高个子的，我给你们看一个啊。
等一下啊。
我们看一下高个子的女生背这种小包，是不是这种精致优雅。走了跟着跟过去，把它跟过去那个包我们也可以做拎胳膊的对，做用软周去做。
这都是到现场的，你们可能会羡慕的。
对，我们等会儿等他过来看高个子女生，他应该也在一七一七五了，背小包。所以我们觉得高个子女生背小号真的是你可以叫过来吗？不用叫他们出函，一直说这个绿色小蓝包是哪个包啊？
我还是没反应过来，还要定那个。
那古板的就暂时都不定了啊。
咱们十二万赞了吗？连十二万赞现在怎么回事，大家就忘记了，就一直在看包啊，十二十二万点赞宝贝想买完的话，直接上不了。
呃，小马安的话，那个单子都还排单还没有出来呢。对的。
来咱们的一号的这个风琴打包啊，我们主要有很多的包，它存在一个手工就没办法那个。
刚才分享蛮大的。
我要那些我一七五小时这样一杯就完了。
对，我们这也有一七五的啊。
行吧。
但是我觉得很飒了，对他们特别像。
咖啡大号。哎，你们这么这么这么都要大号。
没事，你逛。
嗯，看我一七五的小姑娘背大号，但大号一定什么，你把小号让他给背上行。
这是大号，我觉得大号就增加气场了，大号就是一定是使用派又气场。然后呢我们再看小号啊。
可以合适。
看来你们平常都不奔小号。
马鞍太经典了，马鞍没有任何可辩辩驳的啊，太经典了。
对，大号就很撒，然后我们看看小号啊。
小号更随身一些。对，好像你很好看啊，小号不用再拉了小号。
小号直接。
大号做黑色，我大号就做一个色吧，我就做个入了，咔吧，我不做别的色。对，就做入了咔别的颜色不做啊。
你好。嗯，那前面后面没有了，看到了吗？小号比较女人，小号也比较大号就更大一些了啊，一定这样的。
大刘来也是一七五，你们我以为我群里的跟我的身高都差不多了，没想到咱们身高比较亲密啊。做中号好了二十五宽。
二十五没必要就差。
就来个大一点的吧，就要么就那个要么就大一些的。对，大一些的话就是男生女生都可以背背，是吧，哈你在二十八了，你在二十五的话，男生就背不了了，是这个男生女生就可以了。
你就喜欢咖我们就做咖吧啊，做二十八的底宽给他做咖啊，好了。
好，今天已经实名登记了啊哇。
哎，不用，我觉得给你们已经把。
还挺好看的，还有这个油油。
主要不能算吧，但是小小。
但我觉得。
啥油脂？
拿浅色哈拿浅色好看。
呃。
这样。
就是咱们比方说那这个颜色他并没有找不到呀。
这皮的不好找，这皮仕我们之前的全部对哦，今天就实名认证了啊，现在的风马角度就是而且这种风马我们要保证它是什么？它不是那种库存量啊。
挺油的，所以他的这种皮料看到没有？
就是小号那个我刚才弄的都没信心了，那个直播间太多的高个子人了，对不登记啊，咱们不登记啊，还真要登记，有一个人家问咋登记。
说马小芳。
刚刚美女背的那包多少钱？我们小号的价格是九百，大号的话，因为我们才开的版还没有出估价，所以暂时价格不知道。
反正就是一千多块钱嘛，一千多哦，帮我登记一下，帮我写一下，开二十八，马上开二十八，就按照这个厂里这个做就行了，好吧。
不再给你看喽。这小宝马依然是我们家很风格的，很多年不会过时。这个帮我们卖了n 多年了。
这款也好看。
所以你就相信我的审美。好吧，我基本上开的板，你要真的拿到手，喜欢不会让你失望的啊。一六五都不干。
不敢喘气。
来胡娇妍的那包是吧，来让我看一下。
消炎呢我要用大小怎么样，那个尺寸。
今今天来帮我点个关。不是这个是你哥手里拿那个。
而且我那个书面好看吗？
这个尺寸给你们开尺寸好看不好讲，包了又乱了，又拆了又乱了又乱了。奖褒奖包不乱了，这个还没叫大家去拍呢，这把你给我说，我把你的钱全赚走了。
跟你来，我请你吃好吃的好不好？来讲我们的医生帮讲我们太经典的医生帮对，刚才已经讲的差不多了，偷偷的话暂时不用预定啊。普陀山秋秋。
哦，那个的话我们已经开掉完成了，但是呃出版的话估计也得再等一等了啊。
对，这个女生双肩包，咱们是有那个什么有苏人的双肩啊。对，是在在哪？你得找一下客服啊，我跟你说。
你说对着呢，是在这。
捡漏了。一六八零。
女神。是的啊。
挂脖大远班就没有风马不敢再那啥了，风马那不敢再大拿风马外你说想的再大，你就拿二幺八零就行了啊，来让我看一下呗。
我还没有看到。
你先把这个。
哦，我先把这个讲完。
买小号暂时没有。
照样大小包通吃是吧哈？
你给你们翻过来看一下。
就远看这个包，跟大家打个招呼。
这是我们这是杯子里的熊熊啊，你们一直在也是在直播间，好多老客人能知道啥。对他们可见杯子里的熊熊手环稍微等一下了啊。
家门口是吧，来啊，别纠结。对衣物姐，小个子封金在此不封金，在此认为这个样子我跟你说一下啊，就是说。
呃，去那个什么哦哦去备注，让他尽量把那个肩带给你稍微调短一点。这个双肩好看吗？
看一下啊。
不好意思说身高了是吧？
哎，真好看。
嗯，好，对。实名羡慕。
大家这个。
啊，真的，我觉得小朋友也可以这样对。
现在需要再调调长一点，可以可以调，那可以啊可以。
太漂亮了。对，可以飞的。
所以说你说真的，你们可以去种草吧。
当然是可以去种草很漂亮的胡椒盐，这是黄胡椒盐啊。
在镜头里都是大高个。
镜头里全是大高个今天全是大高个的专场哦，我们老是在说一六级一六级，然后今天镜头全都是大高个。
方便的鱼多少钱？方便那个鱼是多少钱，忘了哪个鱼。幺六八零还上吗？幺六八零电话到得到明天了啊，明天看看他们的那个。
哦，返单有没有返单？然后呢，那个双肩的话才把板开完。
没还没有确定。
我能不能随性的想播就播，不想播就不播，想去玩就出去玩。
你可以编辑咱们的包，就是说就那天只卖了一个包，每天只卖一个包多少钱，这个双肩好不好看？
八八零的菜篮子是什么东西啊？
好的。
哪个八八零菜篮子有啊，链接里面有，我给你看一下，在几号是这个吧，这是咱们的二号链接，八八零是我跟自己的保证。
他们都在问这款啥时候上。
帅不帅，去吧。
八八零就是这个啊，他要上运输都上不了，这是板板旋转o k 的。
看一下，正好来应该背上看我这种矮胖型。
好看。
真的，这包有啥说的重油质量啊，很经典的胡椒盐啊，就很轻哦。胡椒盐的话它肯定会很重这个尺寸。
你这太棒了，我到底要开的是多少？
应该是二十五位二十五高点三十的。
高度三十五呃二十五，三十五的高度啊，二十五三十五，那这个指定应该可以当电脑的。
啊，二十五三十五二十五三十五是可以放笔记本电脑的，尺寸十三个可以放十三个。
去吧，大家不要着急啊，英仔挺漂亮的，樱仔当然是好的。
啊，没有。
好了啊。
上集保上不了，你们每天是都会被种草。
巡逻一直在做什么啊？我们一直在做自己喜欢的东西。看看背面。
这个服务间我觉得不光是我这个的碑，高个子杯依然是没有的。对的对的对的。
这个双肩什么时候上？
背面是这样子的，背面没有做菱格纹啊，做的比较简单。
对，咱们都都是咱们的新款，真的值不值得，大家只要点关注，每天都在每天都在研发新的东西。
哦，但是呢我是觉得有时候你们会涛花眼啊，没关系，慢慢来吧。这个颜色显白看的很干净。胡椒颜本来就是这样的。
好了，我们回归正题吧。
对，刚才这个口径包可以直接去拍啊。
好了，口径包已经上过了是吧？口径包啊，我您走了多长时间？这个医生包每次。
你就是什么时候践踏你，什么时候都。
很有感觉。
那边干净依然。刚才谁说到的干净，就我们家的很多包都是这样的。
特别的干净，没有多余的设计，在驾驭的时候也是不挑身高，很好的驾驭这个包。我们顶上刚才讲的里面是一个二十高度，是一个十五，都是我们家。
这种系列里面都是太经典的包型，太经典的尺寸啊。然后刚才说一七五的小姑娘非常重要，也是什么，它特别的简明，也特别的内。
很好看很好看。
那种质感，这个皮套不说，依然是七月份包那个七月份啊，对，那个包不要着急，等不了那么长时间啊，马上到十二万了，大家再点点，还差两千个赞。
沙发上包包暂时没有啊。呃，你问一下龙嫂龙嫂。
这个包你去看一下，可不可以给他寄交，还是让他怎么弄，还是到休闲，那直接去粘就行了。
要寄过来是吧，坐垫今天也没有啦。快乐宝贝。
因为这边寄回来了，大家再点点赞。快哦，已经十二万了，好快呀啊，还有十一万啊，里面是这样子的。我们说过了这个。
小包。我们说顶宽是一个二十，但我们再怎么样看，我们在装备甲什么的都是ok 的，很方便的啊。
十二万了，没问题，李大人。
满对色满对色满。
你说的是那个小的吗？
哦，是你说的那个小的是不是好了，这个给大家上过了啊，也是我们家呃必入的款，必入的医生报啊。好了，看过了啊。
好了，我们刚才说什么身上这个东西是吧，听到吗？对于大人你买了是吧？好的。
你能帮我点个吃的不？
开口特别好。
对，真的是那个开口特别大的口径的，这个我们就直接上库存吧。对对，这个拍过了没有啊？不有有有一号链接啊。
开口真的是很好放，而且驾驭性很强，很好驾驭，也不挑人的啊。主播脚上的鞋没有啊。
那个那个谁八八幺五，你下来对接我们的客服吧啊。
对，好了，来一号链接我们这十个数吧，大家准备好了没有？这个是二十九块九的啊，二十九块九的。
b 都恢复过来。是的，真的是太多精彩了。
他放在一起。
里面是这样子的啊，他可以放是带一个小的手袋啊。
八个可以先看一下回放啊。好了。
头层牛皮。嗯，准备开始啊，就是说这个东西我倒觉得你直接到呃链接里面直接去点远比等到我这去给你倒计时再去。
来得及啊。好，我会数数十个数啊，现在大家就去拍啊，对，咱们口径包是一个礼拜可以发货啊，十。
九八七六五四。
三二一笑话啊。
对，二号那个医生曝已经是大的了，已经不能再做大，做大就有点忙了，不是谁都能驾驭的了啊，尺寸还跟那个不一样，它是直棱直角的，内蒙外翻，你再做大的话，我们真的不好下雨，那个底盘已经是二十了啊。
对的。
二幺八零。发货的话，得两个礼拜了啊。
你都醉了一样。
这呢。
早上是谁？早上是葛涛，葛涛老早也是葛涛。
我今天我今天他今天是撞大运，我今天多吃几碗饭，今天一定要我要吃辣辣的。
我要吃他的。
这个有吗？
先来的话是多少万赞十八万赞吧，现在是十二万是吧嗯，十八万赞，现在十八万十八万赞没有拍到是吧？
二幺八零咋没人退呢？姐，你那鞋是在哪买的？
鞋。
是咱们家不是咱们家的啊，不是咱们家的。皮卡丘，有皮卡丘有啊。
十八万八万赞吧，就十八万吧，十八万赞吧。大家在看报的同时不要忘记啊，不要忘记就给他点赞点赞啊。
什么是哆啦a 梦吗？
什么东西是哆啦a 梦？刚才那个哆啦a 梦啊，就是机器猫。
皮卡丘皮卡丘皮卡丘。医生，不要着急啊，慢慢来好不好？
马丁靴的话，我们八月份下单要到九月份了啊，就是整个能商量是到九月份了。好吧，你们老友群里面都是大家在说的，是不是？
皮卡丘。好吧，来十五万赞啊，不是十八万赞。
而我们的怪怪是吧？哦，对，怪怪还没上。
五号还在咱们今天的卡包钥匙包都没上，但是手中有啊，你来讲让我休息一会儿，你来讲卡包钥匙包行吗？让我休息会儿。
来讲个卡包钥匙包，皮卡丘皮卡丘。对，咱们今天的卡包钥匙包都是梭纹的啊，然后口径现在没有大的，然后口径的那个大小谁都不能驾驭呢。
不管说你的身高啊，高低胖瘦，他都是很好驾驭的哦，你没必要让他再大了。
看他没必要大，你看就我这样子去背，他，看他都没有问题，就很合适的这样子的啊。我现在给大家上咱们的卡包啊。
还有咱们的那个钥匙包是现货吗？呃，医生包的话，在一个礼拜之内可以发货的啊，先不要着急，我要的卡其绿应该就是没有了。
对，说完医生包没有呵呵。
没有啊。好现。





