很有质感,因为它的皮料我们用的是一个进口的一个纸柔,全纸柔。它的皮料的油性工艺是全透染。这个透染的话在我们后续用的时候它会越来越润,越来越包浆。所以它划痕是有的,因为它上面是油脂划痕。在你没有把它磨亮的情况下,它就划痕是很容易出现的。但是不用担心,这个就是很正常的一个油料的一个现象。小号的这个一定是精致女人了,一定是小的精致女人。其实我们在线下的话好像小号卖的是最多的,因为很多人背包的时候,尤其她并不是说我要装什么东西,咱们去买东西的时候,买包并不是说我要装什么东西。我们第一的感觉是视觉上的享受,哪个包看着更舒服,哪个包怎么去搭配,这个是最关键的。所以这个小号的话其实我们日常是够用的。看一下我单背的效果。底块是18,高度是12,厚度是将近5公分。就是这种小而精致,大号是通勤使用,所以每个款是不一样的。2号900价格是大号,1号是小号。给我一个小号的手机。大号有呢,还没有上。中长手机都能放的,因为它是有侧围,就是这边是两边侧围都是全皮的,你在用的过程中它慢慢都会变软,软它整个量会更大一些了。皮带还没开始。皮带的话是要到15号了。皮带是现货啊。刚才那个手拿包是5月15号。看一下这是小号的。我的身高是160,体重是100斤。至于这个号,170的人背不背?可以背,因为170的人背上去会怎么样?它会更显得精致小巧。背大包和小包一定是个人的日常习惯和审美的感觉,所以它没有什么好与不好。这个都是现货,你今天拍的话直接都可以发的,但不要着急,里面大素面,没有加任何的侧围。我身高160,体重是100斤,我们是没有开任何滤镜和美颜的,你看到的背的比例就是我这个比例。如果你比我高大一点,包袱略微小一点,但小是什么?小是精致,并不代表我们背不了。所以说两个颜色你已经听好了,已经决定了,你就放心去入。我们也接受7天无理由退换货。这种配件我们都是先定制,我们不是在市场上去采购,都是先定制,这个是我们按照自己的要求去定制的,所以它都会有个存放时间,存放时间过程中它都会出现这种自然氧化的,它都是正常的,所以大家如果对于5斤来说不用去管它,它反倒跟我们的皮料会更棒,它的质感会更搭。如果是亮面5斤的话,它其实更要精致一些,而我们包没有那么精致,但是很有味道。看,冷色调,比较提人的一个亮色,但这个亮色也属于比较柔和的。好,780价格,底宽是18,高度是13,厚度是在5公分。小号我觉得对于那种跟性格有关系,像胡小妹,她的性格就是特别那种柔柔的小女人,说话柔声细语的,那她肯定是喜欢这种小的。我们有背包不是为了装很多东西,有背包是为了搭我们整个身上的一个感觉和气质的。所以说小号就精致。来,先上小号。好的,1号链接。3,2,1,上过了。好,看到我们的卡其色,然后我们再看我们的热热黄。这两个颜色,45岁。如果你是那种特别精致,平常也是特别性格开朗的,你拿这个热热黄肯定是OK的。但是如果是那种气质型冷色调的女士,就是柔美的那种,我倒觉得你拿这个卡其色会更能显出你的气质,冷调的那种气质,高级感。来,2号链接是吗?对,2号链接要900的价格。5,4,3,2,1。好了,来,看到了啊,这个上过了。对,蓝色凯丽还没有做出来啊,稍等。马鞍暂时是没有啊,现在咱们上腰带。复古挂绳再上一些,复古挂绳是哪个?你指的是什么复古挂绳?就是130的。130的哈。我们上皮带吧,今天其实准备了很多的皮带给大家的。复古挂绳暂时没有,我们上皮带。散兵帮暂时不看了,散兵帮因为没有,我们就暂时不看了。这个话我们到明天再上吧,这是一个蓝色。这个我不建议你这样背啊,我建议你斜背它。可以当小的,就是你放钥匙放零钱都可以的。明天上吧,因为这个我们还没有编辑,蓝色比较多。先上个这个吧,对,小方桶的这个皮带。把我这个皮带给大家再上两包,还有没有?有,那先上你身上的。可以,来我身上的皮带给大家先上一包。今天上圆饼包吗?就是那个小的嘛,芝麻苹果,钻石包到货了,收到喜欢。雪青点用什么能变化呢?那个叫雪青点,那个的点你不用去管它,它其实都会留在那里。有人说我们那个980那个是那个双肩,说那个皮斑太重了,那个它不是皮斑,皮子不会有那么多斑,只是它在揉制过程中它会产生那样子的一个特效,效果我们叫它特效之揉。所以说每个人对一个皮子上面一个认知它是没办法的。对,是的。盘子有吗?盘子一个都没有了还是有?没有,盘子一个都没有啊。好了,先上我的皮带,然后这个是窄一点的啊,2.3那个带宽,你看它皮料多漂亮。先上哪一个?先上我的。这个吗?对。东西太多,大家不要着急,每次新客人的话我一定建议你是多听一天两天啊,明天来的时候你对产品都会有个最基本的一个认知就是皮料是什么,皮料它会有划痕,皮料它会有就是它的配件是铜件,铜件会怎么样,就是你对这些都有认知之后,我们再去买其他东西就很好买了啊。雪青点会一直存在的啊,它就像我们的一个斑点一样之类的东西,它是会一直存在的。对,手链目前没有。越是这样的话它越能,它真的是,其实我个人会比较喜欢这种原生皮,但原生皮你就得接受它的雪青点,它不像那种你知道有的人他会把上面全部打掉,包括那种绳纹路他也会打,然后再去做那个什么涂层,做湿面,但是那种皮料从真正意义上来讲它已经不是头层皮了啊,所以说这种雪青点你看,这种小斑点它都会存在,一直都会在,它不会消失的,那我们能接受这种皮料的质感,那我们就得接受它的这个雪青点。什么时候有手链,手链暂时等一等啊,就是没买是吧,花猫是没有,花猫暂时还没有,好美是吧,收到手里,那真的很好看,来先看这个啊,我身上用的是一个灰色,灰色的话其实它也属于这种纹理很漂亮的,然后呢还有我们的这个综咖是吧,这不是我们的综咖,这是综咖啊,然后这个头一定要多介绍,这个头当时是我专门单定的头,因为市场上有这种头,但是我做的古扫铜,古扫铜的话它的颜色是整个旧化的,我特别喜欢这个转角的位置,1680没有,我们看上身的效果特别干净,看一下,一定要拿那个大碗,咔啊,然后再下来就是那个棕色,盒子只有一个颜色,等一下给大家再上盒子,然后这个是棕色啊,棕色的效果,看到了没有,带面宽还是3.0的带宽,3.0的带宽,然后呢腰围的话是28,如果超过的话,建议你备注啊,就我们尽量挑一条长的给你好不好,这个餐桶我们说过了,这个古扫铜啊,古扫银,是用做旧的感觉,很漂亮的,用的过程中它会慢慢的稍微再退一点,但是也会很漂亮的啊,皮带的话我们都在每个链接里面都有教大家裁剪,一定不要去拿到铳子给这上面去开孔,我用的是第五个孔,没有了别着急,你发的那两款暂时上不了,皮带我们先上,我全部用的是我特别喜欢这种肌理条,就是说它用起来就有立面感,它不是光棉和素棉的,它的油料也还不一样,有点像我的那个就是130的那个包头袋子的那个皮子啊,所以也是很推荐给大家,它的皮子紧致度和柔软度都是能保证的啊,小毛利暂时没有,还有好多包呢,不要盯着一个包,有很多包都值得我们大家买,不要着急啊,这个皮带已经上完了,再上我刚才那个斩蛋,来,大家都点赞去哪儿了,喜欢一定要点关注,我做产品是很有信心的,也做了16年,对我来说的话,我对产品的认知是喜欢原生的东西,喜欢它特别,喜欢它的质感,如果你跟我同样是这样的审美的话,一定要点关注,这个是2.3的带面宽,如果你们喜欢穿长一点的裙子,简单素雅的,用这种去搭我们的这个做素腰也很漂亮,它没有3.0,只要超过2.3这种带面宽,其实我们说可以搭这种腰风,也可以当什么,当裤子的皮带用,但是超过它就不建议了,如果搭腰围的话,大家可以看,它是红棕色,是不是也比较简简单单,俐俐缩缩,特别的干练,如果过两天我穿长裙的话,我肯定要搭这样一条腰带,简简单单的去做一个,像这种的话,就稍微搭的高点,不要让它低,越高的话,它的纤维越高,你会觉得你的比例越好看,会觉得你个子越高,软糯对着呢,大包小包肩上不了,这个都是油料,油料的话,其实它手感真的是特别的软,黑盒子底宽在18公分了,可以放手机,放手机一点都没有问题,这个带子很软,我们说它软,软是什么,像这种都是油料带,油料带的话,它是油性比较强,在用过,首先是它软,二个它是复古性的,看这个颜色,参头的话,你看这种小参头,也专门是定制,是纯铜的,厚一点的话,在我们用的过程中,它会怎么样,会更有质感一些,还有这条的绿色和我们的卡,我们把这几个颜色看完,看看绿色,绿色很特别,但也属于说,跟我们卡西里一样,它属于是冷色调的,冷色调的感觉,看一下,2.3的单面框,超过2.4,28的腰围,超过28,要备注,卡色属于百搭,我这个颜色是灰,这个是属于百搭卡,咱们把这个腰带上完,上包,然后再看其他的,拍出了两条,可以换一条的,今天有搭裙子的带子,先不要着急,收到了,老公很喜欢,喜欢就好,盒子包只有这一个颜色,七秒鱼,好,看到了,颜色的色彩,很放心推荐给你们,我们过两天要穿短裤,穿短裤,咱们用这个2.3的带宽,搭起来就真的是协调性会更好看了,1号链接,直接上架,5,4,3,2,1,好,上过了,看,那个是一个深卡色,接近于黑色,哪个,就那个,盒子包,盒子包它一定要那个颜色,我不要其他颜色,因为那个颜色是我想要它后续压的颜色,它会有红,它的底配是红,然后表面色是咔,后面会推出那种高级色,真的是很漂亮的,就跟这样一样的,明白吗,看,它有深浅,就这种感觉,有的地方它会泛点红,有的地方会泛点咔,颜色后来它是油脂料,它会很均匀,那个时候才漂亮的,那种预染的感觉,就想要表达给你们,好的,给大家上个其他的钱包,皮带不上了吗,等等嘛,先穿插着上,给你盒子是吧,盒子等一下还可以上,付款完了可以上,付款完了再上,好了,看我们的小钱包,这个小钱包虽小,看着小小的比较紧凑,但它真的很能放,2张的现钞,然后能放16张卡,这才是才开始,后期皮子再软一软,告诉你们,它会更能放,迷你小包暂时没有,盒子稍微等一下水洗,盒子坏还有没有人没付款,有,帮我看一下,这里,这个位置我们说过了,你看它的皮牢的感觉,很柔软,拍过的话可能你们都知道,这个皮子很软,对不对,然后它是一个进口的立面植绒,这个立面植绒本身的色泽是亚光面,但看着很漂亮,拿到手里感觉,红钱包的话其实真的是不会破产的,大家不用担心,红是招财,财快,财去的比较快,紫红色的包是哪一个,卡色的话这个颜色,还有这个颜色是男生女生,都可以用了,买了好好是不是,这条拍了已经是吧,比2.3再窄的还有呢,有,稍微等一下,让我把这个小钱包讲完,大家帮我去点点赞哦,好不好,喜欢我们家的产品,喜欢我们家风格,一定要支持我们,好不好,一定要给我们动力,让我们去做更好的东西给大家,808的少年包暂时没有,今天,这个位置看放卡,这个位置放卡,这个放三张,三张,六张,再加外面两张,一共是八张,两边加起来一共是16张卡,真的是很简单,而且它特别软,我们在放在身上的时候,也是不太占地方的,尤其夏天我们比如说背小包的时候呢,它会怎么样,它不占地方,但它又能放,它没有太多的那种复杂的格槽,反倒为我们节省了很多的空间,颜色的话这个是一个,昨天没有人看到颜色,今天看到了,这个黄,一个红,然后呢,一个卡,卡的话这两个男士可以用,这三个女士都可以用的,然后在一号链接我们就直接上架,上一号链接了是吧,一号链接直接上架,买了三条是吧,谢谢你啊,钥匙包没有啊,是那种单的两只甲,等会儿编辑完我们再看一下,上架了,男士的皮带,对,该给男士上一条皮带了吧,等一下啊,笔袋还有啊,笔袋你今天都不买笔袋了吗,老客人的话,新客人进来的话,一定要买我们家那个笔袋,那个笔袋真的是实用性,它不光是笔袋,它其实可以当在包内放一个收纳小包,男士也是可以用的,但是我们一直是我们家技术版,很好用,又用了托马斯的皮料,也是很多客人他不是买一个两个,很好用那个收纳小袋,好,来,皮带我们看一下男士的,男士的金针带子,5号和4号的话它是底盘的问题,详情也都有链接,2.3的皮带一定是可以用裤子的女婷,2.3的话我觉得过两天用短裤会更好看,当化妆包是吧,对,笔袋只有黑色了,其他颜色没有了是吧,这个意思,好吧,我休闲裤子可以用,但是这条带子我建议男士在商务场合用这个带面宽,用这个参头会更精致干练一些,如果休闲的话,我们还有休闲男士带,稍微等一下,买到卡色了是吧,盒子包稍微等一下,买了12条腰带是吧,雪花,谢谢你,你也是7G粉丝,但是很少见你在公屏对接我们,谢谢你,其实还有更多的好玩的东西,所以说持续关注,慢慢来,好多新进来的客人也可以多听听,多看看,看看我们是做什么的,看看我们的风格是什么,这个是一个金刚参头,依然是一个亮面的金刚,这个带面宽的话是一个3.5,男士的话如果你穿西装,穿衬衣,就像我穿西装衬衣,一定要用针头带,不要用板带,板带的话会怎么样,它会比较偏成熟,偏老贱,这种的话是不同的年龄层,哪怕你是才入职场的人,也要用到这种针式带,精致概念显得你也很有条理性,对于来说男士东西它一定是简单的,这种皮带一定要去选,3.5的带面宽要比3.8的休闲带子的带面宽会略为精致一些,而且它的腰围也是用到32,我们建议大家要怎么样,要去备注你的腰围,以防有的腰围不够,我觉得一定要备注,尤其是男士要备注你的腰围,这个带面的话你拿到手也是的,它不是那种水染色,不是那个酒精色,料很干,依然是软料,男士在用的过程中也不会觉得硬,觉得硌,不会的,一定是舒服上身,精致概念,1号链接男士用带,买给老公,买给男朋友,买给老爸都OK的,很好搭,234的价格,因为这个价格比刚才那些的话,一个是它的皮,皮的话因为它跟那个工艺不一样,它的工艺更精致一些,所以它的工会更费一些,价格会更高一些,但是它并不代表它皮不比那个180的皮贵,没有,还有它的餐头要贵,餐头要比铜的餐头要贵一倍,长多少裁多少不要去打孔,男士的素面带的话,搭配你的正式场合用,一定要用到第三个眼或者第四个眼,不要用前面眼,不要让这个带头会怎么样,它会这样来回闪的不要,一定是短头会更有礼貌,有礼节。女士我们再上一条窄带,就是你们搭裙子用的。这个带子都很漂亮的,这都是钢带,钢制的带头。大家帮我去点点赞哦,一定要支持我们,帮我们多点点赞,帮我们分享直播间,谢谢你们。喜欢我们家的商品,帮我们分享一下。1.3的带面宽,餐头是1.5的。这个的带面宽是1.3,餐头的内径是1.5。这种带子用来干嘛,是搭我们的裙子,特别细的裙裤,做装饰用。2.3的小日扣,这个头很漂亮,特别干净,这个多少钱?50,赶快去买,这个头是一个钢制带头。好,很漂亮的,依然是很有质感的,50的腰带。你们买我们家东西应该知道的,这个是咔,黑色,黑色的话搭这种钢制带头,颜色的话其实更干净些,有点像我那个绿木搭那个银的带头感觉,特别的干净。然后绿色,绿色,颜色的搭配,看。只要你穿浅色系,蓝的这种搭绿的话就很漂亮,看这种色搭就特别的耐看,比较养眼。然后我们特别简单的一个棕,下来是红色。昨天晚上都没睡好。我让他们,我让我们的所有的授前授后,全部给我写报告,就是这个东西为什么会出现这个问题,以后怎么预防,怎么过渡,怎么根治,全部让他写了。没醒呢,你还没醒呢,好吧。黑色搭什么?黑色拿红色,是头层牛皮,是头层牛皮,红色。然后呢,我觉得你的黑色搭这个颜色,就有点橘的颜色,也是OK的,也是OK的。白色裙子的话,白色裙子我觉得接应搭绿色,但是如果说你的白色裙子很少,你只配搭个拿绿色,绿色还有红色,还有这个颜色,都很好搭。或者直接上黑和咖,因为你已经是基础色了嘛,基础色我觉得你搭什么颜色都是OK的,好不好。牛仔裤,你不建议用牛仔裤,不建议用牛仔裤。我的这个腰带在几号链接,英仔?我的腰带几号链接?我看一下啊。其实我倒建议,如果你们穿白裤子还是白裙子,还是拿黑和咖会更漂亮,特别的经典。因为它本身是这种钢制带头,是这种有点这种银色的颜色,所以我觉得你拿这两条会更好一些。绿色会更清爽一些,每个感觉都不一样。这个是50的,拿到手的话是需要自己裁剪的,不要自己怎么样,不要自己在上面去打孔了,因为太长也不好看。或者你们做装饰,就是给你们这样说。不建议牛仔裤,去搭装饰就行。主播记得是咱们的灰色,背垫今天没有。背垫你们等会帮我把直播间加热,然后我们今天送一包背垫。你们也可以看一下我们用的皮套是什么感觉,包括我们是宁用好料,肯定不用烂料的,我们没有那种让你们用起来会后面一块掉色的什么。男士金刚的带子都是234的。你们常戴钉是这样去用它,稍微绑一下,就这样做装饰。因为这种带粉质装饰用的,就这样很随意的,就很漂亮了,是不是?也比较风格。颜色刚刚没说完了,哪个颜色都很好搭,就看你自己要配什么颜色就可以了。椭圆的那个皮带,椭圆的哪个皮带女婷?好了,来,我们先把这条皮带上再跟你说。50的,这个是新做的一个带子,这个参头很有质感,带面的话也是头层牛皮。50块钱。稍微等一下,大家等一下。我们到计时的时候,你们现在可以去那什么,在一号链接,等一会。那个皮带圆的,椭圆的。可以的,这个参头很干净的,特别简单。如果你的衣服是深色,我建议你拿亮色。如果你的衣服是深色,我建议你拿浅色。红色的话都很漂亮,搭黑色。绿色的话,我就建议搭白色,挺漂亮的。来,一号链接可以了吗?可以了。藏蓝,拿这个颜色去搭它。对,棕色。拿这个颜色会亮一些。藏蓝,我就拿这个颜色搭会更好,漂亮。来,一号链接,直接上架。对,好的,5,4,3,2,1。这种东西其实搭配品嘛,就是我倒觉得你们可以买上两条去试一下感觉。包括你刚才你说的那个藏蓝,我倒建议你拿红,拿红去搭,做一个跳色,很高级的。浅咖也好看。浅咖也很漂亮。浅咖属于冷色了,如果它搭藏蓝会属于冷色。如果拿这个颜色,它会更跳色。跳一些,反倒会有你。