什么秒呀？
这些不是因为你知道就是我们做每个产品是很认真的啊，咱不满意没有关系，我没有达到你的满意啊，也可能是我的问题。
但是呢咱们点退货嘛，是不是没有没有必要去那什么啊？
好的，在一号链接对男女同款54321。
对，这个熊猫爷爷几天没上了啊，一般一上的话，上之前没有看到客户可以直接去入入手了啊。
对，小点儿的保温杯都是可以的，可以放可以放保温杯的，没有运费险哦，墨绿色暂时没有用。
这两个墨绿色是因为你穿那个白衬衣啊，一下我那个感觉贵的啊，放个水杯啊，放个水杯。
嗯，要包容用户。
对，所以我他不是包容吧，我觉得每个人都要有自己的一个点，对吧？
是的，就是我俩有我的要求。
比如说你说让我要去换那种呃亮面的五金，我不会换，因为我不喜欢也跟我家的包不搭，明白吗？
所以说你们提到的合理的，我会去接受。
就跟你们说这个皮子我要它上面没有瑕疵啊，没有皮纹儿，咱们的那张大皮纹儿在哪呢？
给大宝发了没有，还没发呢哈二号的腰带也是主播自用款哦。
哦可以看见吗？
怎么了？
澳大利赫本没有打提寇，不能说在拍上我们家十元可以发一个吗？
怎么备注和付款去找一下小客服吧，好不好，去找一下小客服啊，谢谢你。
对啊，调整一下。
其实刚才也就是饿了心慌。
然后我们小姑娘让我看了一个那个什么，其实他们不愿意让我看到，只是只是我是觉得我们一定要性情相投，大家要处的舒服啊，你信任我啊，你也知道我在干什么，咱们就好处了啊，好不好？
晚安。
男士相机包暂时没有嗯，看一下我们的码，是不是我们有各种各样的码，就是有这种唉比较呃就是大牌的这种大缩纹，还有特别干净的那个那个板，那个板肯定要晚一点了哈。
嗯我今天穿的那个那个啊这个就是嗯他有点偏时装，但是他又不是时装的那种皮面。
然后呢，他用了一个大缩纹，这个是黑色的，这个弧度很漂亮的啊。
我们老说好多客人说啊你的面包很多，呃，但是呢每个包的话我们做的话就是因为很喜欢这个马鞍包，所以我们做的有缩纹，有油脂，还有那个托马斯的料都做了。
所以大家喜欢哪个平面，大家就放心去入就行了。
然后颜色的话这个是黑色，黑色很干净，很大气的啊，这个效果好，我们再看别的颜色啊。
这个的咖色一定要看颜色啊，它很柔和，这个颜色真的是太经典了啊。
看一下这个颜色啊，然后高个子女生背小包依然是俏皮精致女人啊，我们也咱俩一块背吧，没有事儿啊，就没有事儿啊。
一号黑色没有了吗？
上次是咖色直接拍完了，看一下这个蓝，这个不是大号包啊，依然是女生出门化妆品、手机钥匙、钱包必带的东西是都可以放得下的，一定是这种精致女人很能力，怎么说呢？
很女人很秀气，对，很秀气啊，很女人很精致的这种感觉。
看到没有？
这个蓝色我们小姑娘背的绿色啊，我只说她的身高是170，我的身高是160。
我说过了跟年龄跟你的身高都没有任何关系啊，看一下这个感觉，这个绿色我们的色调选择都很沉稳。
你们看到的远比我的直播间要更有感觉，就拿到手。
因为我们是没有打光，我们希望你把颜色看准。
这个一般的话差别不太大。
如果是华为啊或者或者其他的手机，它的那个变色度会有蓝光，蓝光会比较明显。
所以呢看起来整个会稍微亮一点，其实实物会更温润一些啊，更温润一些。
好吧，看到了啊绿色，我们看这包里面来来来来，我们小姑娘每天就想让我让来看一下我们小姑娘就想进到直播间看一下我们小姑娘背我是75号啊，然后我们小姑娘95号啊。
但是你看她们被这种小包这个感觉整个包型啊很流畅，很舒服，很圆润啊很圆润。
我们把让他看一下它绿色。
最后我们说穿裙子和穿啊，我这种棉麻的，包括我们穿的很飒的这种T恤，看一下这个咖色多漂亮，整个很清爽，看到了没有？
整个的感觉不光是他衣服所呈现出来的，还有包包的一个品质感啊。
包包的品质感看一下他年轻人背，然后我背啊我的年龄差别包括他个头是170啊，再让他背上蓝色，嗯，我的咖色啊咖啡。
所以说我们俩就差一代人，但你看我们的东西用出来是不是ok了？
ok嗯，好了，好好看。
嗯，这包型超人好看什么材料的标志吧，啊从容面上好了啊，有人跑过来来这个里面。
曼曼哦，也是我们模特。
嗯，嗯颜色上的话一定要看自己的感觉，觉得拿颜色看的最顺眼，就拿两个就是女生的小坤包，容量不是很大，但是你出门必带的东西是足够了啊。
钥匙钱包啊，我还刚攒了笑一跳，直接去拍啊，就是没有号全拍。
万一你说二号价格是五块啊，看钥匙钱包手机零碎东西啊。
都可以什么皮料，这个是头层牛皮用的柔织工艺啊进行一个平面收缩，然后形成一个大肌理，也叫缩纹啊，也叫缩纹。
对肌理这样很漂亮的，很上档次的啊，黑色很干净。
看到了没有？
这个包拿到手感受一下它的质感，它的皮料，感受一下它的品质啊。
对购物车的小黄车的全部都是实价啊。
来，因此啊跟我说这个东西，你们那发现问题了，一定要增加质检，就这个位置有锈点，就是手上去手留下的汗液。
拍摄的长记在那边的，你们所有遇到的问题全部包括了反馈。
就平常没有遇到的都要帮我写下来，记下来放到打包处那边去。
底宽20，高度15啊，就是一个小喷包，很秀气也很洋气的一个小包底啊。
看到了啊。
好，一号链接准备上架。
在一号链接。
对，321对在一号，这个不是牛筋啊，不是牛筋，是整张皮料精神嗖嗖的啊。
牛筋的话光是脖子那一块的位置啊，还有怎么保养死皮。
其实这种皮料它都是透气油脂，他们在鞣制过程中全部要加很多的油。
你们在用的过程中，手上的油和汗就足够融化它了，不用额外去，它也不会发乌，它本身就是阳光面，好不好？
ok了啊，四岁蓝色和咖色哪个好看？
蓝色会更显气质白净，咖色更百搭，看你自己的感觉啊，看你看个人风格，看就这两个就这两个啊，你们拿到手的话，实物会更好看啊。
为什么这么说敢这么自信？
因为我们太有信心了。
我们的直播间可以给你们看一下，我这个位置是最黑的。
每次我吃饭的时候，我都不相信我是在这么黑的位置展开给你直播啊。
他们两个地方那边亮，后面亮我这个位置是最暗的位置啊，就想让你看一下它的皮料啊，这个不会跑光。
如果光太亮，颜色会变浅，你们看不准颜色的啊，好吗？
目前有绿色和黑色，可以直接去拍绿色黑色再上身看一下吧，绿色很漂亮啊。
绿色是雄人的樱仔，对，不是一定要跟大家讲没关系，就是今天没有人去拍绿色，那个都不担心，好多东西总会被人发现的啊，拿到手去看评论。
这个包已经发过货了吗？
还是没有发呢，不是预售啊，预售还没有人收到呢。
对，收到了，咱们去看一下评论，你就知道了。
说文我们现在已经很有信心了。
之前因为我们是四月份才慢慢才上来。
是的啊，亮兄亮才上来是我们定的疲劳一直没有到位啊，现在他就很有信心，因为拿到手包括我的感觉还是客人的感受。
做了16年的包，依然能对一款包是心动，你就知道它多没有质感了。
好吧，一号链接直接上过的啊。
对，上过了，已经上过了啊。
对，昨天没有拍到的客人啊，可以在一号链接去看一下。
嗯，刚才有客人说想看一下胸包，我背一下啊。
对，我俩都是175，他给我退啊，男生175的男生，你买了几个没在镜头里面啊，175的女生啊，胸包就是这个季节特别简单又特别轻便，背起来很随身，而且不沾手。
男生如果平常喜欢晚上出去遛弯喝酒，一定要拿胸包，要不然等你喝完喝醉了都把包带了一遍，就这样子来不见了，啥也不见了啊。
好吧，家长这个认知一定是要有的。
好了，看一下我们的这个看一下我们家的大托特啊，实用的我们家托特很简单啊，底宽38，高度30，上口位置在45，这个位置是在10公分。
托特为什么说太经典？
小到就是大学生啊，然后到明星啊，日常都会用到他托特，他托特实用又简洁，背起来又大气啊。
看一下这个我们等会看一下里面颜色一共有三个颜色啊。
姐姐身上的皮带在几号链接，等会儿给他们讲还怎么办，等一会儿啊，看一下这个位置里面是大通格，拉链的话，用的是YKK的。
同时拉链啊皮带看一下啊，对主播裤子没有啊，咱们不做裤子，不好意思啊。
前置的收纳格背部的拉链位啊，中间的拉链间隔带，这个话就是你平常呃作为如果是呃商务女性啊，就是呃我们说因为出席一些比较呃严肃的场合，比如说会议啊什么的。
那我们在用到这种拖拖包去放文件，放电脑真的很轻便，对，也很有感觉。
通勤百搭通勤百搭啊，一定要用到这种简洁大气，才能凸显你的个人品味啊，看一下我们我们其实更注重的是皮料的质感。
是的款型。
我们做了16年的包什么款，上身搭什么样的人，我们心里很有数。
这个包我是75后，我们让我们的小姑娘，095后的小姑娘给我们背一下看啊，我们两个一块去展示浅色的话它。
会比较偏休闲洋气一些。
而如果你的场合工作场合比较严肃，我们就拿深色来搭很漂亮啊。
对，好看一下。
如果是刚平常的话，我们只是妈咪的话，就是要带孩子出门，需要放很多东西，那大多数依然是很实用的，而且它很轻便。
你在看年轻女孩子被这种颜色的脱掉啊，其实这种话即便你是你是穿衬衣穿西装又拖着依然不输掉好看。
还有这个颜色吗？
188油菜没了，我们小姑娘先背的是深咖咖色，然后呢，这个是浅咖，它现在上升的是浅咖。
然后我身上背的是棕色啊，棕色棕色很提人，很显年轻，但深色并不代表它老气，深色是沉稳内敛，很有感觉。
好吧，有质感啊，很有质感的啊。
至于哪个颜色好看，一定要看自己155hold住啊。
这个托特儿很通情的，很提气场啊，155hold得住，我们现在没有155的人啊，但是155我们两个他跟我跟他差15公分，对，你打算怎么变呢？
有没有觉得我背包感觉不舒服舒坦市场，所以再比我低5公分也没有问题，放心去背，我俩背起来都差不多。
你跟我背更没有什么问题，好吧，不用担心。
而且这辈子用料的话用到了一个植柔软料，整个包比较轻啊，所以在驾驭的时候，大家没有太多的一个背负压力。
很好用啊，再看颜色，这个让他没有过我的同源线，所以你们背起来会怎么样，他不会说让你丫你的个子很很好，背的很好搭的啊，包很轻，近距离看一下皮料，这个都是头层牛皮，是一个直揉啊，就是直柔很软，密度很高。
在驾驭的时候呢啊真的不用担心它软了变形。
我们要跟大家讲皮料啊，软并不代表它没有密度。
软不是你的借口。
对于皮料的要求其实是更高。
看到这个包，我放在这里，蹲在这里，他没有软塌塌的，他没有尸形，是不是啊？
所以呢好的皮料软的皮料一定是有风格的，一定是有密度的啊，软而不削软而感觉没有质感，这个是很关键。
好了，具体哪个颜色好看是不是多听多看，你就能慢慢找到自己的点。
这个深色一点都不出浅色的，看一下效果啊。
好，一号链接准备好，你们的感觉底宽这个位置加了厚料啊，不用担心它磨底皮料都很耐磨的啊。
一号链接准备上架54321。
跟你们背大包背小包，我们现在说不懂你们报的尺寸，还是我们的这个呃托特都是很经典的版。
是的啊，这个版你们在谁去驾驭它都很好驾驭的，真的放心去用。
这个版很提个人气场简单呀，他的疲劳很有感觉，所以你背起来一点都不比你那几万块钱的托特包，你看到没有？
感觉助理并不是姐姐背啥包都好看，是咱家的包，他不挑身高，身高不挑身材，对他不挑这些，我给你随便找个人吧。
来，娟娟呃，我我给你试一下，我让你看男生。
哎，娟娟也对你看这种大幅压缩的话，它也也很ok。
你看啊男生去背它来。
娟娟飞哥娟娟飞哥娟娟飞深色吧。
年轻人，我建议他背深色好看一些啊。
你看像我的年龄，看一下我们娟娟啊，穿着很休闲啊，她也她很年轻啊，好看好看。
999年的这样背包真好看。
99年的小姑娘托特依然是她可以用出来的，但是她用葛料的托特和你用这种植绒托特，你放到一起，感觉你的气质是不一样的。
我们有的时候买东西，我们要会买，我们不是一二百块钱东西，你觉得它便宜，我买回来也是个包。
不是的，我们这个包我们可以用很多年，我们不花不乱花，越没有钱，越要知道把钱花在哪里，好不好。
来看过伤过了啊，我们小姑娘再配点浅色，浅色也可以背啊，没有什么说的，看看我们今天背浅色。
他跟我年龄是他跟我身高一样多，不过年龄1.88米看1下啊。
嗯好了，看过了啊。
这个娟被托特是真的很知性啊，知性美这个托特太经典了。
说到到大明星到那个没钱的学生啊，他飞出来这种感觉都是一样的，很耐搭的啊，工作真幸福是吧？
其实我们都都都怎么说，都其实节奏很快的。
是的，我们的节奏都很快。
我们每天曾经在直播间去享受这个它带给我们的乐趣。
啊，主播的腰带啊，三号链接的腰带就是主播自用款的这个腰带给大家上到一号链接，一号链接。
嗯，那你们把我的皮带给你讲一下，我先把这个双肩包背上啊，看这个双手一拉，它肩带都调合适了。
背起来刚好是在你的这个位置啊，就是呃屁股的上方啊，这个位置刚好能顶住，它很舒服。
而且你看这个双肩包也是我们很经典的，尺寸，差了一点点，是30。
这个的双肩包是过我的身高或者是150150往上190往下都是可以正常去用的啊。
好吧，肤色包不重的啊啊来皮带呃，这个是等一下我给你拿皮带。
托特很轻啊，不用担心。
呃，皮带是在那边放是吧？
对新朋友关注主播啊，刚来不用着急去抢着拍，可以多听多看，多了解，再拉到一号链接营长托特包重吗？
托托包不重，这回我们选的是软一点的料啊，嗯是的，很轻。
呃，那个月亮星星是吧，还是太阳，5月20号拍的胸包上发货，你拍的是那个绿色的吗？
还是那个那个很快，你稍微等一等，因为那个都是我们那个什么的啊，都是我们的呃预售版，我们都尽快给大家发货啊。
好的，温玉，感谢啊，感谢信任，关注咱们。
我不担心你们不下单，我也不担心你们收到喜欢的依然会觉得跟发散的宝藏一样的。
但是要跟大家讲，如果产品没有达到你的满意，我们把心态放轻松啊，咱们就是买了一件产品，没有百分之百的这种啊，就是我也在线上买东西，也有也会买到很多。
但我们在线买东西更多的是什么？
就买到的是比如说买十件，有可能有两件，三件我是满意的，其他都是不满意的，他不满意怎么办呢？
那申请退货啊，是不是都支持七天无理由退换货，没有达到您的满意，或者没有你想象中好的时候直接申请退货很方便啊很方便。
呃，挂绳和手链明天看哦，明天来12点开播给大家看挂绳和我身上用的是咖色啊，这个是棕色。
然后这条皮带的红棕也是我的，这条是红棕。
然后呢，我们说了皮带的话，我们都会做三个颜色，咖色、棕色、红棕。
但是这三个颜色哪个颜色好看呢？
一定要看自己的感受啊，没有什么，因为它是特别基础的色搭哦，我们在做皮带的这三个色是一定会做的啊，一定会做的装饰带会做的颜色多一点。
但基础的诞生一般都是红棕咖和棕。
然后呢男生也可以用这条皮带3.2的1个带面，宽三尺二啊，2尺8的腰围都可以正常去用2尺8，相当于1米8 180斤的人不用去备注。
如果你害怕不准自己去备注身高，体重就可以了，好不好啊，然后买的时候没有备的话，买完以后也可以去备注啊。
好，拿到袋子的话，你们都会是长的。
你看这条带子就是长这条带子就短，因为它是天然牛皮，正常去切割的啊，所以它每条带子长度都比较。
你不要跟姐姐说，姐姐我拍了两条，为什么一条长一条短？
因为有客人这样问我啊，我说这是头层牛皮高，他也不能擦的那么多。
我就说我也不知道该怎么解释了，我我真的我不知道该怎么解释，就跟有个分数，我的本子样的说，姐姐我买了两本白的，为什么我两本白的不一样，我说他是一张皮子切割的呀，但是我们一百本我们肯定要用到很多张皮子。
那至于我们在做的时候，这张皮子会不会一张皮套上整个下给你都不知道是不是我们在打包发货的时候，那我们只要保证它是头层牛皮，就是我我其实在讲这些东西的时候，我其实更麻烦。
就是我要反复每天每天就是你要知道把一件事情重复去做，这个就是不简单，我们重复去讲，而且不耐烦给你去讲疲劳，这个很关键。
因为每天都有新客人啊，好，不要管它长短拿到手只要能用啊，没有短就可以害怕短一定要去备注啊。
应用是有镜面儿佩戴，有的在六号链接好吧，也是主播自用款。
这个看专门要的这种刻花，这个是刀模刻刀模压出来的。
所以它的这种刻花不是表面的花纹，是有肌理质感，很漂亮的。
然后这个位置全部都是手缝线啊，喜欢也好，喜欢干净的咱就拍干净。
喜欢这种特点风格，咱就拿这个这个的话，油纸袋很软，看你是能感觉到它很软啊，看到了没有？
所以说放上身去很舒服啊，很舒服。
铜质的带头，全，铜的带头，它会氧化遇汗遇手看它都会让它氧化很正常。
有的时候是越用越亮，有的人越用越暗，但这个都是属于正常想让它变亮泡沫细砂纸。
家里没有五金店，买一点细砂纸，一抛亮亮的，因为它是纯铜，里外都是一个材质，放心去用。
好吧，来一号链接上架了，没有捂库存啊，有库存你要链接就有库存，直接去那什么就行了啊。
32一直接上啊，在一号链接对，一号链接啊，自用的皮带这两条都是我用的啊，他这加不了了啊。
如果想要光光面的啊，可以在六号链接去拍咱们防过敏的我都拍完了没有，想给儿子看一条腰带哦。
在点击主播头像首页的商品橱窗里面，有有男士腰带可以直接去拍男士腰带。
金刚，你是想给儿子买一套呃，就是搭那个正常上班用，还是偏休闲一点，跟我说一下啊。
呃这款男士也可以用呀。
我们店里的葛涛，180的葛涛，体重不强的葛涛啊，跟我用的是一款咖色啊，男士也可以用的。
好吧，这种带子都偏休闲，所以就跟我们这个T恤一样的男生也可以穿两个T恤，是不是男生也可以穿麻的裤子。
现在我穿很多东西都是他其实不太分男女了，只是你喜不喜欢吧。
休闲的休闲的，有休闲的有休闲休闲的去拍一号链接，就是主播他要跟别的链接拍嘛，他拍了我给他备注，跟他一块发那个订单就不单发了。
咱们的就是15块钱，说错说好了，我们再去十块，是他跟着那个挂绳走啊，他想单拍是吧，啊，单拍你看一下，就是某宝上一个挂钩是多少钱，我们没有加，你就任何一分钱，我们连运费都没有加，连着都没有15的。
那你他刚才问我了，你就给他对咱说了，说了就给人家对吧，你就把那款我失误也是我们的，没事啊，给儿子拍。
用主播这款腰带啊，休闲的3.2的带宽。
我们店里男生也在用一号链接了，我用的是咖色啊，我用的是咖色啊。
好吧，牛仔裤就用这条吧，这条腰带小小蚂蚁腿这名字好可爱啊。
或者你到商品橱窗，你随便拍。
那个都是我挑出来的，看着哪个顺眼，拍哪个男士的袋子，一般休闲袋子都是3.8的带面宽。
但是你像容色，它也用3.8，它是170 125斤啊，所以说男生就是你再怎么样，我觉得3.8都可以正常去用啊。
好吧，对，好了，看看这个双肩包来崔老师背包向后转没问题。
我让曲老师给你们背，然后给你们讲这个这个是一个植鞣料，然后呢里外都是整张级别同级别的皮料啊，看一下。
哦，说过了，这个底宽是一个三十，然后加上两边侧面在35，高度是40。
呃，居老师身高是175。
然后我们也可以让龙龙在那，让龙龙给你17180的人背一下啊，巨佬先背完了是吧？
哈，对啊，巨佬背完我们再让龙龙再背一下。
龙龙是180，体重也不详啊，不用看他体重，就是说他们背和我背都可以的啊。
因为我说这种大家不用担心啊，比例150的人到190的人都可以背，看到了吗？
背了没，有没有觉得不是他的包吧。
好，我们再看我背二号。
肩带可以调节的啊，看下我背啊，看一下啊。
这个其实就是小学生的，就是小不是小学生，中学生啊就是学生们也可以用的大学生。
然后我们平常呃放电脑，放文件到痒或者抽短途旅行都可以用到这种包，很经典啊。
我们选了一个很漂亮的这种植鞣啊。
植鞣的话在男生我们在店内做产品的时候，其实很多会做到商务款，会用到这个皮料，它很有档次很有档次，而且哑光面很漂亮啊。
好了，这个我们看一下它的内兜啊，这个一共是两个侧围，就两个兜啊，两层格斗。
有男大学生病的吗？
这不可以吗？
这款就是这个我们说过了，就是我也刚才看到了175180胖的瘦的矮的，我的女生男生啊都可以用，里面是有加绒衬布的，隔层很标准的。
前面这个位置我给大家讲一下，这个包一定要注意个问题啊。
有的人觉得说这个包拉链跑了，你看这是有一个防盗拉链层啊，你们在拉的时候把它翻转开，拉起来很顺滑，拉完以后把它翻过来就ok了啊。
这是有个拉链防带层，是一个皮带头。
好，前面两边格斗容量很大，所以呢学生也可以用。
然后呢，谁吧我觉得谁都可以用涓涓，要不要让他背下嗯男男士的胸包在六号链接，就年龄小姑娘背啊。
我觉得学生背这种很有质感，并不代表那个什么看到没有啊，我们的娟娟小姑娘她们也是才大学毕业啊。
你看一下我们小姑娘被双肩还没毕业呢，还没毕业呢，还没毕业啊，七月就毕业了，看到了啊。
所以说你说小个子能不能用，高个子也一样可以用。
ok啦好，一号链接准备上架，不要害怕贵啊，也不要害怕说啊你们6七百三四百没问题，你拿到手就知道了。
看一下它的皮料，感觉这个拿到手就知道这个皮料很棒哦，而且背起来很舒服。
这个包很轻，它的驾驭性很强啊，很舒服。
好，一号链接准备上架54321汉堡包手链，明天来看哦，明天里面是很标准的，看一下我里面的内衬啊，这个的话都是加厚的。
然后呢再放电脑什么东西，或者是比较硬的东西，它也是很耐磨的，这个真的是很好用，放心去买啊。
妞妞，谢谢你啊。
主播的同款双肩包，主播同款双肩，你说的是756的那个是吧？
那个有啊，是756的吗？
就这个款的吗？
是不是啊，还是我我的双肩太多了，我跟容色的双肩都太多了啊。
对，756的那个呃余量还没盘出来啊。
对，到明天对那个双肩又轻又有质感，真的是很好驾驭的啊。
这个的话更方便啊。
行，路易易水，呃，hello, 这个邮差的话，今天暂时没有，不好意思啊。
哪个邮差他想要邮差包，但是把那包包先往我这儿放吧，我就帮你找个人拿回去就行。
来看一下这个小包。
唉，这小包有什么料吗？
没有料吗？
这这包很漂亮很多，这包今天我收我收到一个是顾客返回来的包包很漂亮，就是顾客返了也没关系啊，可能是不太喜欢吧。
嗯没给到他那个点儿，我们卖东西，我相信咱作为正常人咱都能理解。
我卖一个产品，卖100个人，他不可能100人都喜欢，但是只要那有人喜欢，我就满意了啊。
咱们一定要有这个认知，就是老师我说那话再好的人，他都有敌人，再坏的人他都有好朋友。
就是大家的认知点不一样，但我喜欢它是因为它很轻便，尤其是在这个季节去驾驭的时候太好用了啊，天气很热，有的时候我们都不想拿，手里都不想带任何东西啊。
我们用到这款小包又轻又软又能放，而且它也不是很大，驾驭起来也很随身，很舒服啊。
好了，这个是棕色黑色啊，书板托都没有了吗？
我姐给你打黑色链条，被别人拍走了，被给换了哈。
黑色的就不用说了吧，反正这个底宽是十八，高度是12，厚度是一个将近呃四公分的厚度，它整个加起来是在五公分软，看到没？
首先很软，它贴身的时候很舒服啊很舒服，小插扣也很经典。
这包再用不会过时。
对我背啊，我的女儿去背都没有问题。
没事儿，因为我是呃75号嘛，女儿是谁？
对，如果说我女儿就是我说年轻人，哎呀，啊我就怕你这样这个加个铜扣，我把它改了腋下哦，我想起来你了。
对对对，就是就是你自己其实可以腋下也好看。
嗯，哇哦精致啊，为你点赞哦，真的很棒，我为你点赞，为你点赞，他能不能？
你能想到把这个改成一个腋下，真的很有智慧了，也是一个心灵手巧的人。
我穿不过去了，我我还敢想，如果这个环大的话，我算我我弄不过去了，我把它可以那个什么你知道吧？
可以两个链条穿过来，其实可以变一下啊，这个也可以也可以啊。
我觉得这个就是收到了自己想要去改一下，怎么样都可以的，好不好？
很轻很软，看一下评论啊，这个性价比也很高，干嘛重新背一下啊。
呃我看到136斤能不能备这个咱们体重应该差不多，他是175 130几140了。
现在最近这段时间胖了。
啊，对，看一下它的这个上身的效果啊，看刚刚好的啊链条的背负也好。
我们说过了，背包一定不要太长去驾驭它。
在腰部这个位置，我们比例会更好看啊。
不不那不要不要不要，你就这样子就可以了。
刚好在腰养的位置就可以了，看到没？
135，但是男生一般要比女生的骨架要更大一些，它更撑猫一些。
你用起来有可能还会稍微长一点点啊。
好了，我们看一下啊，呃重点我在看你哦，重点七点放手机，然后我们看一下放东西啊，放个卡包，放个卡包，放了钱包。
支付宝里面没有要盘余量啊，那个要不就明天来看一下啊，钥匙啊，我们说了，他随身你出门必带的东西都是ok的啊。
看起来你再给他点时间啊，他的容。





