背着就可以了,128蓝色的看一下。这个是一次水洗过来的,皮料也是一样的。每天只要你持续关注,都能捡到你想要的东西。所以有可能在我们的直播间,不光是包包,还有对生活的一个追求吧。尺寸我说一下,底宽15,这块是在个20了,高度也是在个20到18。大小就是这样子的,可以感觉。这个也都手工做,是用意大利的厚铁,我们做皮带,那种复古的皮带,也是全部手工做就。这个是纯手工缝制。你感觉5岁孩子适合背那个。难道你说想要给小孩是吗?对,插花,鹰仔给你随便找了个花钗。我倒觉得这个适用,我特别喜欢这个黄金球,我很喜欢黄金球,搭我们这种感觉是很漂亮的。所以我倒觉得你弄几个黄金球挂在墙上的话,是真的会很漂亮。挂门上也真的是很好的。你要给小孩买包,5岁的小孩我想想吧,你让我想想,你不一定给他拿那个包了是吧?小动物包是吧?男孩女孩。就男孩女孩,那个5岁的小孩是男孩女孩。27吊不会太宽,那个都是标准的。男孩呢就想想吧,男孩我挖用的那个小的那个行不行?没有咖色了。因为它还得不光要搭,稍微等等吧。每个都是手工做的,不一样的,都是这样挂墙上的。这个咋办,这个等会给他拿吧。卡包什么时候发货?这个就是我想要的那个盒子的感觉,你们明白不?就是这个,它的皮配的话里面是有红,然后边角是插了咖,然后你们在用的过程中也是一样的,就是这种渐变色,但它没有这么匀,这是手工做出来的。你们在用的过程中它会随着你的手触的最多的地方,它会变成红色,然后触的小地方它是一个深咖色,所以这个颜色一定是想要去给你们去讲的。1号咱们现货可以直接发的,不要着急。这个我觉得就是真的插门上真的好看。司令绝对会买。我感觉。背出好多人是吧?300多的小零钱包,那个小猪包也没有什么款是吧?他说的是按照剑囊去做的,但我觉得对于我们生活中是很少人去用剑囊,那我们用它来干嘛?我们用来插干花,或者是插,你们有没有那个感觉就是家里会要挂桃木剑,或者要挂桃木,是不是?在什么位置要挂什么东西?那我们用这种去挂它是不是也会很漂亮?然后一共是几个?1,2,3,4,5个,一共只有5个。这个是上面做了一个手雕,上面做了一个手雕,这个都是皮绳去穿,手工去做。然后这个明天吧,明天给大家去背吧。我说还可以背那个900的那个胸包,诶不是,太大,太大,900那个胸包太大了。所以明天呢,我们给大家去上这些稀奇古怪的东西,但是它又能提升我们的生活仪式感的东西。这一堆东西看着真美,这种颜色色调。那个它还没有拍,那个要每个每个拍,今天咱先不上了,好吧?还要看一下一号,好的。一号给大家看一下。我每天,你说我每天给你们上东西,咋上你说?一号每天都有新的东西,但是你知道老客人的这种,你们买我都替你们担心。所以我建议你们是,那个没有,那个我还没有定,我只是看尺寸了。尺寸我觉得那个皮擦我想用其他的颜色。这个皮擦我觉得这个过度的太明显了。而且这个位置不够圆,我觉得它有点太方正了。后面红色嘛,那个就暂时不看了吧。这个刚才要看啥?它要看一下一号的讲解,因为刚才有人没看到。马蹄的那个小卡包可能得再越出了。那个马鞍不能看,那个马鞍是没有那个啥的。苏文的手包大概多少钱?苏文的手包,你说的是那个小小的吗?这个价格还没有定出来,明天我们会给大家上链接的,但是这个是要到最快5月15号,这个是一个苏文的。胡椒盐的双筋包我们也在开,胡椒盐的单边小包我们已经出了,很快你们就能看到那个包了。也就基本上一个月左右就能看到胡椒盐的小包。5公分那个厚度,但它真的很能装。这个尺寸属于通勤款,就是高个子低个子都能背。然后还出了一个那个小号的精致,底块18,高度12。那个就略微就是看平常背小包的人去用那个小包。里面我们再看一下,大素面,没有夹衬,更好用,更耐用,更有质感一些。哎呀,这一堆包。我们先看一下包,我觉得咱们每天都是在分享,别的话暂时不要看了。看这个小包,有没有人说它防?我觉得看了太多的皮衫,太多的皮衫,皮衫太经典了。我看懂了,我看懂了,我看懂了。这样看是不是就好看了?好不好看?怎么办呀?这是用哪个开的吗?就用咱那个咖料开的,然后水洗了。水洗后就是旧化了,然后再做了个翻搭。因为我们的余师傅他是一个男士,然后呢他做的包都是男士,然后要告他,全部给我开成女士包。好看不好看?这种对色,我们就特别喜欢这种原色对色。我就诱惑你呀,你每天。干了,还没有干透,皮子还没有干透。就是一定要小一点,看,小而精致,小而有风格,简洁大方,这个就是我们的审美。所以说你看呢,所以说我们说翻搭就是很不容易,你看这个位置也是水洗了,整个水洗在翻的过程中,你看它就是这样的。所以并不是我们的皮料,是什么?我们皮料我们在下料的时候你知道是很干净的,你们也看到它下料是干净的,但是我们就只有在翻搭的时候它会产生这样的痕,这个是很正常的。如果真的是对于翻搭,你就是玩这样,这个皮玩,包括这个,为什么它会有这种现象?因为它也是翻搭。它也是翻搭,看到没有?你要这个大的。几号链接?没有链接,这个还没有链接,可可系列。我们这个包的话都是我们的师傅在做版,这个话基本上一个礼拜能出两个版,所以大家不要着急。这个小的,我要它先开小版,先开小版,开完,把尺寸再磅一下,宽度再加一点,把高度减少,然后看一下这个尺寸。不要小,不要小,你们喜欢这个吗?我们有这种款的呀,有这种水洗款的呀,后面,看到没有?里面的话,其实很多的话手工做的里面都是没有加什么,没有加衬的。内衬的。凯丽那个,大凯丽没有啊。我们以后会有版吗?有封码啊。那个逮东把版整个开完,然后再那个什么?有封码啊。封码小包有。大家能帮我们点点赞吗?好不好?三万的赞,我们希望大家在听的时候,动动你的小手指,帮我们直播间加热一下,感谢你们啊。我也想上,先慢慢来吧,来,看我们这个包吧。这个包,咱们现在的只有三色是吧?嗯,三色。简简单单的,也是一个偏日系范儿的。咱们14号,15号就大小不一样啊。我们有好多包呢,别着急啊。今天还有那个什么?这个胡椒盐,还有这个小的沙漏,还有流浪包,还有波士顿,还有钻石包,也没有几个样子的啊。刚才那个小封码是现货的啊,盘子盘子盘子。主播的皮带在几号链接?主播的皮带我看一下啊,在咱们的13号链接,灰色。谢谢,谢谢你啊。那个漾儿,我说啊,你给咱们那个客服发一下照片,我看一下什么情况啊,别着急。很软。这个内带是这样的效果,配的这种,我特别喜欢的卡其绿啊,特别喜欢这种绿色。就有可能它都是有情怀在里面,因为过去的话都是灰绿,然后呢,大人们穿的那种工作服都是那种蓝色,就为什么日本的话他们玩复古的话,这种色调是必不可少的啊。我觉得一眼不太出众,但是一定是属于耐看,实用,然后呢,质感的一款包啊。三个颜色给大家背完。真没有小改变,只有迷你改变。真的是放水杯啊,我觉得有的时候放派啊,放本书,放个本子啊,很适用。而且本身这个包的皮料不是很重,你看,尤其是我们穿长裙的时候,就手拎它吧,尽量一拿开,手拎它,就是素雅干净啊。素雅干净啊,看一下,然后颜色呢,我觉得就是说,因为这个包也比较通勤的,就是不同的年龄层都是可以驾驭的一个包。每个颜色的感觉,然后呢,其实你刚才提到妈妈的一个母亲节,我倒觉得给老妈换一款这样的包很好用。如果她出门东西比较多,本身是软包底啊,底盘的侧背也在够厚了,所以我觉得他们用这款包,看着又没有那么笨重,看着款型也比较简单,好驾驭的啊。如果她是那种特别素雅干净,喜欢棉麻气,我倒建议这个颜色。对,没有黑色啊。干嘛要黑呢?我们没有黑色,我们用的都厚皮,用的厚皮,我们没有用黑色。看到了啊,软,轻,实用,百搭,送人,也很有质感,因为这种包不挑人,很好驾驭的啊。喜欢我的风格,谢谢。5号的方盒子只有那一个深咖色?深咖,想要它后面一个渐变的红棕的颜色,想要的是那个感觉。看到了啊,这个尺寸,它这个会更精致洋气,更简靓,然后呢,这个颜色的话,凯琪属于冷色调,特别的显气质的,所以这两色放心计价于你。5金的话,我们刚才讲了,因为我们用的是纯铜,纯铜会氧化,它就是这个效果,它不是那种亮的,不是那种精致,它是搭我们这种风格的东西。它是最浅的那个颜色,最干净的,偏日系范儿的那个颜色。皮带我们刚才上过了呀,皮带,链接里面有很多皮带呀。咱把皮带可以直接放到链接里面,以后的话就是橱窗里不要下,直接去捡。好了,这个小的风马包,就是我们实用派,它没有背包的啊。14号是鲜花吗?2号的油料会变色吗?2号的油料是会,颜色会变成什么样?就是这种油润感,它会变深,它变深它不是那种脏啊,皮子会越用越亮的,油料都是这样子的,包括风马也是一样的啊。来迟了是吧?米奇包什么时候会有?你说的米奇包是啥?风琴和2180,2180打,女婷2180打。14号是鲜花吗?我看一下,如果它写预售的话就不是的啊。