我的那个录制啊很奇怪，他没有那个。
hello. 
雨婷，你还没有猜到那个车是谁的吗？嗯。
这个是深水这个曲奇啊，这个是嗯你们应该是猜不到，但是这个人呢也老出现在你们的面前。嗯。hello hello, 各自。
哈喽啊，欧娇言，今天有啊有小陈，哈喽。
给你先上小挂绳吧，六十的挂绳好不好？好，六十的挂绳。
就是这个啊对，总算开始了，铂金包上先别着急。瘦瘦的小妹妹是吗？不是啊。
你们有没有觉得他很就是这个车应该谁来起圆圆的，圆的那个是他们会猜到的，反正包含没有啊，居然赶上开播了。hello 啊。
呃，小关照，我先上这个挂绳好不好？我这边稍微等一下啊，先上挂绳来，这个是六十的啊，带了小狗扣之前的五十，是不带这个小狗扣的啊，这个小狗扣我们可以。
把任何的东西都可以挂起来，对不对啊，看到了啊。
好了，来幺零七啊。
对，你觉得跟他像不像搭不搭？对，是葛涛啊，一八零的大葛涛啊，好了，来一号链接准备上架啊来。
五四三二一难道是龙龙的龙龙肯定不是的车。
只有葛涛那种小小小圆圆的圆圆的圆圆的，而且奶奶的你竟然说葛涛奶奶的葛涛没在吧，葛涛吃饭去了好了哈。
能换手机不？我的建议是，除非你的手要有那个d q 啊，他可以可以有他抓的地方就可以了啊。
这只是我买给他的。
买了好多那个贴纸啊，好不好？铂金稍微等一下啊，说不是，其实你应该想象茉莉花面葛涛吃的那个小电摩那个，然后尤其是一咧嘴一笑，咧嘴笑，那个小电摩的那个样子啊。
好了，呃，怪兽我们上完了啊，罗丝顿间没有啊。
然后下来是这个这个卡包。
你身上的卡包我身上的卡包，你说是哪个卡包，就是那个咱这个这个这个这个这个这个这个这样啊，来各上各上三个，各上三个，他们可以要色吧，就是可以可以自己去备注颜色，要么是这个颜色。
要么是这个颜色啊。来啊，对，给他拍个视频呃，也可以也可以啊呃。
然后有这个。
他就没香，今天没有本子啊，就是感觉都很棒，就拿着都很棒啊，人太多了，这还叫人多吗？来一号链接啊。
我们先热下场啊先热下场。呃，这个是什么？这个是我们自用的啊，给大家看一下，就是这样子的。
这个是容色，用了两年多了啊，对，天天都在身上挂着呢。所以呢日光的赛和他手上的油沁让这个颜色就从原色。
变到现在的这个蜜糖色。对的，看到了吗？然后这个的话我们就直接没有给大家做爰色，就希望你们养的更更更均匀一些吧。拿到就很就就是这种本身的效果啊。
对啊，好了，来这个啊一号链接我们先上一下啊，一百五哦，这个开始装的时候，你们会装不进去太多，也就三四张卡比较厚，这个疲劳用用看。
就松多了，看到了没有，是不是你给我拉呀，拉口就松多了。你们用的过程中也是一样的，给它时间啊，让它变软一点。现在这个话我就基本上能赚到十二张卡。
上上上，然后在之前平常都这样用的啊，上面挂在那个空，挂在那块，然后把它塞到屁股沟。因为男士都有嘛。对，是的，后兜口袋啊。好了，来一号链接。
对的，太惨了。所以不要钥匙扣啊，跟那坐着说话的，然后他就拍了。因为我觉得其实我都说别发别发，我说那个挺那什么的，然后他就发出去了。
来幺零七啊五四三二一胡椒盐有啊有有上一波吗？你们要上吗？胡椒盐。
咱们今天也是依然把赞点起来吧，好吧，赞点起来，对，赞还是点起来。咱们今天也依然是有小挂件呀，还有这种给到大家啊，今天还有小猴子啊，就是他们做的这个小猴子啊，对。
对，给你们看今天的东西依然是我们其实呃每天上播的时候给大家准备东西都挺多的。对，但是也需要大家持续点赞。
就是动动你们的小手指进了直播间，小来了来了，抖音就习惯性的点赞啊。对，谢谢杨燕子啊嗯。
很帅气又性感。谢谢你啊，这个其实内心眼神里还是觉得还是觉得自己毕竟一把年龄了啊，就那感觉有点太那啥了。好了，这个啊。
小猴子。大家等到我们还是五万赞五。
铂金哈稍微等一下嘛，来先上上十个，不管他有客人进来了解了再去拍。不了解的话，不管他对今天大家点赞点点，咱们还有本子给大家啊。
啊，今天有本子还有本子勾出来，还有本子，现在三十八回来应该是厚皮的，比这还要厚吗？对比这还要厚的厚皮哦，定的厚皮好了，胡晓妍直接来一号链接啊。
五四。
二。
也够呛够呛，手链也有来上流浪猫，流浪猫没有咖色啊。
等会稍微等一下小东西稍微等一下啊，本子的话，现在我没有见到实物啊，我没有见到实物，我觉得还等一下不一样啊。那我就吃了。
咱之前的那个皮料发完了吗？现在是后排是这个吗？后排的比这还好，所以我就建议等一等吧啊就是这个本子啊，这个本子。
不在乎是吧。
一个小本子哈，没有加什么，没有加没有加量吗？加了吧。
你的胡椒盐上了多少个胡椒盐我不上了十个啊，是说的胡椒盐没有加吗？
卡包等一会卡包，你们要点赞啊，我希望你们先点点赞。
对，月亮包是没有的啊，胡椒盐刚已经上了，上辈子包也会有咱们今天还有咱们的质感，今天的。
看到了没有？然后我喜欢他这种吊不当当的就喜欢他屌不出来的样子，乱乱的啊乱乱的啊，就是他规矩了，反倒不是我想要的那种感觉，就是这种小野性呗。
哦，看到了颜色好像还有一个，还有他的是吧，我就这个还有他对嗯。
会有啊，大家先。
来。
依然是每个颜色都很漂亮啊都很漂亮。所以呢大家先把你们的赞先点起来啊，然后看到你们的激情。
一定生活中要有激情了，太纠结没关系，先纠结一会儿，我们等一会儿把它会详细去讲，好不好？来我的手链上讲。
铂金都是现货啊，我手链你知道有卡没有中什么呀，没有啊，手链啊，这个是一个扫银铜扫银啊，你们拿到手的时候，这个扣不太好拉，你看。
但你看我现在是不是轻轻拉，这跟你们用的是一批的啊，我的那个原来是做的板，但是这回再看我用的是给你们一批的稍微一拉，看到没有就出来了啊，这个是要用一段时间就可以了。
手链呢不是这个棕色，没有就看视频吧，对，看图片吧，看图片吧，就是这个颜色，这是棕，这是喀，然后呢手围是十五到十九公分。
都可以啊，首位十九公分到呃，不是十五到十九，咱们两手为主页视频。有啊，这个会动哦，这个会动哦，好吧，来。
要链接手链。对，刚开始就是不好拉啊。我跟你说红叶子，你看我的，我跟你都是一批的，我现在拉就很轻松了。皮仔要让它软一点，我跟你们的一样的啊，针是长针。
看到了没有？不用担心，它不是设计问题啊。有人说姐这个真太长了，跟你的闷的是一样的。看到了没有，很好拉，就多用一用多用用啊，用用皮子软一点就好了啊。
对，有有。他现在怎么都变成粉丝了，应该是没有灯牌灯牌一加他应该就显现出来了。是的好的，皮质超好是吧？对的，能不能拍了才知道啊，你得先看你的手链啊，或者是看你的手围好不好。
来一号链接准备上架，两侧各上十条啊。
啊，可以不啊，可以。
啊，不要害怕，不好拉啊，看教你拉多用用看，稍微一使劲一拉它就出来了啊，一定要给它时间用，要的说句不好听的皮料密度很厚啊。
第一个链接中开两侧五四三二一五百二十次过桥马鞍。今天暂时是没有的啊，然后包包地上包子有怎么办？
你先把它弄那个啥，然后它润滑，让它吸收，对，让它把油分能吸收掉多少它都会淡化。但至于淡化的情况，有的是看不到了。
我和英仔的就是这样子，哎，找不见了。是，然后呢，你们看看你们的好不好，不要着急啊。胡椒岩过去了，胡椒岩才上了微微的点亮，不用担心，今天还有胡椒岩啊。
胡教练在背上对幺二寇没有胡教练真有感觉，呼叫人真好，让他拍照的时候，那个那个颜色深浅度。当然了，我的眼光对对对，吸引到来的人。
都是不一样的。
主要是一他又能装，而且又比较轻。
这就是我的胡椒盐哦，原来的胡椒盐，我是布底先给他加了皮底的跳脱，我觉得更好看了啊。胡椒盐没付款就就没了，是吧哈？
这个里面是大通格啊，没有加任何的撤离啊，如果介意的话，你就不要去拍啊，或者是你自己去放一些少少的收纳袋就可以了。好不好，补交盐啊，这个都是我自己的。
的风格啊。
还没有上啊，手链是已经上过了啊，一会咱们在整点的时候，大家点赞，像手链呀、零钱包呀，这些都会给到大家啊，整点啊整点现在十二点五十八了，好快啊。对啊，看一下啊。
这里。
嗯，这就是我的胡椒盐啊，胡椒盐就亚麻荨麻哦，这种它是二战时期的一个产物哦，特别的有质感，也特别的有风格啊。这个啊再上胡椒盐是吧？
好喜欢我的短裤。
河南郑州拍不了的欣欣妈妈呃，应该现在还是拍不了。对对对，呃，是这样吧，胡椒盐的话，预售时间太长了，河南的朋友河南的朋友，如果你们现在这边。
可以去找我们的小客服，就是我现在今天脚上面有量，但除了福利品啊，对，除了福利品，然后铂金也算在内，只要不是抢光。
只要不是抢光的状态，都可以去找小客服给你备留库存，备留库存。明白我的意思吗？对，但是在之前如果留完了就暂时没有了。就是如果。
我们这边查库存已经没有的话，那就暂时没有啊，我们尽量给河南的朋友稍微留意。对啊，就我们把库给你留下来，等你能拍的时候，我们再来拍，好不好？手链已经上过的，对我见你风情是要清啊。
手链在上面呃，大家点赞点赞啊，好不好？对，大家点赞到整点的时候，咱们一会儿一点两点钟的时候给大家再继续上。是真美，就什么东西能让你觉得这么的有质感。我觉得这个散口真的很有感觉。对。
你们我们用的就是散口啊，我给你看一下。
我们可以把它做的很细，但是为什么我不把它做细？
看我给你看一下我们做戏的感觉。
这边我们抛的好光啊。
但是呢这不是我要的东西，我的风格不是这样子的，我一定让他粗中有细啊，然后呢这些没有怪怪的。
看就毛了，不是我要省时间，是我的风格就一样，他不是精致款，他不是时装款，他要一定要有自己的调性。看到了啊，这是他的第二版了啊。
大家都知道我什么翘翘铆钉，什么打打孔。
这个啊我觉得他秀气了，这个是我做的大号的啊，大号的这个板我们也要给你们开，怎么样？
我觉得咖色很好看，哪个是咖色哈啊咖色或者黑色，或者是用大颈纹，那种皮是爱蓉色。
这个疲劳能开那个不那个疲劳能开，这个不二点不到三点零那个号。
干面不行啊，干面服务。
他是我会我会很喜欢包身，可以包身哦，那就行，开包身，然后干煸用油纸料去开它，看到没有？这是我的伞口边啊，就知道我的还给小玉说我能不能给我再做的。
就是这样子慢一点，就是不要这么规矩，看到没，一定要有这种凸起的位置，毛毛的这种毛毛的感觉会更喜欢。所以呢你们喜欢这样子的，咱就去下单，如果不喜欢这种散口，不要去下单。
而且我们还有意什么？就是刚刚看着不是一边宽一边齐的明白我的意思吗？明白我的意思，咱们再去拍。
这包的颜色肯定是月亮月亮啊、咖色，日落黄这种比较经典的。是的，看上去盖面看上面皮纹这种月亮的效果。如果你喜欢光线上面没有皮纹。
要不要拍这个就是天然本真啊，就是这样子的真实的状态。好吧，来胡椒盐再加上五个吧。对，那个胡椒盐啊，如果怕脏了，你就现在拼一拼啊。
他我对我们来说就这种旧旧的感觉有点难度。给他说拿我的包给他看一下，我给你看，这是新的啊，这是新的，给你看一下，我用旧的样子啊，用旧的样子。
手链在这上面。
这个我这个大我把反正改你的颜色啊，给他给他给多少钱，是不是，呃，没有，是哦，对，现在更好看，现在这个颜色会更好看。是的，这是我用的。看我带娃上课。
染的染料东西没有啥关系啊，对不对？我觉得正常去留下来或者没有留下那些都没有关系。是的，双肩也会下啊，咱们用的东西用到最后都会留下很多很多很多的生活印记。
好了，胡姣爷啊，再上五个来来五。
二。
一他不是帆布，他是亚麻荨麻。
哎，这个亚麻荨麻微微的有点硬挺，但是很有质感啊。亚麻的话荨麻它会软一点，但它加了进去后会更好洗吗？为啥不能洗啊？想洗就洗啦。
啊，皮子本身不害怕进水，但是呢不要过度的泡水，因为你处理不了啊，然后间的水的话阴干就可以了，不要热风去吹啊。
方便没问题的啊。好吧，对的，教过了啊。对，首先咱们一会儿给大家点赞，咱们在两点钟的时候给大家再上啊。火鸡会上。
好了，看一下我们自己用的这个卡包，卡包知道了哈。
手链可以沾水吗？可以。
给你们看一下，来容色，看下容色的手镣，天天洗洗手，都不洗澡都不摘的，天天洗澡都不摘。
你过来。
跟我一样。
马蹄卡包的咖色，它就是咱们的游咖呀，看一下啊，这个是建水的啊，建水的这个就是医生治环，就是那个高桥的，但这个不是高桥的那个做的啊，就是我们说的。
很经典的医生是吧，这种我们都是泡水的。对，没事，你三年了再给你三年还是一样的，他已经带了三年了那个啊。
哥啊，我背的是一个可以当手包啊，其实其实可以当斜背的一个包啊，稍微打给你们讲，不要着急啊。所以说这个手链我们说洗手啊都没问题。
但是好像大家是不是习惯性回到家了，就肯定要先把手链安装项链全全部卸下来，换上一个衣服很轻松很自在，是不是？所以戒水没问题，暂时不要泡水，因为有的时候。
我也会忘掉他对洗了什么东西就会忘掉他。没关系，应该是的，应该我考吧，等一会儿依然点赞，咱们在两点钟的时候给大家上啊啊两点钟啊，然后呢。
对。
那个男的劈手还有吗？那个男的劈手还有点。
哪个颜色显白？
他说没啥颜色，你要说那个颜色显白，他说他那个颜色显白哦，我知道了，好吧。
一看老板就是性格很好的。
还好吧好吧，这样的包稍等啊，会上来给大家看一下我的用的这个啊用的这个卡包，这个小卡包的话也是他自己带个小狗扣，很好用。
用的是咖色啊，这个是那个托马斯的皮料，这种大的立纹啊，它的皮料的话不是每个都是这样子的，给大家看一下啊，这个就是皮料的特别之处，也是我不喜欢它。
为什么喜欢这种天然牛皮？
虽然它有很多不可控的因素啊，会有一些让你觉得呃不能接受的小微小微瑕疵。但是呢我觉得这个就天然就跟人一样的，都不是完美的。对，没有表带啊。
四号在上面的，我看上什么上再上不了啊，等一下咱们又整点上黑色啊，黑色里面是这样子的单层。
反面，然后呢，里面没有加隔层哦，其实我就喜欢他这样子，两边我各放到呃将近能放到八张卡下来，是十六张卡，这是才开始。我们说过皮子我们都有延展性，对吧？
看到了，这是拼接对方的，跟我这个是一样的拼接对方。但你看他蹭出来这个位置，是不是就是真的是在于我们用越用的话，它的容量含量越高啊。
是的，看一下啊，这我把硬撑出来了，不要害怕，害怕把皮子蹭坏，这种的线也好呀，它的皮料材质用的都很扎实，放进去用啊。好了，颜色我们是黑色。
对，生日报等下会讲啊。
棕色啊，然后卡其还是我们的标准的五色红喀啊喀棕色、卡其卡其是绿色，然后还有个黑啊。
提到的话都会有大利面或者是光面啊。对，给你看下我的啊，这就是大利面啊，里面放一条多不多啊，然后呢新开始的时候，你觉得姐姐她会有点。
好像不太好，合皮子是有张力的，给大家说过了，不用担心啊，把它扣起来，放到枕头底下压一压，或者用上几天，那就怎么样就服帖了啊就。
软了，大家可能都有这个概念啊。好了，要链接我们小卡包，实用型的小卡包上架来五四三二。
一挂绳手链的大家都点赞，咱们在两点钟整点钟给大家上啊。你看这种皮面是有点像那种，其实它这个不是说裂开的位置是。
啊，二层不是这个是肉面啊，全全部都皮面啊，全部都皮面，它没有裂口啊，这个是皮子的，你再用用啊，手上的油汗都会让它怎么样特别的润，特别的光涂胶也是有现货啊。
你看今天没有，昨天稍微等一下，我把这小东西给他讲了，好不好啊，小东给他讲了，你们很着急，我知道，但是我们用我们的节奏节奏啊节奏对。
哎，大家的小红，哎，我那个大的说我要什么呢？
在这。
你是要看什么小黄人啊。
一号链接啊，咱们把皮带上到一号链接。
也是现货啊，今天其实给大家上的，除了咱们手做的那种产品，基本上都是现货给大家的，其他都是现货。
嗯。
大家不要了，你们的眼睛三万多了，你们太牛了。
你们太牛了。
你们来抛一下。
嗯，应该再给你们上上个钥匙包，上一个皮带。
小镜子还有没有有有小镜子，你再上一些啊，东西特别多啊。就我们我们昨天还。
昨天还给你吗？
两叉的手链啊，开吧，就是拿这个手链，然后帮这个位置，它是加控它。
看看能不能加我，加我多少分兵。哦，好了啊，对，风马三七八代是没有啊，来讲我的皮带。
呃，手工卡包卡呃，手工卡包对，咱们大家点赞，就一会儿在整点的时候给大家上啊，要不要稍微等一下，我知道你大家要的东西挺多的啊，不要着急。
看一下啊我身上的这个皮带，这个皮带的话我特别喜欢他的这个餐头啊，是这种复古的带小皮头的这种我们其实应该是很多年前都会有这样的。
但是呢你现在再去看它啊，它依然是很好看哦，依然是现在你要留小头啊，不要留太长，说短尾精神干练，而且呢用起来。
很方便，他不会挂我们的手，看到了没有？如果说稍微长一点，我给你们看一下啊，我吸个肚子啊。
胶囊包子已经在发货了，中间啊看这个位置，比如说姐姐再加个皮滑嘛，他没必要再去加个皮滑，对，是吧？我们穿一遍穿表再穿表，然后就上到后面来。
它就是短尾就好看了，看到没有，来回走路就是很碍事，不挂手啊，短尾记得皮带要短尾啊。
对，手链的给大家上啊，大家点赞，点起来感谢。
看啊好了。
我身上用的是咖色，然后这个是棕色。其实每个颜色我们说了我们家的皮带红就是棕咖呃，红棕它都是。
基础的三色。对，再来呢我们还会加一条绿色啊，像这种重溶脂的话，一般都会有绿色给大家啊。好了，二点八的带面框，我不建议男生用啊，腰围是二十八以内都可以用。
拿到皮带的话，我们所有的皮带链接里面都有裁剪的教程，特别简单，先看长多少做个标记。然后呢从这个位置螺丝拧开长多少剪多少。
再打个孔螺丝一穿哦，o k 了啊，就上去了，这个是棕色啊，棕色我们把颜色一定要上身去看啊。对，这个是包稍等啊。
皮子是用的透气油脂，所以呢皮子厚，但它是不不硬软棉很舒服的啊，现在用的是红棕，我个人其实特别喜欢红棕色，因为。
红棕色。你看像我的那个托特主色调就是红棕，很漂亮啊，很有质感，也在我们搭配衣服的时候，他其实真的不挑什么颜色，他都可以搭。
好了，下来是我的卡其率宽度是二点八啊二点八。
看一下啊，这个绿色对裤子是自己的啊，暂时不说绿色的话就特别有点味道了，就是很特别很别致。
那我们日常用的皮带都不太一样，是吧？只有这种有主力在我们家看起来我们太多的这种绿色色调的东西，包包也是一样的啊。对，好了，家电具有一个尺寸二点三的带面宽，二点八的带面宽。
呃，腰围是两尺八，超过两尺八，呃，那就是两体积合成一百八十斤吧啊一百八十斤你就备注就行了，尽量给你找加长带子啊，再宽一点点哈。
你就另一种风格吧，另一种风格我觉得这种的话就是我们秀气一些，但是还有点小孩子很漂亮的。
好了，一号链接准备上架来。
啊。
你们拿到一款皮料的话，看它是不是透染。首先要看的平面色，平面色是绿色。这个位置如果是也是绿的话，它是透染料平面会深一点。
后面会扔浅一点啊。好了，对，主播记得是咖色，现在对我记得咖色其实我什么颜色都有，比它宽的，看上面有没有吧，这会儿暂时没有。
呃，比他宽的，我那条边花的那条吗？
啊，好了啊。
来。
棕色再等等。
我的好像在这里。
昨天谁说了，把那个就是我带小巧的鞋是吧？
他就是比较精致的感觉。胡教练这会儿已经上了啊，一会儿还会有，你是这样吧，你等一会儿啊，等会儿让鹰仔给你再看一下，还有没有别的。
呃，三点二呀或者三点三点零的那种带面款的啊。
对圆扣看商品橱窗吧，咱们今天给到大家是一个一个半扣的一个对商品橱窗，还有啊对，好了，眼镜包，我们大家的点赞跟上啊，点赞跟上。
主播的手链的话，可以咱们整点啊，两点钟的，整点的时候，大家的点赞，你们现在已经四万了，已经太轻松了啊。对，这个眼镜包我跟大家讲，就很多老师都买过啊，就我觉得。
自己用呀。送人都很好的，里面是种容养啊，然后给大家做的这种皮料哈颜色我觉得也是特别的漂亮，做的对色咱们那边没有上库存啊，这个位置啊，你看。
有一个微糊涂，所以拿起来特别的舒服，而且跟眼睛的位置也比特别的紧啊。好了，这个是棕色，这个是黑色啊黑色。
如果你们想把它挂起来的话，其实你这个放包里很简单，是因为它真的是特别小。你像我们小的这种包放进去都很轻松。就是我们只要底花二十。
什么都可以。
看一下啊，这不像有些有些已经。
铂金已经，但你觉得。
有一斤多吧，两斤两斤没有没有没有，就直接说两斤。
就是你真的，你怕重的话，这些油纸包你都用不了，它都是有一定分量的，明白不啊？好了，来放，你看是不是放在包里头也不占地方，我们还有更多的空间去放别的东西啊。
六号马上就不上啊，现在我跟你说这包，你你说他两个差别我觉得都不是很大。他其实包和包间能差多少嘛，你你是感觉不来的，知道不？
都是一个正常的重量，就这这你说小朋友拿他也能拿到。
好。
没有什么让你可顾虑的，就是喜欢是最重要的。
对，眼镜包还没有上库存啊，大家稍等一下的眼镜包可以放三只眼镜放两只会很轻松。然后客人说放三只，我想应该也是可以的。
呃。
龙龙。把你这边对铂金要来了呀，咱们今天铂金可以给大家上了，但是要稍等。行。
有地方是吗？
哥再把你的眼镜让我用一下。
哥把你的眼镜让我弄一下，哎呀，客人说能放下三只，我试一下就放一只，他也不觉得空是吧，就这个眼睛包最大的命题就是放一只不觉得空。
放三只也不觉得撑。
来来楼上，哎，放两个可以了吧，帮我试一下嘛。
哎，借用一下嘛，可是我可是我现在正在正在正在转账。没事，我拿我的龙龙在那等着你呢，龙龙的眼睛都看不见了。
嗯。
大家稍等一下啊，因为我能看得见吗？所以你不是哥，现在重点人家是在转账，一会儿断了一个。
我已经用完了，唉，我不建议你们放三只啊，因为它有两只小的，它有可能我不知道谁昨天说了放三只啊，三只有可能是那种薄的眼镜，就是老花镜或者是什么眼镜啊，对亚瑟是不太建议，两只就足够了，已经很好。
因为眼镜的那个材料改规模也不好，对，改规模也不好。就是你在。
好了啊，一号链接准备上架，来三周压着。对，二一对就是那个大眼镜都能放得下。就我们觉得大张的那个眼镜都那么大的，就放下来很清楚。
走啊，压着容易坏，对不压着就是两只就可以了，足够两只啊，好了。
哥，你这个人不够意思，哼。
抢到铂金啊，去买个同款电动车都行，你自行车也好看，你骑个自行车，你别看他还是好看啊。
是现货啊，咱们啊我们在说的时候隔天发货。但是呢我们从早上到晚上一天都在发货啊，不仅说是。
早上起来就给你发完了。
跟大家讲一下啊，铂金。
呃，铂金的话。
姐姐好帅气。没有没有，就在右边，我们在那其实原来拍的是我们四个人背了四个颜色，结果呢呃。
然后我就坐在摩托上，你看他们在那儿那个什么给他们说那个怎么拍怎么拍，然后曲老师就把我给拍下来了。其实激动的心，激动的手拨进来了啊，腰脖颈啊这个眼睛高的话就在链接里面有啊。
那个机车好帅气。你还没见我的还没见我的。
我买的时候我特别喜欢灰色的系列，有很多东西都是这种。呃，所以说大家是有色系之分嘛，就是有的喜欢穿艳色，有的喜欢穿暗色，有喜欢穿白色。
所以说每个颜色都不一样啊，对，都是现货啊这个的建议啊，就一百四十斤的人往上不建议啊不建议。
正常来都是没有问题的，就一五几度不用去备注我们的肩带长度啊，对，一百四十斤呃容色啊，你能帮我背一下这个博肩背穿的效果吗？
龙龙，你来背一下吧，一米八感觉是一米八。就我们说如果你是一米八。
单肩背是o k 的啊，那斜背肯定稍微有点短。
斜背是这种背哈，其实很帅的，就咱们说的短。
啊，我们说的短背，我们不希望你们背包是这么长啊，稍微短一点。但是呢如果说你一百八十斤肉，你如果接受不了，就不要去拍。对我们的建议正常体重是一百四十斤，正常都可以去背啊。





