放我的车钥匙，唉，对，饺子包真的是可以放你的车钥匙啊，就刚我就放车钥匙刚刚好，而且鼓起来都是一体的。
对，你要你要说他想要一套那个电，要摁非电，要没有纹理，那你备注一下吧，备注一下吧。
好，田小田啊，有点有点那樱子的杯量没在我手跟前吗？
但是这是吗？
姐姐的手链需要10 16以上，16以上啊。
好的，乖乖乖乖的话，就这几天都可以给大家发货了啊。
对，然后其实还觉得黄色好看，你看自己看一下哦，感觉没什么，要做深色的，你知道吧？
也可以一起挂啊，看自己真是非洲怪怪，这是亚洲亚洲怪怪。
那绿色的是哪个怪怪洋人，原始人不哭了啊。
对，乖乖可以放车钥匙啊，所以说你就这个颜色是不是大家觉得啊啊啊黄色怪怪一号链接啊，鬼脸嘟嘟了。
好了，这个里面是没有加呃衬布啊，都是这种肉面的啊，都是这种肉面的放在一起啊。
这个和谐方形就觉得它好看了是吧？
复古的乖乖，嗯，看咖色就是这个其实他这个嘴嘴的这个感觉其实已经不明显了。
我们想要这种感觉没有了，这更明显五官浅色五官更突出一点，一对比黄色好看吧。
所以相信我啊，我说我们是不是是不是啥了，这两天闲的没事了嘛，给我家出了一组拜拜。
所以夏天要出要那个什么要涂防晒啊，要不然就成这个了。
好了，来，一号链接上啊，54321红色其实挺复古的是吧？
唉，真的啊，我跟你说这种红色的托马斯料真的是很漂亮的，复古有调性，很漂亮也能接受，反正都喜欢啊。
一号链接都告给你们上过了啊，手机包是啥呀？
你们都让我讲小包，把那个昨天600的包我拿过来，你们这个这个这个这个双肩两个手机这个。
这个也是托马斯料嗯这个也是托马斯料，看一下它有多软啊，又轻。
真的，你们在日常背负的时候，我们需要，尤其是夏天我们有人装很多东西的时候，我们不想要沉的，我们就想用软软的。
其实我做它的目的就是有点像布袋一样的，但是它又是有皮的，感觉，很简单，很耐放，对，很软很冷。
今天大雾可能在15号左右啊，可能哪个地方就是你们那个方方的，你昨天不说的吗？
我没说呀，你说的呢，我说今天是啥时候明白了，你说明白明白，你说是一个礼拜没有没有没有，那小星星就不确定了。
小星星你别着急，我也在等，我比你着急啊。
对，小乌龟什么也不能说这个东西啊，我给你们放里满满的。
好，再来一个再来一只坐进去你就可以了，变形了，那还牛肚子。
哎，你好，你放一个啊大的，然后呢放水杯，放雨伞。
呃，这个底框的话我们说一下它啊就这个位置两个角的位置是在15公分啊，15公分。
但是呢它最宽的地方是在20，这个包软质感很棒。
等一下樊凡别着急啊，下一个下一个下一个讲这个裙摆啊，好吧，哦，裙摆帮我们也讲了哈。
对呃，不好意思，来看一下这种感觉。
嗯，看一下啊，汽车腿包，咱以前有做过封马线没有？
我把冠位先拿下来啊。
看一下这个小窗帘是我自己很喜欢的，就是也是很软，最软很软很软，然后呢很轻便啊，不要这样背哦。
对，给你做个坏宝宝一样背汉汉堡包现在不确定啊，就是很随意的，可以像胸包一样背的。
其实我觉得一到一定年龄或者是喜欢自由的人，内心很自由的人都喜欢这种很自在。
而在包括我们的小猫咪也是很软啊，可以这样背，我们也可以往前去背。
以后咱们尽量预告对吧？
吃啥就上一些那个什么的对吧？
看一下啊，这种可以当双肩，我觉得可以当个大胸包，可不可以？
万物皆可盘，万物皆可包，是不是啊？
现在只有三个颜色，这个是卡其绿啊，看这种色调到时候就就就发不走红的时候卖完了吗？
海哥，这个包真没有做好，没有做好嘛。
其实我觉得你看到没有？
你看到红怪怪就知道了，很多东西都从哪去。
霹雳费用哈下方第一批下方可以啊，不重这个包一定是颈肩人的一个福音，很轻而且很能装啊。
对啊，这个现在在一号链接是不能拿出来机车腿包，不做英子机车腿包给我自己机车腿包。
我们有丰满的机车腿包，你要不要有吗？
有啊，你说做的有吗？
做了吗？
嗯，你都做了有吗？
前面给他拿一下，拿下鸡舌腿包给他看一下，我们先看一下，让他找客服，我只能给你看啊，预定链接没有搬。
这个是咖呃这个是咖色啊，浅咖你们就近距离看嘛，我觉得东西一定是你们自己去感受感知的啊。
软软啊，等会儿他给你看一下，不要着急，我去拿一下，我先把这个包讲完啊。
然后呢，这种就跟我的裤子一样，就是很随意，因为肩带还可以再调，现在是最长的位置。
我建议啊这种帮我们背心的话稍微松垮一点，不要太拘谨。
就是看一下。
嗯，容量是足够让我们小姑娘也背一下175的人给你背一下。
然后呢呃咖色很漂亮，那个是咖啊，它不是浅咖是吧？
这是给你交上的哦，我跟你讲说我的腰都有那么粗吗？
可是我想到我的这个又往我腿上就是长度不够了，它是腿包嘛。
我看一下我看一下这个黑色很酷的啊，黑色的托马斯黑看一下它的感觉，一定要看它的立面感啊。
嗯再看一下这个我们我们小姑娘是175啊，这个大小没有了啊，这个咱们深棕啊，对，深深棕吗？
对，链接里面深棕他就是咖，我也不知道它就是这样的啊。
烟草看自己去看啊，就我们色系都很基础的。
咱们这个季节给你穿浅色会多一些，但是它不跳啊，不跳月，不是说啊黑的和浅的后背很难搭，没有依然是很干净的色泽啊。
你要一个咖是吧？
对，12没有上库存啊，那这个是浅棕是吧？
好，那就这个颜色你要去拍中中黑卡其。
哎呀，我的妈呀，你不用纠结这个啊，看图片啊，看图片就反正就34。
对啊，看到了啊。
好了，来一号链接准备上架，看到里面了没有？
不好意思，没讲透没讲透啊，胯的位置你们可以放一下手机的尺寸，专门给你用来放手机，还有小东西去方便取拿的东西。
不用说手机，手机一边包括没有就不看啊，小星星嗯。
啊，软软的看我就说这个包，我就就想要这种软皮料都没有，要厚皮料给你们知道不？
就是要这种软软的，然后很轻很好用啊，很随意。
然后呢这个包我说过了，我是70后，他是90后。
我觉得50后、60后也可以，因为它软它不会挑人，很好驾驭，很基础，但是它很有质感。
一号链接准备上架好的54321超级包会，有的拉链的话都是YKK的铜齿拉链。
整个皮子你拿到手，你就觉得这个包你就很想用它，因为它很轻又有用量啊。
好，这个包，那你就只能那啥了，去找那什么了，我们没有拍这个，也是因为我们现在西安这边骑行人会比较多，两场应该你调腰围了吗？
我没调，我把他往我腿上放，我说哎还挺宽的。
刚刚的测一下啊，我还没弄好呢，但我肯定累死我了，还挺酷的。
来，我给我给你拍一个回吧。
啊，哈哈哈。
好不高兴，这个腿包啊，可能很多人没见过。
哎，你把刚才。
400来块钱啊，斜挎盒子是原色深棕，没有了吗？
颜色刚才那个没有了，刚才那个双肩包啥情况，那双肩包就是没有了，就剩那些啊，双肩包已经在做了。
西部牛仔乖乖加一个嘛，你又没拍上，买11，你要是你都拍多少个了，应该说嘛没有抢到啊。
我想觉得我刚才吃了一碗碗饭，说话，把我说的，您说饿了是不是吃西瓜会消食？
对呀，这个颜色是只有这个颜色是吧？
啊，还有这个咖色啊，要把咖色大家不要着急给我时间啊。
下来是这款包上个黑色手机包。
有了男人是预售的，到月底啊，他就这个是吧？
对，特别慢哦，没有，人家昨天是能接受他上的预售时间长，能等不就这个加一个双肩吧，双肩全拍完了吗？
就那些吗？
就那些一共多少个，一共嗯一共哈嗯说你们再等等吧，说你们等你捡到了一个乖乖是吧？
11，你看现在能捡过来，把这个先上，等一会，等我讲吧，让他谁先拍拍黑色先上啊，等我再讲。
那个我这个太多了。
嗯，好的。
咦我感觉我现在这个裤子提的提的问题。
不是我们的。
啊，好了，饺子包什么时候可以发货啊？
饺子包饺子包已经在发货了吗？
不是。
看一下啊，我们家包跟你说，我们家包不挑人的，它真的是很好驾驭的。
我们说过的它的这个是我们叫它裙摆，是因为它这个位置啊，对吧？
比较微乎很优雅啊，就优雅的弧度我们叫它侧围的话像裙子一样啊，所以新进来我们先点关注，大家都没有啊。
我老觉得我这样是干嘛，就是袖子长的要抱不乱的，就到180了是吧？
好的，椅子上的包包不假，那是我的自用包，那我自己的包啊，后面是挂了个颜色吗？
哦，对，那个是还在改那把，还有在修啊，那把还有在修呢，芝麻苹果，大家不要着急啊。
今天一楼80没有，为什么没有抢上，还能再上吗？
那个那个上不了的那个是实物，然后过两天呃，等他的时间出来，我们再讲吧。
好吧，裙摆那我不再对公平了，我不需要对公平了。
我对公平，我的这个包别人想看想看这个包的人会觉得我很啰嗦，我不对公平，我们就没想过。
对，因为我我是忍不住。
老薛，要看我给你弄个纸，放到那吧啊，那不行，那我看着更别扭，我看着更别扭啊。
好了，这个里面是没有加任何的衬里啊，它都是一个大肉面。
肉面的话其实它真的会更耐脏一些。
因为它里面的是皮子的一个原色啊，原色大家不用担心，拉链的话是VKK的。
然后这里面是隔层比较多，我们说呢讲到这种大隔层，我们放水杯是放不进去的。
因为有中间隔层，如果没有的话，它其实空间越大越好放大的东西。
所以这个的话我们放东西是没问题，但是放不了水杯和雨伞啊。
主播给大家讲包。
如果大家想问什么细节呀，什么什么，那东西听我旁边我的回答啊，你听听英仔跟你说，我不在对接你因为我这样对接，我的包是讲不下去的，就挂上是没有了啊。
好了，看一下啊，我的身高是160，体重是100斤。
我们说过了，这个感觉就是很优雅，很特别。
你看我搭亚麻，它就是很特别，它不是那种优雅范儿。
但是呢如果是那种小女生呗啊，阿弥陀佛。
哎呦，10510盏，他今天的那个他比较女人一点。
今天的英仔是比较黏的这个皮料的这个皮料就是咱们这个就是日落黄嘛，日落黄上面加油加辣了啊，然后都是透染的油脂啊。
你看它背起来，你看就是小优雅小裙子这个感觉就出来了。
我们说的这个的咖色啊，它叫肉肉咔，这个肉肉咔的味道感不是很强啊，呈现出一个哑光。
但是这个哑光让我们觉得就很快，它当中盘的很亮的啊，其实没有辣的情况下，皮到很快就能用的更亮一些啊更亮一些。
好了，但是很高暂时没有啊。
然后这个颜色的话就是我我觉得一上身人整个感觉那边熟练了，很安静了一下就沉淀下来了。
所以对于颜色的认知的话，每个人感觉吧这个显年轻显年轻洋气，而这个就内敛沉稳啊，很有特点。
所以说至于是哪个颜色的话，我觉得一定是你要怎么样多听多看啊，不要纠结它就是款小包不是大包就是的啊质感。
然后呢你们随身放手机、钥匙、钱包、化妆品00碎小东西是足够的啊。
对的，然后你知道这个我穿亚麻，如果我来用的话，如果你们穿旗袍的话，肯定是手拎会更好看到没注重手拎的这种小箱子啊，这种感觉小平板那我们就靠到手上，它就很好看的啊。
这个是我跟你说啊，有些东西是什么？
有些东西属于越看越耐看的东西，它一定是这样的东西，才是经典，才是好驾驭。
我零我是70后，我不是00后，我是70后，英仔是90后。
所以是不是我们每个人都能用到这样包咖啡不是老气，我非不是装嫩，对不对？
所以说一定是质感优先啊。
好，一号链接准备上架了啊。
嗯我321复古的代表优雅的气质，然后呢驾驭性很强，喜欢特别喜欢哦，风格就放心去入，很漂亮。
它的侧围也好，优雅的复古裙摆还有它的小小原理啊，这个真的都很漂亮。
对唉，花城明天是有天，我那天因为我从来不不不太看大牌的东西，我看到有有有大牌有这个款式吧。
那应该就是那个是不是很多，但是它是那种PU的五金店版的，所以说皮料的你去用越用它会越好看，真的很漂亮。
好吧，一号链接全部30啊，这个是真的。
对，然后咱们的这个小的啊，接下来的话你看我们的小包，就我这样讲包就会快一点啊，节奏会快一些。
这个就更搭我的亚麻了，更搭我那种风格简约个性啊，这样个性。
但是你看它的饱满度很高，它这这这个位置处理很漂亮，对咱们的半身都是软的，越用越软啊。
看一下这个位置，这边我们说为什么我们的包出的会比较慢，这个是二月份的订单到现在了。
因为他牵扯到手缝啊，真的是不是说那时候一个包能做三个月，是他前面还有包，明白吧？
对，前面的箱子包还有1680啊，还有我们出了很多的呃这个系列的啊。
所以说这个包我们也是等了很长时间的质量问题没有了啊，加入到明天整个包。
你看这个平面，你们600块钱你们不去入他，我也没啥说的了。
我只是觉得拿到手就如同我的我的审美感一样的。
如果600块我能拿到这样的包，我会很开心。
因为我知道它的皮料质感，结果我拿到这条裤子虽然感觉九百多，但是我觉得我没有花冤枉钱。
对，因为它的质感我很满意啊，这个还没有上库存啊，没有了。
然后呢，这两个颜色是真的不说啊，我们会觉得深色会觉得呃不太沾光，颜色好像感觉暗不太沾光。
但是你看这个皮料，这个跟容色那天用的那个叫什么呃，那个叫钱包啊，所以它的油脂含量，你看它这种感觉，这种纹理啊不用担心，你用用看它用用的话颜色会越来越深。
越来越油亮的时候，你才觉得这个包真正养出来了那种它才更漂亮啊，简单内涵有内涵，内涵是什么？
内涵是它的容量。
底围的话这边将近10公分了，我们放东西放手机，随手都都ok的。
我的性格是不会用这个内胆，这样的话我觉得更好用通概会更好看。
然后这个的话你可以用，也可以当化妆包都可以啊。
对，今天杯垫也可杯垫上上上上可以啊。
好了，我再把咖色背一下给大家啊看一下。
我喜欢咖色的感觉啊，因为我的这个颜色色调感觉一下啊，所以说呢这种咖啡非常让人内敛，会让人觉得哎很有质感。
它的颜色的皮纹和它的油脂度很漂亮。
看一下啊看一下它的感觉啊，然后再把这个黄色啊，就是我们叫它油棕啊，油棕油棕的话这个东西啊稍微显两件，但它依然是很偏日系范儿的啊。
看哪个感觉好看，两个字还没上库存啊，别着急，看下感觉啊，不能放长款钱包这种小包是放小钱包吧。
咱们链接里面有啊，为什么不放我们家的小钱包呢？
对的啊，就是小报说过我们家小钱包一点都不比大，钱包放东西少，试一下，它放18张卡，然后呢，还可以放一下。
那什么放进去小小的我们又不占地方，又很厕所。
而且就跟我们希望小姑娘175，咱们肩带啊175的女生去背，她也没有问题啊。
看一下我们的175的小姑娘，再看一下我呗，因为我个头在放着呢，我建议175的人就1702背包，你们可以常背一点，它更散脱，更帅气。
而我们呢就是本来个子就不是很高，我们就稍微短背一点，显得我们的身材比例会更好看。
背景盖一些裙摆包现货直接发。
我看他背黄色，我在他们小姑娘背这包没啥说的啊。
对，就是我是觉得我这么讲解是对包的一个尊重，也是对你们客人的一个尊重，是让你足够了解他。
在因为是喜欢，真正因为质感喜欢再去买它就很简单，很日系，很风格，很性价比。
600好吧，对，一号链接准备上架好了啊。
好在一号链接54321主播的话筒，咱们还得等钩啊。
如果说你要问什么码，你就自己看吧，没办法给你说码。
主播身高1.6米，你问我的绿萝，我还真一下懵了，他都有啥码？
我因为你是什么码，我应该选的是最小码，因为我知道了啊，上次谁跟我说他家裤子大，然后呢，我说我买的鱼岛，他说姐姐鱼岛家东西大啊，然后我就应该是拍的是个S的。
因为我是160 100斤啊，好不好？
你都要你都要定制宝贵了。
周公子这是男裤啊，这不是你说这是女裤，不是男裤，咱不聊裤子了啊，裤子不能讲啊，因为我们不聊衣服了，对，这个这个衣服会掉了啊。
对，还扣了我0点5分吧。
这个我不想讲啊，那个腰包那腰包现在不知道啊，但是他家的我我个人啊觉得我也就觉得这个裤子和刚才这个裤子颜色一样的那个西服，还有那个裙子。
因为我买了五件，其他的我不太喜欢，因为太家居了，就是那个感觉宽松，但它太家居了。
我不太喜欢，我觉得这这个裤子很推荐，也是就我也是去试。
对我也是要去不停的去买，不停的试，然后去感受。
所以我觉得我见的越多，我就我就能从买家秀里就能看到。
所以你们也要做一个聪明的消费者，就是一定要去看买家秀。
我们的买家秀是不花钱的，明白吗？
啊，对，姐这个还能加吗？
拍完了对啊，啥没有了，那个没有了啊，那个没有了，那个已经在这款已经没有了啊，就拍到的就看到了，他看到真好。
对，拍到的基本上都是我们的老客人，他们足够了解的。
所以他们在买的时候不会犹豫。
新客人你们一定要掌握这个节奏，一定是先多听多看，先不要着急，去下单都会买到你们想要买的。
明白我的意思吗？
就是我们我们是要被市场要怎么样说要驯化就怎么说。
你首先要了解了解是多听多看啊，我也是怎么样去选好的。
我觉得我这个裤子，我如果你要喜欢的话，真的我又讲到裤子了，不讲这个不讲这个，你看不到你说的防护，你的袋子啊，女士防护品袋子有吗？
啊，点击小黄车啊，然后进去以后再讲一下，对，进去以后会有个咨询。
小黄车点开它能看到弹出个界面，最上面有一个咨询啊，这个皮带都拍完了没？
如果没看完，我们再讲一下，我要讲一下，我觉得一定要讲这么好的代都不用。
对，大家可以多点点小黄车啊，比如说24号的怪怪，现在就可以开，嗯，能捡漏啊，谢谢你啊。
石头主播用的腰带在14号链接拉到一号链接。
对，给大家拉到一号链接。
这条皮带我有什么颜色啊？
看我有一条红棕啊，我有条咖云白，这是红棕，这个是我的咖咖色。
我跟你说咖色和红棕还有棕色是我们最基础的三色啊，这个不用走了。
不好意思，我身上用了一条绿啊，对，它没有黑色啊，这个不是这三个色是最基础的。
你可以看到我们很多的皮带，我这个三色是最基础的。
然后这个皮带我给大家加了绿色，是我第一次见到绿，我真的是喜欢它油油的，然后它又不是那种特别亮，是暗的暗的那种绿，很漂亮啊。
刚姐夫拿来的那个水洗腰带，什么时候能上调一调，那个还不行，那个要等参考呢，我们在定参考口头啊，这个是更软更软，那个水洗会略微硬一些，更厚一些啊，所以呢喜欢软糯，因为这都是我自用的袋子啊。
你买个68 2.8宽啊，链接里面有2.8呃，腰围用到2尺8，就是2尺8是什么？
2尺8就是你呃让我想想108就是1.8米，180斤都可以用，超过的话就ok啊，就不要多宽，你买的太长了，都不知道怎么改。
现在先听讲啊，先说吧，皮带链接里面都有啊，详情有到家教大家怎么裁剪。
喜欢动手的人特别简单啊，不复杂，螺丝拧开先告诉自己看看长度，拉一下，看长多少，做个标记。
那个上面都有很简单，对我身上用的是绿色啊，绿色绿色就是这个颜色看到没有？
我们我看下颜色好很漂亮。
然后呢这个上面它这个纹路，它是皮子上面这种在鞣制过程中它是没有这么多大肌理的，是要揉制手搓以后这种肌理感才呈现出来的。
这是一个手搓纹啊，一定要告诉大家，然后在上面有，所以它比一般的皮带是多了两道工序啊，最好要呈现这种油润。
然后呢软软是我们搓出来的软，很舒服的，很舒服的。
看到了啊没看我也只能再琢磨了啊，这只能帮你到这儿了。
好的，然后我身上用的是绿色啊，哎这条也是我的，这条开也是我的。
然后红棕的话我个人觉得会偏红一点，其实也很漂亮啊，复古的话就就我们说家长红他就偏复古了，棕色就更不用说了。
为什么我没有了，为什么我不用综，是因为棕色一上身你们都会去抢棕，所以呢我是觉得我没有跟你们那啥，我觉得综应该是最好卖的。
因为大家会对浅的颜色都会啊不要用接受一些。
所以一号链接啊有实库还是实库，一号链接就上实库了啊，拿到手放进去拍135头层植绒牛皮，没有做隔层，没有上油边啊，没有上油边用的过程中，一条带子可以用很多年带头是纯铜三头啊。
一号链接上过了啊，你喜欢那个绿色的，对，小兔兔哥哥啊，16，那你以前拍过怪怪没有，如果拍过，怪怪你备注给你们个绿色就行了。
就这个我们不再做版了。
对，这个做一个啊。
哎你这个你这个感觉挺好，你知道这个有提升没有？
人世间只有他一个没有多的红的，也是只有一个，这个就是一个一个一个对5月15号买的，也是在咱们十号左右啊，基本上在一个礼拜内可以发货。
一点儿都没有了吗？
没有，反正都可以再讲一下，我觉得一定要去讲。
喜欢小马挂架抢了几个月了，小马褂已经看不见嘴，这个女的真的看不见嘴了。
石榴，你拍到了吗？
是吗？
石榴，你你没有拍到的吗？
我以为你拍到了他的嘴，真的看不到了啊。
这个男款是几号链接，把我拉到一号链接里面啊，这个男款一定要去拍的。
来荣森来，你穿的这个工装裤，刚好就荣森穿的那种工装短裤啊，看一下就是这个是咖色，看很干净的。
我们觉得你这个颜色，因为我知道颜色能看清吗？
英子啊，很干净，这是3.5的带面宽，就是呃你1米8 220斤之内都可以用它的很长的啊脓色这条它更长。
皮带的话我们说过了，因为它是呃原生整张牛皮是财，所以它它每条带子长度都不一样，对长短都有区别。
不是说姐姐为什么拿到两条不一样长，它本身就是这样，它不是格料的，每条都一样长的，不是600没有了啊。
看黑色看到了没有？
对咱们风马飞飞会软，皮子会软啊，黑色就感觉很大气样的。
你看红色这身是不是老年人也能穿，年轻也能穿，就是这个意思啊。
就是说你们不用担心，就是说呃害怕挑人，不用担心，都得用3.5度的面宽更精致啊，个子再胖一点的人也可以这样用。
刚才葛涛已经试过了这条带子，放心去拍给自己老公，买，给儿子买。
如果是他才入职，一定要拿到有质感的。
一看这个人就是有品味的人，会给人第一印象会加分的。
这个就是我们所要呈现的质感啊。
好了，二号没有咖色了，拿到拿到手的话也不要去在这个打孔，千万千万要注意，不要给带绳打孔。
我们给你配的冲子是给这个位置打螺丝孔，容易，它是个圆孔，它不是椭圆孔啊，千万要注意啊，不要去这么好的袋子。
这个袋子你用好的话，可以用N多年，可以用，这里用很多年在一号链接啊。
对，原色板扣带子，现在没有了，原色板扣的那个袋子的参头。
因为它我们也看到了，它是那个手工雕的。
然后有人就问了，你们真的都是手工做吗？
那你当的那东西不都在手工做吗？
那东西就是手工机刻，只是人家很熟练了，人家刻一个比我们呃默就是不熟悉的人快很多快很多啊，但那个都是手工做呃，皮带可以喘气儿，呃，可以给你儿子买一条。
但是我觉得各用各的啊抢到黄色怪怪不要红的了。
好的，没问题。
红色其实挺漂亮，原来因为他买不到，他想要这个啊，是这样子的哈，这猴子真的挺漂亮的啊，谢谢。
哎，陈姐关注一个她怎么会关注那么多下，谢谢你啊，陈姐，谢谢你的关注啊，你一直在卡着呢，买了黑色的，谢谢你啊。
乐乐是个小可爱，那个皮带真的是很建议拿到手，你就知道了。
那个刚是一个台湾金刚，它是有防过敏的过程，真的很漂亮。
那个红带头那个红色是那个大门牙的了，大绵羊的了，红色是大门牙的了，红色也好看。
对，怪怪街没有了，是被不算了。
怪怪没有了。
亲啊，参谋放心去，很很干练的啊，很干练，很干净。
看到没有，加一个怪怪的。
11，你是啥情况呀？
加一个你我加一个，你咋拍的上吗？
这是关键啊，你去找去找娟娟，去找娟娟啊。
我不应该说这个话，但是你都一直在没有看见，没有看见好不好啊，没有，老板说明天没有这个，我相信没人想要非洲怪怪。
皮蛋的收到很干净了是吧？
呃，小丹丹没有啊，小小丹丹那个加不了了600的啊，双肩包再来一些。
你说的是哪个双肩包，他说的是就是那水洗还是水洗的，水洗双肩的。
对，水洗双肩包。
明天今天问的双肩水洗双肩包，我一共因为呃这个包我会一直做，只是工艺太复杂了。
它整个过水要过12点，就是成品以后再过水，而且还要掌握它的里面要添加东西，你知道吧？
这个不能跟你说多少，包括皮料，也是因为它的皮料不是我们日常市面上常见的皮料。
那皮料我们试了呃试了试了很多遍，然后才定型到这个可收缩的这种皮料。
是的，而且又很轻。
所以呢任何的过程中，你们只是看到的结果，你没有看到中间啊，这个大家不要着急哈，学习的瞬间没有了啊。
24上面嗯咱们的手包还没上呢，说什么就是我我我我这个包我刚才上链接里面了，还没讲，在链接里面没讲，我就给大家再加点黑色讲手机包啊。
主播先给大家一号链接，我也希望你们每个人都能拍到自己喜欢的。
但是呢一定要跟大家讲，对啊。
我想报好少啊，没有大概率啊，只有小的迷你的。
今天怪怪不上了，他说甜甜的不酸，甜甜的，这啥东西嘛，这桃嘛。
是的是的，哼坏人，你觉得我还会相信你吗？
那个狼来的故事你没听过吗？
哇，不是这个东西，这个东西是有啊，我这个东西是提神的。
对，从我哥给你那一刻你就知道了，我哥能把这东西给你啊，不是真的很提神。
嗯，这个东西用来娭，glad 是吗？
我觉得我需要一些清凉油，清凉油，不不不不是，是那个是能扛到嘴里的那种清凉的。
一吃瓜就是那那就是人家有开车的什么必备神器，王爷给的那个口香糖是吧？
来瓶红牛啊啊不是我的。
哎，红牛给一瓶红牛好了，看一下这个手机包啊，男士小包包有咱们丰满的快。
可以，你们想想这个东西肯定很酸，因为青的红色可爱，吃酸的得到月底才能发货，去了，干啥去了，他不给你买。
公牛不是昨天买了好多红牛吗？





