以上大啊，他如果说比较风格比较潮一点的，就拿风潮一点的，你就拿风嘛，他硬朗有型的男孩子，你就拿风嘛。
如果是特别内敛一点的，就用那个这两个的皮料的轻重都差不多。
但是要跟大家讲，丰马是有前期是有肤色的，只要你用，不管你是用天目蓝还是什么级别的丰满，它都是有氢离子的。
因为它的油脂都在表面，它是透气油脂好不好？
随便选。
我觉得这个包只要偏休闲的人，男孩很喜欢天目蓝，只要他喜欢大黄靴，他就会喜欢这种皮面，放心去选。
好吧，太有风格了啊。
大胸比较小，健身的时候很实用，很漂亮，对，冰红茶用的就是这一款。
好的，那好，这个一号链接我们就上架了。
对，上过了啊，接受七天无理由退换货，喜欢就放心去拍划痕，这种划痕不用去管它，它就是这种野性们想要擦磨合的时候，它都会怎么样，看都会都会大，不用去管它。
身上用的过程中，手触的位置都会一样的，然后都是一样的。
贝壳币。
对，贝壳币我觉得更好听一点。
好嘞，那咱们现在讲那个黑色的啊，前后都是一个啊一个一张皮料啊，包括那个黑色的，也是一张皮料。
对，150的卡包是没有啊，黑色的会略微显小一点啊，想让它尺寸是一样。
我给你们也背一下。
对，一号、二号男士女士都能去背的，这款就是我自用的。
平常有时候出远门啊，我一般不喜欢拿箱子，我喜欢利索，我就一个双肩包，我就走了。
这个双肩包也比较轻，我出门的话，只要只要过夜，我肯定要带床单和被罩的。
就是就是我的习惯啊，就是要把那个床是睡不下去的，所以这个里面再放上两身，就是日常短途吧，放两身。
因为像这样子的话，一般咱们如果是夏天，我们肯定只换里面的衣服啊，就外面的外套肯定不会就拿一些换洗的衣服，是真的是很方便啊。
对，我的身高只有160，体重是100斤，这个双肩是我自用的，没有什么能用到这个双肩包，不会在乎大小的。
因为什么学生也会用这种尺寸的书包？
对对，谢谢私信啊。
嗯我们看到这个了啊，在一这个在一号链接啊，也是我们家很基础的，也是我们家双肩包里面卖的最好的款。
为什么我们直播间的话就是双肩包的话，来来回回就这几款，是因为太基础了。
我们希望每个人都用到它，就是一个是实用，2，一个是质感，23，一个是耐搭。
好吧，二号链接一号链接直接上架啊。
是啊，一包包不重，包包很轻的，这个用的是纳帕。
呃，纳帕的话它的密度也很高，大家不用，因为它是小牛皮的皮料，小米小牛皮的皮料的话它的弹性很好，所以它的耐拉呀什么都ok，你们放心去用就可以。
了然后腰不是很重啊，腰跟你说一下，这个包男生女生都可以背对的。
这是我的自用款啊，我的自用款，我的这个包我就会背走了啊。
没在没在，因为我前两天出门了，好，没在，不用啥事儿。
女的女士，好嘞，咱们那个什么钱包我没有嗯，没有没有了，这个钱包是上钱包是吧？
对啊，小姐妹啊，对，那你先背着吧。
三年卡包来，钱包卡包都能用的啊，980，那你双肩包以后都不会有了啊。
呃，那个双肩是有的啊，你稍等一下，有980的，980没有哦，280没有了啊。
对，白色小包没有的这个挂绳你觉得有点长吗？
我觉得还好吧。
啊，因为它短的话是不是有点太拘谨了，就是你这个稍微短一点，他也没有什么差别。
看到了没有？
就是其实没有太大区别。
我说实话我觉得我觉得不用过于纠结啊，就这个过程是龙龙180斤啊，我100斤都可以用的。
如果非要去纠结那个长短，那我们没有办法满足每个人的好不好？
对，你肯定跟我一样，是一个要求比较高的人，就觉得差那个分毫，这个是没有办法调的。
不好意思啊，拼色双肩是没有的哦，对，五十的五十的也好呀，这个这个50的长度跟这个长度是一样的，50台略微长一点，然后略微长一点，看到了没有？
嗯，PSV有啊五百的那个嗯我把那个已经给大家在做了，大家不要着急啊。
嗯好，咱们上个小钱包给大家再上包包，后面还有很多包包啊。
对对。
啥东西啊啊没事没事好了，我们看我们家的钱包有多好用。
这个钱包的话大家可以干嘛？
可以到我们的呃小黄车里去看下一号链接，打开看一下评论啊，看一下这个包的评论。
想要一款小小的软软的钱包，但是它又有容量，那一定是它一定是它又小又有容量。
怎么可能去看下我们客人的评论啊，这个是可以放超位的地方，能放二十多张超啊，二十多张不指的是指的是多少钱，是张数张数啊。
看到这里，然后我们再看放卡耳机盒还没有上呢，耳机盒总是还没有拿过来啊，还没拿过来。
咱们所有的价格都是最低价了哦，女士腰带链接里面有有没有今天暂时没有了。
好了，我们开始放卡啊，这个一个卡槽没事，放两张的。
但是我觉得你们先用就先不要着急，一个卡槽放一个，我们看我们能放多少张卡啊，这是一秒，这是外面是两张，三张、四张、五张。
然后再加上这个这已经五张了啊，我们再加123455张啊，十张没问题，很轻松。
那这两边放起来是多少张，是不是二张卡，它真的是很实用的，可以放点现金，也可以放卡，而且这个还都是没有蹭出来。
什么叫蹭出来？
皮色是有延展性的，看一下我们一般做定型，如果不做模具的话，都是只能这么长，然后去喷水，它就固定在这个位置了，就不会再收回去啊。
就这个小包依然是我们真的很好用。
外面五张卡，里面五张卡这边一面同样可以装五张这个的肩带，这个位置都可以拉长啊，让它特别好用。
所以这种包一定是我我这种性格会很喜欢，就是特别衬也特别实用。
而且它的皮料怎么样很软，这个用的一个都是什么什么皮料都是一个透气立面之容。
这个皮料的一个感觉很舒服啊很舒服。
对，买过的客人的话，帮我回馈一下，这个好不好用。
我马上就是咱们直播间的颜色啊，图片它会有色差，颜色的话对于这款钱包的话，呃，我个人更建议说男生女生都可以用，不用纠结啊。
男生有的时候放在包里头，像这个季节的时候，有的时候我们怎么样，嗯，就是不想背太大的包，我们想去背胸包或者背小包的时候，那这个小钱包放在包里头，它是不占地方，而且它是没有多余的。
就跟我们说哎，这个房型设计的很好，就是利用性很高，没有浪费的地方。
就指的是这款钱包很好用，真的是老客人人手一个黑色咖色，还有这个棕色，喜欢哪个颜色，放心去入。
我们有些客人他不是一个色，会买很多个颜色，自己用也好，送上真的是很好用。
好吧，对，这是在几号链接啊，现在在一号链接啊，胡椒盐上不了了，胡椒盐没有胡椒盐哦，对，暂时没有啊，就520那个暂时没有啊。
对，好了，这款钱包一定要给到我们的。
只要是我们的新客人想要一款，这个真的是一定要入的。
虽然有很多人是跟我们做的版比较像，可以感受到这个版是从我们家出的啊，包括很多版的东西。
我们从去年吧一三呃2020年的三月份开始做的直播啊做的直播。
所以我们觉得呃我们的创造力或怎么样，我们的脑科都是有目共睹的。
所以说你们想用什么东西，我们很多版一直压缩到一直在压缩。
有些版出一次我觉得唉呃实用性啊方面还没有那么完美，我们就把它剔除掉，再继续研发新的产品。
所以慢慢来，你们拿到手都是我们觉得不管是从实用还是搭配，还是从上身都是很好的驾驭的。
好吧，我马上就没办法按哪个颜色去给啊。
这个来在一号链接上过了吗？
好的，卡，32212卡包已经给大家上过链接了啊。
对，二号双肩还能有吗？
有没有没付款的呢？
看一下哪一个双肩丰满的黑色的，黑色的哈，帮我看一下那个双肩一定是实用派啊，等一会不是这个吗？
一直给我都那你拿的就是双肩还有没付款的那个双肩就是稍微等一下，还有人没有付款哦，你可以。
如果是呃很想要或者是特别喜欢，可以在小黄车里头不停的去点一点，就是他返回来，你肯定立马就能买。
就是他的库存是一下显现的。
对，然后不要着急，就刚才这条挂绳依然有库存，对吧？
就是拍完以后呢，突然有库存了。
所以很多客户我们的老客大会是在小黄车里去捡漏的啊，容量大吗？
什么东西容量大吗？
我没看见啊，然后胸垫的话容量是很大的啊，钱包里面有撞色的了吗？
撞色是哪一个颜色给你看一下啊，给你看一下看一下看一下，然后给你们还能不能给他加点棕色吧。
棕色是这个颜色啊，那就再加一点棕吧。
哦看一下那边查查库，给你们再加一点棕九号刚离开，怎么又上了一点嗯，什么东西啊，我看一下半月的半月的稍微等一等啊，半月马上已经都在已经在排单了。
那个已经是这批做完，已经都卖完了啊，我身上的包容量是足够的。
九号是因为是有返单的啊，他是自己返单返出来的啊。
好了，这个包的话，我们先看一下大小，再看颜色好不好，把两个包都背一下给大家看。
对，稍等一下，我现在就讲。
这个包稍微等一等啊，对，新进来的可以点点关注哦。
咱们每天都会有直播的钥匙包，有吗？
今天有我们做的说文中文啊，一定要岔开一些啊。
对，双肩包没有女士的那个双肩啊，没有呀，已经回复你了。
我装卡的这个这个已经给你在一号链接在二号了，现在二号链接啊。
对，来看一下这个款的大小号啊，这个小号的这个尺寸是比较随身，也比较精致一点的。
然后它的底宽是十八，高度是13公分，厚度的话是一个呃将近4公分的一个厚度。
而这个尺寸的话是底宽是二十4，高度是15公分，然后呢宽度也是在六公分了。
我们看大小号的上升的感觉啊，只不过后面那个是自己用的呀。
再听一听啊，你先别着急啊，这个的话它肩带不要背这么长啊，都要短背，拿到觉得自己最舒服的那个位置。
但是也是比例最好看的那位置就可以了。
看我们去背啊，不管你是单背还是斜背，都拉到最最合适的一个位置。
看这个尺寸是属于呃中号包的，不属于小号，就是17017级的人去用这款包的，依然都不会显小啊，不会显小。
但这个就怎么样，高个子背起来是精致洋气啊，我们的个子背起来的话也是足够了，它的尺寸大小足够了。
好，我们把尺寸卡了，我们先看一下它的内里啊。
对，然后那个三号的棕色线已经给大家加过了啊，可以去看啊，它就可以咖色啊，咖色我们可以进来就漏咔。
里面的话是这样一个大素面，没有加任何的衬里啊，这个位置也没有主动拉链。
因为什么这个是全杠啊，全杠就不用害怕掉东西啊，两边看全部做高了，他的东西小东西掉不出来，然后下来是这里啊，看到它的皮革层啊，这个位置的感觉看到了没有？
所以说呃对于包包的话，我们一定是什么，多听多看，我们看来不用纠结，再看一看啊。
这个在一号链接大家不要着急啊，对，放水杯看到没？
它还有更多的容量啊，还有更多的容量带手带的，咱们有咖色呀，但是没有其他颜色啊。
好了，我们再看看划痕啊，这种包包我们在用的过程中，女生的指甲长啊它会有划痕，这种划痕不用担心在日常使用的过程中，它慢慢磨合都会掉的，不会留下来的。
半月满，今天是没有的哦，提升已经没有了。
看到啊划痕这个是一个魔盒是什么？
就你日常在用的过程中，我们飞来飞去的时候，它就慢慢的都会掉。
不用你刻意的去管它。
这个我们也在讲了，这种皮料都是透性油脂，这种皮料的话我们在呃油脂的厚度，皮料是靠什么养，一定是靠油。
它已经本身饱含油脂了。
你在用过中，它只会越来越亮，不用额外的去上油，除非我们的手汗泛酸或者是女生的化妆品里面的化学东西比较多。
它平面发乌这阵你去上游，平常不用管它啊。
好吧，好，首先我们再把它再看一下，然后我们把那个呃颜色再给你过一下啊。
我把这个单背，每个单背，你看的会更仔细一些，这个是有小号，你刚才背的不就是小号吗？
现在没有原色啊，原色已经给你们排单在做了啊。
对，有颜色可能是之前颜色里面没有买到，但是需要养完的。
那个在视频里面你们也看得到了啊，它就是上身的效果，就是对于包的尺寸大小，一定是你平常用包的一个习惯啊。
但是有很多就是五十多岁或者跟我年龄差不多的人，都喜欢背大包的原因，并不是说你们背觉得背大包好看，而是你包里的东西太多了，就跟咱们一个家一样的。
才开始的时候，你就会觉得家里东西太厚了啊，就用住一住住一住会怎么样，加的东西会越来越多，背小包一定是显年轻的啊。
大包小包一定是你日常的一个使用习惯去选择，好不好？
小包减精致减龄，大包通勤实用啊。
所以每个包上身的效果我们就眼见为实，大家去按照自己喜欢和性格去呃使用习惯去拍就可以了。
对，好，15号暂时没有那个黑色啊，我看一下小号背起来的啊。
我刚才斜背啊，我身高是160，体重是100斤，背包不要这样去背啊，不要这样去背，多爬爬的这样子的，除非你穿裙子啊，个子很高。
我们个子的话一六几的个子咱们就稍微短背一点，会显得光比例也很好看，对它的效果更漂亮啊。
对，看到了啊。
好，这是大小号的区别。
然后呢我们先把大小号讲完以后呢，你决定买大小号的时候再说。
大号现在是只有一个咖色，这个日落咖为什么会单独出现？
是因为这批的皮料，喀什才出对皮料才出，所以咖色单独出了啊。
呃大家不用纠结说咖色是剩下的，对，我们家包没有剩下的放心去入。
这个是卡其色，现在是只有对20号没有咖色。
对，只有这两个色小号现在是只有卡其多的一个卡其色啊。
卡其色是我自己年前加的一个色系，这个色系是我个人比较喜欢的一个冷色系啊。
如果说呃你平常的那种性格是火的还是热烈的，那你拿咖，如果你是冷色调，喜欢身上的颜色，喜欢深，你就是冷色调的。
然后你可以录这个，这个是很显气质的感觉。
它在阳光底下的时候是微微发点很漂亮的啊。
对，二号暂时是没有咖色啊。
对，好，然后呢，我们先上小号吧，这个小号金这种放手机是完全能放下的。
我们先看它的容量，不好意思啊，就看小号容量。
小号大号刚才是可以放下水杯的，小号放我们的手机看尺寸。
还有还有很多的地方啊，你们的手机会怎么样？
我的手机是7P啊，是15.5的啊长度。
所以只要你的手机不超过18，都是能放进去的啊。
沙发上那个双肩是自己用的啊，那个是不看的啊，这个是不带手绳的啊，不带手绳的。
对，咱们都是能看到的，给大家去回复啊。
因为我们要认真讲包包，然后你说我们不理新人，我们大家都是从新的过来的，对吧？
没事，但是你是这么认为的吧，也可能我们给你造成了这种误解啊。
不好意思，对手机包间没有好了，这个小包啊，两个颜色，我把日落我把日落咖和卡西再背一下。
然后呢，咱们就那个什么啊就飞呃，就选这个小包过桥一定是什么，它太经典了啊。
当你们想用到这种简洁干净的小包，想用到这种油脂料，想试下我们家的包780的价格。
对，可以尝试一下。
然后呢，你们买包收到以后呢，喜欢就留下来。
哎，觉得还不是我想要的点退货就可以了，好不好？
不用过于纠结啊，好在一号链接还是小链接啊。
这个小号是在二啊，在一号链接啊，一号链接小号啊，然后这个是大号，想要精致一点，就拿这个想要通勤一点的，就拿大号就行了啊，小号精致高个子人飞起来也是很漂亮的。
对，好好，321可以去拍啊。
你们可以看到其实很多高个子女生反倒喜欢背小包，真的是那种走在时尚前沿。
但这个时尚我们指的不是那种潮流啊，我们指的是这种内敛的这种气质。
它所驾驭的一个风格小包真的是特别适合高个子女生的啊。
好了，来一号链接，我们大小号上完了接着上咱们的大号二号链接啊。
你是要在明天吗？
对，大门也要，谢谢你啊。
就是大家对于大小包的认知，就是有可能我说你背小包好看，但是你自己接受不了。
所以说我觉得还要按个人认知去选包，一定不会错。
我们说过的很多东西是一见钟情，是一眼就跟咱们去挑男朋友，虐人无数，肯定只有一个是让你心动的。
为什么？
即便那个人再好，你都不喜欢，是因为你有内心的一个条件在那里放着的。
好吧，这个我们是在几号链接二号链接，二号链接啊，这个是大号大号底裤。
我们说过了是24，挂绳是新出的。
但是你就如果是五岁人用的话，就是一个百搭咖。
为什么给他叫情侣百搭咖，这个颜色我是70后啊，70后我背这个看看也是那件很好看很有质感的。
我我们在小区里面被打吧，因为他又在哪里，所以你可以站起来背一下。
就娟娟是90后的啊，我们说我是没事没事，你看一下我们的小姑娘去背这个颜色，我们叫她百搭。
她说这个颜色真的是谁都是可以去驾驭的，完全不用担心。
好吧，来，谢谢啊，这种包包我们再讲一下平面吧，因为呃你们会用到这种包，它会怎么样把包的包里看，这个不是压了啊，我们是用整张廖去开合的，就是弯折位，它都会出现这个问题。
就我们也看到整张量，看到这种划痕了没有啊，不用去担心啊。
用了以后你就咖色，其实你们用用这种皮料，就是我们很多老客人的。
他如果说这种皮料的划痕是瑕疵的话，那我也不相我相信我们家到现在不会做到现在对的，做了16年包的啊看。
我看看到划痕啊。
好了，这个效果看过了啊，所以放心去入吧。
啊颜色的搭配啊，这个它一定是百搭的啊。
对，一号黑色双肩包间没有一号链接，直接上架。
好，三二一啊，哦很好打开的这个皮过桥很好打开的啊，不用担心，很好用啊。
好了，这个上过了啊，这个都是我们家的特别经典的版方，就也是我们家基础的啊，放心去用好嘞。
给大家上一款我们的钻石包化妆包，哎，不是那个钥匙包和化妆包哦。
对，该给你们上点化妆包了啊，对。
好嘞，我们刚才大号是预售的啊，风情里面了。
我先把我喜欢的包先背上啥风琴，那有个说是湿布擦湿布子也可以。
对啊，湿布子也可以看一眼啊，你可以先用油，先用纯棉布去擦，然后呢呃湿裤子一般是擦封码的，擦封码啊。
湿布子是为什么要去用？
是你们平常包包有水印了，然后呢，用湿布子带水的潮布子，把它那个水印给它晕染开一次，晕染不开两次，两次晕染不开三次啊，把它晕染开以后呢，让它阴干阴干再去上油就可以了。
包包的皮料都是可以见水的，大家不用担心，只要不去风干它，不要去热风吹它，它不会变硬的，也不会变旧的啊。
对咱们七天无理由，但是一定要多听多看，多了解再拍。
好吧，想要我自用的卡包暂时给不了啊。
因为那个手工做太麻烦了，我们上不了量，所以暂时不对接。
因为龙龙的手工那边排单已经很紧了啊，包括我们的板师傅的排单也很紧，所以大家呃真的是没有办法对接你们这个要求啊。
好了，我们看我们家的化妆包。
拉链的卡包没有啊，你说的那个现在没有那转角卡包哦。
对，15号现在目前是有的，可以直接去拍好了，我们看一下我们的小化妆包啊，小的收纳包，小的手抓包啊，能上的时候留一个好了，看一下啊。
然后你们要的这个硬壳的这个啊跟这个尺寸大小是一样的。
这个只不过它的形是这样子的。
然后这个的话到现在还没有内涵拿过来。
嗯，对，那就再等一等吧啊红包再等一等，红包是那个颜色拿回大哥给他看一下。
呃，龙哲说太坑了，咋不知道咋说，没人吭你，我他坑他啥了没有没事啊。
来，不是你说一下怎么坑你了，你说一下来在群里头这么多人听着呢啊，你说怎么坑你了，让大家给你做做主好不好？
对考点公道啊，考点公道啊。
好，谁要开挂车啊，那那没办法，你心态有问题呃，啊他加了灯牌，然后他没拍上是吧哈嗯好了，我不我不再不再不再那啥你了啊，不再对接你了啊。
这个里面是可以放三个口红啊，这个灯泡我一直在说是自愿拍的啊，你自愿加你喜欢我们家的风格，你就去加灯泡就行。
不喜欢你可以取消啊。
对我给你分享一个技巧。
这个口红包的话是我们给大家加镜子了，你也可以当小收纳包去用啊。
小收纳包对，这个的话长度在90 10公分，宽度在将近9公分，所以很好用啊很好用。
好吧，看过了啊啊颜色的话每个颜色其实都很好漂亮的啊。
我觉得这个包也一定是我我看到他我也不会只买一个的包。
因为我们就是想要收纳的小首饰呀什非常好用啊。
红包收到了是吧？
所以说不用担心啊，颜色的各种颜色按照图片去选就行了。
冷色调的蓝是我个人很喜欢的，还有绿色啊，多卡罗的大拉链钱包需要等一等啊。
这个我们已经在做了啊，好吧，看到了买了绿色的是吧？
谢谢你们啊，过桥没有绿色啊。
不好意思。
主播关关这是一个小耳机包，也是一个小收纳包。
呃，今天的话应该是能让你们看到一个六色系。
呃，看完以后我们再决定上不上预售的，因为这个预售时间会有点长啊。
对的，这个小的啊就是一个小恐龙包。
对我给你看一眼这个小恐龙包啊，它可以把它取下来当一个收纳包，然后也可以怎么样啊背到身上去给它装小零钱呀、口红呀这些小东西。
这样的就当一个趣味性的东西这样去玩啊，是这样的，我拿的这个是一个缩纹的一个浅棕啊。
然后这个是咱们的啊蓝呃黑色啊，蓝色这个是黑色。
然后这个是咱们的那个说文综，这个是墨绿色，很漂亮的啊，还是放口红呀，放卡包这些出门就这样就可以了。
或者说你背大包的时候把它取下来，怎么样链子取下来，然后挂到你的大包上做很好玩的，就这样子啊。
162真的是不要太值了，太漂亮了，就汉堡包对吧？
这样子的位置了。
对，那我再看看位置啊，从我的肩上的最后一个点来，嗯，谢谢啊。
那我把这个已经给大家看过了，然后16号没黑色啊，以后不确定。
对，然后看咱们的这个化妆包啊，这种小收纳包真的很实用。
一定要这个是很干净的日系吧。
如果这种大纹理去做才好看呢，就我们想要给大家呈现的东西啊，大家不要着急手绳。
5月20号巴顿啊，好看好看切，这个是不是就很特别了，这这个都之前是有什么说什么，这个是应该是之前石老唐的板，但他用的是那种稍微旧化一点的料啊。
我说用这个板去开它就更偏日系范儿了啊，整个的感觉什么都没有啊。
嗯你们在我们在我们在-2-2 2-2，看下这个包2015，我告诉你这种颜色是真的是很特别啊，好看，是不是？
所以我们欣赏我们对于一个包型的一个认知是要么就很特别，要么就通勤，谁都能去搭，要么就真的是个性的东西啊。
这个用那个大素文后，是那种大素文，还好看，你就喜欢那个玩具。
我个人觉得不要这个链子啊，不要这个链子一定是这种，没有这个就什么都没有没有，这个时候什么都不是了啊，所以他任何的东西的一个搭配都是用我们对一个审美的一个认知。
嗯，那太厚了，我们做的做的薄一点的了啊，这个这个暂时不预定啊，不预定这个我们会要去开皮料，要用别的梭纹，还有那种油脂料去开，但整个包一定要去做旧化。
做旧化的感觉是让你们感觉它已经是用过一段时间，但是那个旧化的机顶油料会更漂亮会更漂亮。
所以这种包型都是怎么样？
很简单，很有风格。
你老婆背那个厚一点儿，稍微小一点，开心想要这个这那我说呢他肯定会说我不想卖给他，所以他会找理由说太厚了，是不是？
但是想要那个做了半天，我就手提大哥说你那个手提高，哎呀，那个电脑那个要做个手提也也挺漂亮，哎，也可以。
哎，对，就做手提就不用背，就手提，不是它这个位置做成那个插扣，就跟那个样的是调节扣，然后可以把它调很短，也可以调很长。
然后这个就再加一个皮带，让他去做手拿包就行了，这样手拎也会很漂亮。
呃，我们慢慢来吧，咱们来这里的话，留一些经常对吧？
呃，不会影响的哈，只能说不可以的哈，呃不影响不影响多好呀，就缺你这样的好。
嗯，这个能带一带吗？
这个是可以，而且应该是可以竖着放呀。
我自己用的是那个我给你看一下吧，我自己用的猪鼻扣做的短一点儿，今天好像丢了一个耳机，要么就是我放那啥了，放家里了就一个不见，所以我就不喜欢这种，我买的都是这样子的，还有挂脖子上的还可以，这个是啥？
你这个是什么苹果的苹果的二代啊，二代一代都可以放啊。
看到了啊大篮子什么时候有，什么是大篮子，介绍身上的包稍微等一下啊，那是二代是吧？
对，二代和一代都可以用的哦，3厘米啊。
哎我看看你的耳机高度。
你的耳机高3厘米吗？
这这个应该知道哦，他说的是那那个比这个，但是那个它也没有这么宽吧，应该是那个高度啊，它是长的，它是也是这样的功能吧。
就是这样子打开那个那个手机在哪儿一代吗？
应该是可以放进去的，我试过，我拿了一个，其他可以放进去的。
这个稍微等一下，这个颜色你们还都看不到，稍微等一下啊。
因为他我们做了六个。
对，这是个模型啊。
对，也可以啊，放进去可以可以，这是个这是假的啊。
就是对我们做东西都要拿模型，不拿模型是没办法做的啊，这是真的，那是而且摔坏了啊啊龙龙自己的摔坏了小米二代，我不知道这个价格还没有确定啊，你们只要量一下苹果的二代尺寸，你知道你的跟它的尺寸差不多，或者小于它是可以用的啊。
而且这个放进去也是很宽松的，很宽松的啊。
你的是椭圆形，那我就真不知道了哦，那我就真不知道我们上的时候会把那个尺寸标到里面，大家可以看自己的那个哪个能中。
这个耳机啥时候二号链接是二号链啊，二号啥时候那个耳机啥时候用，耳机啥时候用，是啥意思啊？
这样才能说只有我没有耳机吗？
华为的我也没有，我也没有耳机，我也没有。
华为的是圆的呀，我没买，我我要回家把我洗了。





