是没有带插扣的,这款其实有一个带插,有一个带插扣,但是板没有,看不到。凯丽,是柏金吧?我这边现在在做柏金,没有做凯丽。我们家东西抢的慢,对,女人的快。看一下这个,2号还会有吗?我看一下。2号有啊,2号现在能拍呀。2号还能拍啊,好了。这里包,看它的风情格层,延展性是有的,就是你不要害怕这种包的容量不够,在用的过程中你都要给它时间,让它的容量会更大一些。这个底块我们再看一下,底块的话是一个22,高度是15的,这个包依然是我的个子,160,再低一点的也可以背,再高一点的背起来它也不会显小。对,18号明天还可以上其他的款式,类似的。2号没有男款。这个现在应该也是只有一个日落号,因为年前的话我们那个日落咖一直没有。看一下啊,简单是不是?所以我们说带插扣会更精致一些,更职场一些,而这个的话就是休闲,正常都可以,比较简单的款式。看到了吗?1号你的袋子孔小,撑一撑它就大了,也不管你给它打太大的孔,2号没有咖色。没有咖色,单调,软调,然后大家不用担心,主轴虽然没有拉链,但是背部和肩带格的拉链的话其实足够你放小东西了,而且这个的吸扣它也不用担心怎么样,会脱,很好用的,这包很经典的。来,1号连接。好的,1号连接。5,4,3,2,1,上过了,丰马的少年所有的都还在对接,现在目前是没有。会出的,颜色的话基本上都会出,优古百合。这个编织款包我拿起来一下,1号2号两个是一样大的,底宽都是22,高度都是15的,只是2号连接会略微显大一点,显长一点是因为它是个斜角,从视觉上来说的话好像2号更大一些,但其实容量什么都是一样的。看一下我们的小,师傅我们说,看我们怎么去搭这个包都很好搭,我穿什么衣服,我这个编织款都是能价值的。底宽的话是一个18公分,高的话是一个12公分,就是这种随身,在这个季节穿,穿短裤穿长裙,到冬天的时候我们去穿羊绒发金纸都是OK的。颜色我们先看完,这个是一个红棕,红棕会更成本一些,所以对于亮色来说的话,每个人的感觉是不一样的,有的喜欢亮,有的喜欢暗,只是说这个暗好不好驾驭的问题,我们的暗不是好事。这个是现货的,可以直接发货的,这个现在是在1号链接,咱们永远讲的都是在1号链接。这个真的放心用,又轻,容量又大,别看它小,底宽只有18公分,真的很能放东西。放心去驾驭。好了,我们再把黑色看一下,每个颜色看就OK了。这个肩带也是可以调节肩带,稍微短一点,老妈背也是,让它短一点,不管它胖点瘦点,短一点,稍微往,能往多高就往多高,它会显得比较好看。然后那里是白色的。对,母亲节礼物。最后看黄色,我们的色搭,这种深色很基础的,所以大家一定是多听多看,真的是每个颜色对于我们来说的话,其实是你个人的喜好,并不说哪个颜色不好搭哪个颜色好搭,一定要去这样想。视频的包先目前是没有的,那双肩包。我们尽量把每个颜色都去给你们背的稍微长一点时间,你们真的是要多时间去考虑它。看,冷色调的蓝,这种油纸蓝,其实它这种渐变色让它会更有味道,尤其用到的一个编织,太经典了,你就是真的是小姑娘们去背,我们来背都是没有问题的。对,黑色的里面全部是黑色。驾驭性很强的。蓝色只有这个蓝我们配的是一个原色带,就是一个原色,其他颜色都是本色,就包体是什么颜色,它肩带是什么颜色。看一下。这个效果,这个是一个深咖色,都是很沉稳大气的,如果老妈就是60岁了或70岁,你就拿起稍微深一点的,但它不是老气,咖一定不是老气,看它感觉,很好驾驭的。然后再看我们的油绿。凯丽现在没有大的可以放手机的,黑色那不是黑色。这个每个颜色都很耐看,每个颜色看着都很顺眼,很舒服,所以不用太担心。深咖酒红它是不会出错的两色。那个是最百搭的颜色,然后其他的绿,蓝都属于这种色调色,什么叫色调色,就是有主观的,有人喜欢绿色,有人喜欢冷色,冷色就放进去驾驭就可以了,而且黑色有大气,放心去入。1号链接我们就直接上架了。好的,5,4,3,2,1。夏天它跟颜色没有关系,就夏天哪个颜色,咱夏天颜色本来就是深的浅的,比较多,我觉得如果想要驾驭性更强,你就拿那黑色或者是咖色系列的吧,这么难选的时候,肯定是不能拿这种主流色系,不能拿这种偏色系的,拿主流色系吧。我觉得绿的蓝的更好。对,但是也知道,因为他在问你的时候,他就肯定是拿不定主意的,你肯定都没有思路的,我的建议,个人建议,你多听多看,不要着急啊。好,看到它的五金,全部都是钢制五金,是我们定制的五金。好了,黑色看那里。这个都是棉布,很好驾驭的,好吧。对呀,新进的朋友一定要先点关注啊。这都是钢的五金,真的是不用怕它旧,虽然是三百来块钱的小包,拿到手感受一下,好吧。之前那个324的肩包还有吗?问一下我们小客服吧,带图问一下他。拍的酒红,帮你去吧,明天差不多。今天没有女双肩了啊,没有女双肩了。对,就是他们都喜欢轻一点,简单一点的东西,而且那种铃鸽纹,就是编织本身很经典的,它都是带有情怀在里头的,好吧,放心去录编织款。对,那个双肩包以后都不会有了,不用再想了啊,底宽都是22,给你们看一下它的尺寸,但你们会觉得这个会更大一些,因为它做了一个斜角,尺寸比例,看到了没有,是一样大小的,所以说你看到哪个更顺眼,喜欢风格一点的,拿这个,喜欢百搭,简洁,拿这个就行了。这两个里面是没有那种多隔层,这个是有多隔层的,是一个风情味。红棕和黄比一下,你说的是哪一个款?在带宝宝买不到,你说的是我挂在不让这个披绳吗?这个披绳暂时没有了,工厂的那个我们的一千单还没有做出来呢,所以需要耐心等待一下。其实你的那个周生少那个也可以用吗?这个刚才谁要看的?12号链接。编统的黄和红棕。稍微等一下。你的充电宝都啥情况呀?我都充电了。是没开吗?没有,你的充电宝也没有电了。看来得跟大家说再见了,手机快没电了。这个看完了,这个我不知道你们刚才是要,因为这个版型很经典了,特别喜欢这种风情格味的,里面是多隔层,但它多隔层不是那种主灯,它是主灯是有一个大隔层,然后两边有一个小的收纳袋,所以我们在收纳放东西真的是很经典的,很方便,而且版型也真是,你再用它不会过时的,特别简单,大气的用法,手拎单背都OK的。袋子可以卸下来吗?可以呀,这个肩带是可以拆卸的。是给妈妈用的,刚才那个编织就行,1号链接,就先讲了这个。就给妈妈用,又真的是又有质感,又比较好用,看,它从这个位置。这个我们不能跟你说啊,我要说我就直接下播了。这个红棕会更百搭,能看到了吗?刚才我搭皮带的时候,这个皮带也上上好好看的。所以这种颜色的话,一定是什么,自己去看,自己去了解。是啊,没有小的。蓝色的编织再看一下吗?来帮我把蓝色的拿过来。蓝色,冷色调蓝,很干净的。颜色不会选了,明天再来吧。今天不再讲了,我还有好多包没讲完呢。那个包我已经讲了很长时间了。看到了,里面这种效果。放手机,你说这种软包会怎么样?容量,一定是很实用的,放东西又很轻。特别紧凑,特别紧凑。没有,我们只有抖电,只有抖电。来,上我们经典的夜夏,包边夜夏。这个气囊很大个儿的,放东西它是足够能放的,完全不用担心。凯丽不是几天的事情,还没有排单呢。来,看,稍微装点东西,因为我这个包里面刚才就装了一个小气囊。就你们肯定装的东西会更多。看,它的感觉简单,就是这种简简单单大大方方的。我们其实很多老客户都有这款包,这款包是我个人会很喜欢的。这个绿色搭配的话,你看也是特别有调性。很宇宙不同的感觉,把每天都搭完。你有没有感觉我个人特别喜欢绿色?绿色就是用来挂眼镜,我们当时设计挂眼镜,挂小卡包,挂公交卡,单独去挂的。没排单,你要啥?没有,我要点吃的。没排单要等多久?那就是不确定时间,是这个意思吧?就放一个小气囊,稍微撑起来一点吧。其实我们觉得包一定是饱满的好看,但是要放多余呢,本身它的底宽带要放这里。对,15号拍的没咖色就没有咖色。对。我们也是希望你们想要什么咖色,但是每个人的点不一样,有的人要箱子包,有的人要波士顿,有的人要什么?要夜夏,是不是?那对我们来说的话,我们不可能说面面俱到,就是咱们只能是按照我们的排单时间来吧,好吧?看,咖色是不是百搭?所以重包往重了,在这几桌的大厅,其实谁都具备驾驭,只是你喜不喜欢。它的尺寸是底宽25,高度15公分,它的容量是足够的。颜色和油料本身都还会再变深。7号先不看,先看我们上杯的包包。这个感觉简简单单的。颜色一共是四个颜色,这个系列包我们全部配有长带的。鞭子包你想要更好搭,你就选深色系的。鞋背简简单单,干干净净。对我来说没有太复杂的东西,一定是经典,要么简单,要么百搭,要么有风格。升级观点,你都应该是很长时间没有来了,是不是?15号没有,就暂时先不看了。看到内里有前面的一个收纳袋,所以大容里的话,怎么样,很好放东西。拉链的话,依然用了YKK的铜尺拉链。颜色都看完了,至于哪个能入你眼,一定是在你内心里面,你是最清楚的。看到喜欢,我们只负责做包,简单,皮料的风格,它的质感我们保证,然后你慢慢去选自己就可以了。喜欢就帮我去点个好评,一定帮我点好评,你们的好评才能让我,或者是你们的中评或者差评都没有关系,有问题先对接我们,喜欢的话一定要给到好评,谢谢你们。好了,绿色比较复古派的,这个颜色比较精致,比较显年轻,然后这个比较文静,比较雅致一些,然后我们的经典,百搭咖,看到了没有,颜色,每个颜色都来,看过了,来,上链接,都配有长袋,短袋长袋都配的。配有长袋,可以去斜挎的,好不好,来,上座了。8号是现货吗?是现货,你点开只要是现货,它都是现货,可以现货。6号的皮带颜色是什么?就是咱们刚才上的那几个原皮带。再给我们看一下散口边,就是你们只要拿到我们家的边,拿到我们家的包,我们的边,这个位置全都是散口边,我们不会用滚边,用滚边会怎么样?用滚边它会比较薄,其实反倒在这个位置它真的是起到个装饰,正常它们的滚边是为了让包的形会更好,而我们的滚边是为了起到一个防磨的作用,所以我们都是散口边,用的过程中这个位置会越来越亮,它不是毛的,是正常的。我今天救救的原因真的是那个是铜会氧化,铜会氧化。皮带的颜色。我给你看一下那个五金,稍微等一下,把那个迷你凯丽的五金拿过来。看这个铜都是氧化,我等会跟你说那个五金旧怎么去处理。它不是旧,它铜本身预氧,为什么叫说它都会氧化,什么叫氧化?银、金、铜、金属它都会氧化的。好,看到了,颜色这个是棕,然后这个是咖色,颜色我觉得这几个颜色你随便点,你随便挑,都属于基础色系,很好搭的。然后是绿色,看到没有?他们所有的价格都是实价。红棕,皮料化是软料,油料,软料。皮质化我们一定要跟大家讲,我们的皮带化因为上的话拍的特别快,所以我们没有量化的时间,这里面有丁香,丁香是防染,丁香就是咱们炖肉什么的那个,所以那个是有味道的,咱们的所有调料都是有很重的味道,这个都是慢慢它会退散的,是个正常的。棕色不像了,今天。对,我们的价格都是实价的,五金看一下是不是旧的,这个就旧的,我们本身五金都是这样子的,在用的过程中就跟咱们戴很多人戴银手镯一样的,明白吗?有的是越戴越亮,放在那里不戴的话它会慢慢发污,是一样的道理,遇水遇氧都会氧化,都会发污发暗,如果想让它变亮,我们看看怎么弄。但我个人不建议去这样量,因为量后它反倒有点像时装包,有点不自然。先用这个粗面去打磨它,这个的话你再打磨它都是什么?再打磨它都是这种颜色,看到变亮了没?这个你们能看到它很亮了吧?这个是原来最早的。你们喜欢哪一个?来,我们直播间的客人帮我反馈一下,你们喜欢哪个五金?你们喜欢它原来氧化过的?来,你们自己看一下,小凯丽是迷你凯丽,没关系,就是喜欢原来的还喜欢我打磨过的,其实我们更喜欢它氧化过的,是不是?所以我们说的我们的皮料真的是跟这种亮面五金是不搭的,它一定是原来的会更有味道,在你用的过程中它会慢慢的自然变亮,但那个亮跟这个亮是不一样的,明白了?这样我们能讲解清楚就OK了,它是一种纯的材质,而且铜本身会软,又是你用的那个药材,它搬起来的时候它没有把我们完全归到位,那是很正常的,好吧?凯丽要明天再讲吗?今天不讲凯丽了,对,氧化过后的那个效果会更自然,为什么我们那天,我昨天在那就想了为什么我们都喜欢旧的东西,旧的东西让人是没有距离感的,就是它会很熟悉,然后又很自然,会让你觉得接触出来是没有距离,就是老的东西,就是这个道理,小凯丽会上吗?那个小凯丽是个迷你凯丽,那个迷你凯丽我们暂时不上,什么时候上?你说是哪一个?刚才那个凯丽吗?我们喜欢的客人,对,新鲜的客人我们喜欢的就点个关注,我们做包的话是做了16年包了,我们想要给大家呈现的是一个什么?把我们那款包再拿过来看看,咱刚做的那个绿的打的,就刚才那个绿的,凯丽上点吧,散冰包会上吗?那个散冰包没有,那个散冰包是我们自己背的,想把它背的软一点,看一下感觉,简单,清爽,大气,而且我们的疲劳的感觉,这个就是我们群众想要呈现给大家的,对,想要呈现给大家的,后面黄色是拖侧还在开版,对,你们要,马甲是希望的新颜色的色,所以我们想要的东西,不管你怎么去用它,简单大气,什么大牌都不销了,我们想要的就是它的质感,想要的就是它的风格,多漂亮,我觉得这种包一定是谁都能去嫁一个,很好用的,好了,我们今天就这样了吧,漂亮是吧,980的邮差,能不能再介绍一下,是这个吗?对,是这个吗?就是那个,马丁轩没有,没有,那个不是的,那个是我,当时开的一个版,结果太长时间了,所以我就准备放弃了,后面的那个黄拖特我们已经在修版了,那个版我们肯定不出了,如果你们说谁要版包的话可以给你们谁,但是那个版我们不再出,因为我们觉得,我个人觉得它会有点复杂,我想让它再简单,再简单一些,这个看到了,我们一定看包是看什么,看我们上身的效果和特点,其他都不重要,皮料也好各方面,你就是买东西,你就放心它的皮料,但是你一定要能接受原皮,接受本身的皮料,就是它没有经过涂层和湿面,本身的皮纹,包括斑点,血筋,这个都是正常的,这个的邮差一定要怎么样,备注,身高,体重,肩带,我们就会做的都有点长,我们跟厂长说要求加肩带,没想到加了这么长,就个再高的人,他也真的是没有办法去加,你刚才说的加20公分,一边加了20公分,我估计,一边加这个也加了好长,马鞍现在还没有,托特在面积里面是有的,有三个款式,没有,昨天才发现,现在还没有退单的,好了,今天就这样吧,我想要他们看,你们想要的托特,应该最起码今天才下完的版本,那你那样挑挑不了的,我不可能在中间去给你开料,没办法开料,你在中间给我开块,我别的皮料怎么用,我必须要整张去开的,我发现这个比这个薄,你肯定也不会用这样的颜色,我跟你说,你想要深色,我保证给你用深一点的颜色,而且这不是烂的,牛身上的纹路,它是生长纹那些,但是我跟你说,你要那么大块的,你就是拆这么多,它这儿是不是也会有,不可能避免的,拼色码,哪有拼色码,刚才那个还没有定价,半月马鞍才上货呀,那个钻石包也很漂亮嘛,其实很多包我觉得认知的话,半月你们要等就真的需要等的稍微时间长一点了,北京市能几天到,应该的话我们用的中东期挺快的,一般都是两天三天最多了,一般做工所有的位置一点都是不马虎的,即便是我们在开板包也是一样的,这个板包还没有,我们说要改小,现在因为在开大的托特,所以暂时这个稍微等一下,这个男士背可以,但女生背的话就会稍微有点长了,就跟这种小卡包一样的,虽然东西要小,但我们做出来的东西一定要让大家满意,一道工序,每个工序它都是没有挖去省的,笼笼都在一个手,这个全部都是手打斩,我们当时做了一个刀膜,但那个刀膜,当时我们把那个皮子,做刀膜的时候那个皮子很难卸下来,我们现在都是自己在手打斩,五一播,五月二号不播,五月二号是星天我们不播,然后五一我们正常去播,马鞍包什么时候上,马鞍包那个暂时对接不了,因为现在我们如果守封的话根本就上不了量,我们现在要放到工厂去做,但是现在还没有想到是谁去做哪的,因为不是说每个包它每个人都能适合做,每个供应链它做的风格是不一样的,能明白不。你可以每天进来问一下你喜欢的包,比如说半月你会来问,我们说半月会怎么样?