比较费工时啊，这个时间等的也稍微长一点，大家不要着急。
好吧，我知道你的心情，其实我能理解你，我也是一个消费者。
我看到很多喜欢的东西我也会怎么样。
但是这个包我们说过了，这包是没有办法去给你们上链接的。
是因为我们全部要发回工厂去给他做工厂版，工厂版出来我看看效果，这个也是不上的。
这个都是我们手工做的，这个是没有办法起量。
实话实说，对，没有办法上量好吧，把那个蓝色国际的话，应该也是到6月初了，已经到6月初了。
所以呢等说完双十一双十一都给你们做了，不要着急啊，好吧，所以今天新进来的客人的话，一事先点关注。
二的话喜欢的话多支持我们，给我们点点小心心啊啊，没有下一个了啊，没有了没有了，漫无止境呃，没有了，现在暂时不看啊，今天有讲解回放的吗？
有都有。
对，零钱包依然是咱们的缩文小零钱包等等启动暂时没有啊，你的灯牌还暂时没有啊。
手环的话是到5月2号说完的这个枕头包，我们当时卖的时候，其实客人的反应比较好，因为我们自己喜欢。
然后每次去做东西的时候，我们要看第一波客人收到的反应。
因为能进到我们直播间，能留下来的客人的话，他首先肯定是喜欢这种质感和品质，对不对？
所以不要着急啊，客服有人呢，我们这么多人在回复，难道我们都是假人吗？
啊，两包包啦，我们现在的那个这个是几个颜色，两个色啊，一个是日落咖，一个是咱们的蓑纹。
这个是给大家配了手袋呃，灯牌你已经点过来的小红花花啊。
这次的看这次送花的项目都不一样，最好看的的话就是水洗过水。
然后呢，又昨天小鱼他们也这样搓出来的。
这个的话在制作过程中啊都有这种大纹理，真的是很漂亮。
对，但是有一点歪歪扭扭的感觉啊，这个歪扭的话，你会觉得哇这个包怎么样，你们没有做过，你们就不知道。
唉，我这里还有一个啥，我还有个那啥的手段，不是需要帮我拿一下来。
对啊，那个余票我跟你说啊，所有的要联系的话，只能去领你去联系我们客服，我们没办法去联系到你啊。
点开咱们小黄车啊，那个任何一个商品旁边，他都有一个客服点进去就可以了。
然后把你的截图发给他。
这个是我们现在做的，我们现在全部要订单一个姿势，他说就是最后一个口红，还有那就是到那边正好卖出去，没关系的是吧？
嗯，来看这个包我们在做的时候看，依然它的面是光面，这个是昨天小鱼做出来的。
对，这个包我们在做的时候，它是很干净的提高效果的亮度。
但是呢做完以后，它都是这样子的，这是工艺看到了没有？
它并不是它平面的一个瑕疵或者是皮纹。
我们把每个款看完我们再说。
好吧，先不要着急看中小包，这些都是属于要翻盖翻盖过程中一种包都是一个重重油料。
你看它这个油脂全部跑到一边，就是产生这样的一个痕，这个是正常啊，一定要什么多听多看，不要着急。
所以我们现在吵到楼上，好吧，稍等一下啊，隔壁施工呢嗯稍微等一下，我们旁边他就十分钟，然后就把他赶走。
这个包肩带做好了吗？
那个现在应该还没有做好吧。
嗯对，小包的尺寸尺寸还要再改吗？
因为我把它已经改过了，然后我觉得差不多啊，不要再小一点点哈。
十号现货啊，那么11号的不是现货，11号的这个是这个是我们自己改过尺寸的。
就是大家有没有觉得这个尺寸还要再小一点点啊，再小一点，现在都不好给我一个，先打开我的手，所以我就不对这两个患者，他到时候没事，我看看，我觉得他。
鹰仔，你来稍微看一下，让我看一下这个这个包的尺寸没有没有改，这个他没上传上去，这个有点像咱那个风景区公司，你再背高一点点。
稍微小一点点交易做高了少少少少少少一公分，可以大小更高。
不是这个对于我们来说的话就是非。
这个尺寸行不行？
我就一个人可以，你你我跟你说，你说咱们你看到常规的是咱们的15公分的。
对，但它这个应该是在18左右也可以。
这个包好不好看，要不要再减一点尺寸，就是宽度不要再减了，就高度稍微再减一点点。
就这种小方嗯，人家说可以啊，他说可以，不是他是容色背的那个款吗？
啊，你刚背的那一款，你说的是这个高倍镜。
对。
对，这个事情就是高高度高度减一点点就行了，稍微减一点点，它就是看到没有就减1公分。
你别看这一个1.5左右的啊，1到1.5都可以了，然后出来它还更秀气一点皮这个皮料颜色真好看，这种颜色搭出来的效果真漂亮。
对，其实这就是大家平常看到的，就是拿到咱们报告的这种质感，就是这样子的好了一点。
对，不能1点28号下次再翻的时候，给大家现场看那个多难翻。
就是你们不要老想认为我们的皮子的问题，因为这个包有客人说这个包是被你们的快递过程中压成这样子的，没有人去压它。
它本来就是这样子的，只要翻盖就会产生这种大机灵，反倒是一个制包。
它本有的一个特点啊，很漂亮的对，和钻石包一样的材质。
其实钻石包是跟它的，它这属于内缝外翻，看到了没有？
内缝外翻它必须要翻大，而钻石包是平贴。
对缝，它两个工艺是不一样，钻石包是这种的效果啊，所以它不存在翻盖，它的平面油脂是这样子的。
这个是这样啊，我们做之前以后这样，但是很漂亮哦，更就是更好了。
说这个包这眼睛好是吧好吗？
喜欢大肌理，对我们慢慢都会觉得有肌理的东西，其实会怎么样，会更有质感它的感觉的韵味就像咱们玩木头一样的平纹，远没有大纹儿，有馒头啊，馒头好吧。
这个底宽25，高度一个呃15公分，厚度是一个将近10公分的一个厚度，这个是男生女生都可以用的款。
然后呢，这位给大家做的是一个啊油纸刊，然后还做了一个缩纹啊，然后呢容色你来帮我背一下这个款吧。
我们两个包男生女生给你们一块背，这种包的话也依然是我们很多男士和女士共用的一个款啊。
对，好看一下。
龙色杯没有，就是拍完了，暂时没有哦啊看一下它的感觉啊，容色杯的这个感觉，这包我们是加了手袋和加了一个肩带啊，然后男士的身高是160的1个呃170的1个身高，它也比较少。
你看它背起来这个尺寸，然后我们再让龙龙背一下吧，喉咙更高一点。
因为它是180的身高，这个包就是特别基础的一个相机包啊，特别基础相机包看一下啊这种感觉。
然后再揉揉背一下，真的是你们老在要男生包，男生包你干嘛背这么长啊，可以短吗？
是不是可以短一点啊，是不是可以短一点，斜挎稍微短一点儿啊，看一下啊，走两个模特步啊。
龙龙身高是180，体重是180斤，你看下我俩的身高啊，然后我们两个再给你们同时去背这种包的这种尺寸感觉。
所以说他我是160，我背起来这个包也不会觉得把我压的不响啊，他也是特别基础的一个版，然后萌萌背他也不会显小。
所以说底宽25，高度15的这种包，116几18几都是可以正常下雨的。
再看一下啊。
然后我让龙龙背一下，说完这个包没有也不是很重。
因为毕竟它里面的隔层不是很多，所以驾驭起来的话也是比较随身，质感是少不了的，但重量也是都是能接受的啊。
看一下我俩的背法，好吧，来，这个是在一号链接，我们再具体给您看一下里面啊。
龙笔刀做好了没？
他正在做呢啊正在做。
呃，刚弄完还没有开始缝线，所以大家先不要着急啊。
对，小一号会做呀啊小一号会做啊，背部的一个那个什么呃收纳位，前置的拉链格啊，整个的大东里这个包的话就不害怕你东西不够多，就害怕你东西少撑不起来，不饱满。
所以想要东西多男士，想要一款随身背的包，这款的小红包真的是很好用。
如果穿稍微正装一样的，我们可以当手包去用。
对，如果穿呃稍微休闲一点的，我们可以去单背用尺寸，也真的是太经典了。
25的1个底宽，然后高度是一个十五，厚度的话是一个将近10公分的一个厚度。
拉链位的话是全部都大的一个玉米铜齿拉链。
所以在耐用度方面，男士不用担心，本身男士用东西是比较糟操的啊，脏啊，就是操啊比较糙啊啊所以说你们在用到这种包的话，不用害怕边角的一个耐磨度，这个都是厚的皮料。
这个方法用了09年用到现在，那个疲劳是有一个小小破的，因为硬脚的位置它肯定是会经常会磨合到位置，不用担心它磨透很好用好吧。
对，背部的拉链位收纳的位置调理性很强，男士用真的是特别通勤的一款包，依然是从小男生到老男生都可以用的。
至于你颜色选哪个颜色的话，一定是按照你自己的穿搭。
好吧，如果是内敛一点的，我们就用到这种大蓑纹。
如果是稍微风格一点，偏休闲一点的，就用到这种油脂料，真的是满满的质感，好不好？
这个是在一号链接，我们直接上架啊。
对，好的，嗯，这个可以倒数一下，54321好啊。
然后咱们说一下11号链接是预售的，不是现货啊。
而且这个衣服是亚麻的啊，是亚麻的啊，这条裤子也是亚麻的，就是穿着是很舒服的啊。
好吧，但是呢你们有没有觉得其实你买一样好东西，你每年再去穿的时候，依然觉得它的质感是不不降的。
就是我这一身就是是一起买的，一起买的，应该都有最少有三年了。
但我每年穿起来的时候，我依然觉得你们也没有觉得这个东西没有质感吧。
就是你什么时候穿很有质感啊，你就是再过几年，你你如果身材不变的话，它会一直都是这种感觉很干净。
就跟咱们家包包一样，做包一样的，不要光看好像都是亚麻，好像都是什么。
他其实你跟皮料和你的做工和工艺细节真的是差别很大。
好吧，对，然后来说文的卡包吧，还有一个颜色呢。
我刚才拿了一串吧，鞋子没有雨婷帮我回答的。
对，送的卡包现在上到一号链接瞅瞅应该的那个包真的太帅了，太帅了，这个包我还忍不住，虽然没有了，应该有人返单，没有对吧？
没有，直接就是有人返单，我觉得你会后悔的。
不是这个不是一百多可以加这个做的太慢了，你这手缝的拿着你这个太慢了。
这进的是30个，只做了十个，等了一个半月，然后再给大家记着啊，只要今天没有点关注的，记住这款包包，点个关注，下次来问我们，为了她来点点关注可以吗？
还要调到时候比较方方便，看他的面积就不做大了。
谁要做大，跟我说你的审美就非要去做大吗？
小了他才肉肉的话，他才觉得有那种玩具性，他也够实用了，20高度也是15了，足够用了。
想要小想要大，真的没有啊，真的没有。
你看多漂亮，这种包背起来真的就是我不想那么说，就是但你就是这个街上你最帅的就是好像有俩。
那时候我敢说广告词，但是这个包我就是感动自信。
这个包背起来我告诉你，喜欢的人真的是拿来爱死，真的是爱死，给钱都不给的，知道吗？
不给现在就不给了，因为没有了。
这个这个我做了30个，因为纯手工缝的，看一下它的感觉整个的位置的一个设计啊，整个的扣件这种的话是实打实的想要给你们那个什么对，包括链条做旧的质感。
谢谢你。
华姐，这个包的话是暂时没有这个我下了30个单，因为呃头一次我看的板是水洗做旧的，然后我说用油料帮我开，我是先下了30个，我想看一下呃实物怎么样，结果没想到只给我出了。
实是因为很难做啊，很难做的时候说需要大家耐心等待这个位置的做工，看一下此给我出的。
是因为很难做啊很难做的时候说需要大家耐心等待这个位置的做工看一下啊。
整个的耋草忘了满好的东西真的太多了啊。
好吧，看到这里面ok了没好，来，咱们的所有卡包，卡包里面，我们现在看不卡包啊。
对，咱要我的挂绳也不舍得给到另外两条才有货。
好了，我们开始说完回放怎么看，他应该是有直接点击回放就可以啊。
如果你的手机没有显示那几个讲解回放去升级你的抖音啊，谢谢。
记着小包永远是我们日常最好搭配，也会是用的最多的款式，而且呢大包也得有大包，有就要搭冬搭搭穿衣。
你像穿亚麻的，有时候穿大包更大一些，所以并不是我们只会有小包，我们大包小包都会有，对不对？
看讲解回放怎么样，点开咱的这个购物车啊，里面它都有讲解回放。
如果说没有这几个字，你就去把你的抖音更新一下就可以了啊。
我和梁哥说，鹰仔，你先来讲这个卡包啊，老师对接一下英仔，让鹰仔帮我讲考报数。
这个包我刚才上过了啊，这个啊还没上还没上啊，我可以放几张卡，说这个风琴卡包啊。
咱们之前有有给大家去做过，但是那种黑色的不是这种不是这种缩纹系列的。
对，包括网络哦。
对，然后现在它是呃我看一下是六个颜色，打开它很好用的，看内里是这样子的，但是基本上卡位这个是在12张左右。
但是咱们放东西的时候可以放到呃18张到20张没有问题啊，一定是要把它整个卡包给它撑起来，它的效果会更好一些。
咱们说了所有的包包呀什么的，一定是要怎么样把它鼓起来啊，撑立起来，它的这个立体感更好，所有的质感它就出来了。
啊。
80的传销卡包，咱们的商品橱窗去看啊，那个是有库存的，可以自己直接拍啊。
这个是咱们的咖色，然后这个是绿色，绿色太干净了。
看到没？
我拿到绿色是不是感觉白了一个度啊，绿色，然后再就是咱们这个红色啊，酱果红。
刚才谁说的，酱果红很漂亮呢，这个红呃偏一点橘调啊，就跟咱们在说口红一样的反弹，等一下。
对，然后再是咱们的这个卡其色也是很干净的啊，很漂亮的看这个纹理啊，这样子的，再就是咖色有质感，我见过咖色。
对对，看这个是咱们紫色，紫色看的比较类似啊，这是紫色，然后这个是黑色，所有的颜色都在里面啊，然后它的这个呃再看一下这个拉扯啊是一个大的一个这样的一个拉扯，就是质感还是蛮好的啊，手感也很舒服的。
一定是要怎么样用一用皮子的这个亮度出来之后，它的效果会。
更好啊，咱们看油亮的效果，看着它这种的蓑纹，不会说像这个这么亮。
但是呢它整个的这个润滑效果会更好的啊，这个是在一号链接多钱100对150的价格啊，喜欢就去拍吧。
呃颜色都是有的，六个颜色好的，很舒服的一款鞋好不好？
一直接去拍啊，直接拍就可以了，加不了波士顿，加不了。
不好意思，波士顿今天就上了两个，因为没有什么样看颜色比较多的啊。
就是如果你自己用啊，或者是给妈妈呀啊给朋友啊，给闺闺蜜什么的去送，她都可以。
没有135，性价比还很高的时间。
我好这个给大家上过了啊，这个跟90的不一样不一样，皮料不一样，这个是用的蓑纹，主要是皮料用的是铜齿拉链缩纹铜齿啊。
因为我的本身比较喜欢那个风琴的卡包，然后呢说完我就觉得这个东西必须得用经典的款式，经典皮套去做它，好不好？
这个不一样的毛呀。
好了，上过了啊，缩文的。
所以我们觉得有可能我们会有一有的时候会怎么样一个系列我今天背了一个缩文豹，用个缩文的卡包或者怎么样。
我觉得生活真的是要有仪式感，仪式感啊。
好了，我们现在看我身上的包零钱包上了吗？
呃，什么东西啊，枕头包肩带需要备注吗？
呃，备注一下吧。
如果你不太确定的话，备注下就可以了。
嗯，钥匙包钥匙包，刚才什么的钥匙包，咱那个200那个钥匙包在哪？
两百今天鹰仔今天准备了什么钥匙包，我那个两百的钥匙包在哪，先等一会儿吧，让你在先等我帮我找一下。
嗯，哎这个卡包这个好漂亮，好精致啊，这个这个收纳吧。
我觉得你们当名片夹，当零钱包卡包嗯卡包都可以，也是135，这个你才做出来的。
所以东西我是觉得我想要做的东西太多了啊，看一下这个东西，纸巾盒暂时没有纸巾盒。
那个皮料的话，因为呃我们定的是油皮，油皮的话我们定了二张，只给了五张，五张的话也是要呃基本上还有七八天才能给我们。
那个我们是要给大家开桌垫的，给你定的桌垫都还没有。
那什么，谢谢你。
妈呀，越看越好看。
是的，我只是害怕你们，你们买不过来。
真的不管是新粉还是老粉，所有的东西我有我的审美，我想要给你们呈现的东西都是极简要好看的好看是吧？
有多少人想要这个好看，想要135来告诉我有多少人想要好精致是吧？
看一下它的感觉，皮料这种的话真的是我们手上的油和汗会让它怎么样，都是会让它润滑，让它会痒的，特别漂亮，真的是好看，很多都喜欢想要对，这个是油蜡啊。
这个是一个油蜡，透气油蜡是一个厚纸厚纸油蜡啊，很漂亮的啊。
这个这个编辑过没有没有这个这个什么情况啊，只有这一个颜色吗嗯。
那我忽悠别人了，没事儿，我我给大家对接一下啊。
是的，曲老师从我旁边拿过来了，我还不知道这个是有几个颜色，我只看到了，只有这一个。
一会儿问一下英仔，英仔上厕所去了，咱们等一会儿啊，我让他怎么编辑一下，他们还没有那什么这个这个这个小小东西真漂亮，而且这个是五金件啊，这个会都会成为我的经典版。
经典版，我觉得后期也可以用油料，也可以用唆文去开。
我们现在的现场人有点多，不好意思啊，我们稍微声音大一点啊，这个做手包加链条大门牙。
让我想一下啊，去老师帮我记录一下手包，这个啊手包加链条单背应该会很漂亮。
大门牙，谢谢你们。
所以说你们在我的直播间的时候，有时候有什么想法也可以在公屏或者是在我们的粉丝群里头去跟我对接都ok。
对，可以给你放大版，放大版没有问题啊。
好吧，用这个给你做大手包，小手包给你做一系列的，还有单背包，ok不ok，好吧，这个的话是还有什么哪个这个这个你从哪拿的？
这个只有这一个颜色，单款单色啥情况，就就只有这一个色多少个啊，我问一下，哎呀，这个我要定不可能指定的色。
就我如果要定版的话，可能最少是五色出五色出的这个颜色真好，一个是颜色，还有一个版型。
对，就是就是这个型儿其实谢谢你们啊。
所以说大家不要着急，我们总有惊喜，只要你持续关注好的东西，大家看不完的好的东西是用不完的，好不好？
我们一定要一定要有这种信心啊。
好了，接下来看我上的这个小过桥啊，好多老客人都看过这个款，这个也是我自己很喜欢的一个小过桥。
它的尺寸的话是一个底宽，是一个20 18，高度是一个12公分，厚度的话是一个将近5公分的一个厚度啊。
颜色的话我们现在这个是有三个颜色，依然我特别喜欢特别干净的这种卡其绿啊，卡其绿。
然后还有我们的咖色啊，男士的胸包有稍微等一下啊。
挡到脸了是吧？
好，挡到这个两这个了是吗，哈啊把那个其实可以先去掉，就这个这个可以先去的天王阿姨吗？
这也会有啊，直接划走了哈。
好吧，可以啊，可以对，好的，没问题啊。
呃后面左边彩色的包啊，那是一个硬边的一个地毯包，那是一个手拿包啊。
好了，我先把颜色看完，谢谢你们啊，谢谢你们提醒，看到颜色把美颜都先试一下啊。
这我身上背的是他已经很长，真的是等了很长时间，因为他送的皮套装过了很长时啊，整个上身的感觉看不管你是因为休闲还是穿亚麻，还是稍微略微精致一点衣服。
我们说了这种包啊，它这个效果啊整个上身。
而且我们说过的就是这种18的底框的尺寸的话，其实对于高个子人来说，有的时候只要你背小包，它是更精致的，并不是说高个子背不了小包，不用担心。
好了，我们再看一下我们的这个日落黄啊，干杯，感觉啊干净耐看啊，内敛有型啊，就说的是它。
好，我们看一下这个以上的包的话是2181，是我的自用款啊。
好，看下里面的里面的链接，这个位置全部都是素面，没有加任何的衬里啊，皮肤都会有什么有延展性。
当你用用它的容量会更大一些，我们装的东西就会更称手一些。
好吧，这个不重隔层，隔层小包衣是什么？
相中小包衣是一定要入780，用到了一个油蜡，这个油蜡全部都是透染，真的是很好用啊。
没有颜色好了，我把颜色先看完。
我的身高是160，我们让他曲老师他175的身高看一下女生单背的样子。
对我小包单背想看的是吧？
大家背一下，看一下我们高个子17的17几的人能够能背到这种小包，可以再往这边站一下啊。
好了，你的手快来。
所以说他们高个子背起来就看我俩，他比我要高，他是175的人，看到了没有？
我是160，我背一下这个号药包还上吗？
药包要上，看，我们俩背起来都是小巧精致啊，优雅范儿的东西。
好吧，这是在一号链接啊，颜色的话我让曲老师每个颜色都它的白底给我们搭一下哦，搭一下看看效果。
因为我是深色的，深色的话就是一般配亮色，它会更搭配哑光色，它会更显气质一些的。
它上边的现在是咖色，咖色的话颜色我们做过这种颜色会怎么样？
所有的颜色它会都用的会油亮油亮的，这个就是润滑包浆是我们的手啊，用的过程中它都会慢慢润滑，这是一个有氧的一个过程啊。
好吧，大号的话暂时今天没有，只有呃只有现在是小号。
因为大号前几天出完了，我们现在是只有小号的，他放手机什么都是ok的，不用担心，看很轻松。
我们因为说了说什么方是有延展性，我们把它用用皮料松松劲儿，它会更能放。
什么叫延展项？
看看到了没有？
这个是扁的啊，实在没有用，皮料是有延展，这个就是延展项，这个是单层料，不用担心啊。
所以说它在你们使用过一段时间以后，是一个又能装，又能精致又能百搭的一款小包，好不好？
这个是在几号链接，一号链接是吧？
在一号链接啊，转角卡包能当钥匙包吗？
啊，可以什么可以啊，那个可以可以放下来，钥匙那个这么长的啊，我觉得脑子都不知道他这个可以放可以放的啊。
就是因为我在讲包，我肯定很专注的在讲包。
突然你给我一个那什么，我就就就懵了啊，就懵了，我不知道你说的什么。
然后呢，英那个曲老师刚才说的是哪一个包，他刚才说哪个，你说的是哪一个，是我刚才讲过的吗？
没有，今天没有讲过的吗？
之之前讲过的哈呃那个那个可以放啊，我跟你说一下，可以放。
就是要今天讲，我给大家能想的回忆起来啊，要前几天的我肯定都想不起来了，但是放钥匙是没有问题的。
留尺寸啊。
好了，看过了啊，这个每个颜色都很漂亮，看下它搭新客人一定要注意啊，一定要多听多看。
我们用的是头层牛皮，这种皮料的话黑皮都是肉感很强，而且它紧致度很高。
这个皮料没有覆膜，没有涂层，所以你后期才能润化包浆，这个是原皮。
如果上面附了膜，用不了光度的，它会越用越旧，反倒不好看。
这三个颜色的话，其实这个属于冷色调的啊，比较显干净。
然后呢这个是我们的肉，肉黄，也是精致一些的啊，更显年轻啊更显年轻。
然后我们的咖色。
在哪区，老师，我看下咖色属于我们的百搭咖，现在颜色不够亮啊，你稍微用用它颜色再亮一点，它会怎么样？
它会更好看，就油脂度一出来一润化，这个包就更耐看了。
好吧，这个是在一号链接，我们上库存32112123451号链接对，钻石包的卡车过桥的皮套箱，他们都是一个系列的啊，都一个系列的。
这个冷色调的话，感觉我是觉得你用吧，说白了用这样讲它会更好看。
有些颜色是属于耐看型的，就是有可能你看见觉得见他第一眼，你觉得好像不是太出彩。
没关系，我是觉得东西一定要属于耐看，我们才能用的更长久一些啊，不会像我们去唉用上一段时间啊，我们就不想背它了。
你们拿到徐璐容的包，你们不是不是不想背，你是背不过来。
对，真的是背不过来啊。
好吧，这个是我们在一号链接上过了啊，大嫂都买了，是不是就这个的过桥真的是太经典了啊，干大家真的是不要纠结，包括这个包真的是太耐看了。
在什么情况下，男生女生都可以用，都属于气场型的啊，主播就特耐看。
谢谢你瞅瞅，这是对我最大的一个呃认可，谢谢啊，我们都因为喜欢，对不对，才会接受任何东西的不完美。
因为东西没有完美的，是不是啊？
是的啊，好了，我们再讲一款托特吧，甲板拖沓要再等会上啊啊我们的这个托特是不是也是我们家经典版也卖了很多了啊。
我们这个板做的依然是给大家做的横板竖版。
呃，那个包你说百搭不好，来，等一下啊，我一定要觉得咱们咱们进到巡逻直播间，就是你们这个提问真的很好。
我刚才没有让娟娟去背，因为我是70后，我比娟娟整个大一代人啊。
然后我们让娟娟背一下娟娟啊，娟娟是99年的啊，她穿的这样不是不是不是这个这个小包。
好，我先把这个包先放下啊。
就是新人如果喜欢我们家的邮差，千万别错过。
这边是99年的啊，然后我是70后哦，还有我们刚才的男士上身看你说这种小包不挑年龄的军军上线，背的是卡其绿啊。
我身上背的是不是我看我把两个颜色再交换一下。
就是这种包鞋真的是从你年轻，真的是可以飞到你，什么，飞到你成人，飞到你当妈妈，飞到你当小外婆啊。
因为我自己的双肩包，你说姐姐这款包真的能皮到，能用这么多年吗？
咱们过去的话，就大户人家用的皮箱，我们到现在还在用。
对，这个都是几十年了啊，是那个的皮料。
我们现在用的这种皮料的工艺真的是比原来的皮料还要好。
它的油脂，它的皮面的紧致度，这个都是进口的织绒啊，进口织绒皮料密度弹性都很饱满的。
所以说你放心去用我自己的风马。
从09年6到现在，你看一下，对，现在依然很好看啊，所以不用担心，给你们选的都是百搭。
我喜欢简单简单，真的是驾驭性年龄的话真的是不挑不用这个放不下水杯哦，这小包这么精致，对你放水啊，放水杯吗？
没必要没必要纸巾盒今天没有37岁以休闲为主，哪个颜色拿日落黄，对，拿日落黄就是你们这个就是这个啊小边线很复古，然后呢带小劈叉又很有特点。
因为你们知道我很喜欢劈叉的东西，我的我的啊今天已经来拿走了，我的好几款满都用了皮插，包括我的本子啊，我们以前做本子都会用到劈叉。
这个劈叉扣太耐看了，明白吗？
用这个不会出错，而且我们。





