好了，我们看这个小包包啊，这个的话就是我们可以干嘛？我们想把这个链子拿掉，我们可以去手拎，它可以挂在这里啊，然后小朋友就可以去背了。主播身上腰带还能给大家上吗？
呃，可以，这个是梭纹的啊，然后看这个黑色。
色还有黑色吗？嗯，没有了，这个讲完了之后给大家上主播的腰带啊，稍等。
啊，这个放不了手机。亲，这就我们用来干嘛？就是真的是有的时候看到小的东西就很喜欢。我觉得这个东西是我们用来平常搭配好玩啊。
然后呢穿穿小精致出门去玩的时候拿一个小手机，然后呢这个里面就放我们出门要带的东西，比如钥匙呀、口红呀，一个小粉饼是足够的了啊。
对，菜篮子没有啊。
说完大包有啊。
松大包有。
看一下啊，这个里面我们放一个钥匙包，放一个小钱包，我们家的那个小钱包。
嗯。
作文的大啊看，然后呢再把你的口红放双钥匙，然后装起来啊，就那么小小小小的那天我穿那个衬衣的时候，亚麻衬衣的时候小包就很好玩。对。
今天这穿的会有点正常，好像感觉我比较硬了，他反倒显得比较弱小，好像感觉有点不搭。其实在日常搭配的时候那种小包的可驾驭性真的很强。如果是那种小女人，然后呢又是那种。
就可爱型啊，就是像鹰仔他们小姑娘背，真的是好漂亮，或者是像大姐姐他们去打牌呀，或者出门看书啊，用到这种小挎包，真的是很漂亮。当个小手拿袋。
也是很ok 的哈。是的。或者给小朋友去背啊也可以。
来一号链接不喜欢链条是吧？这个链条是五嫂彤其实很有质感的，这个包上搭链条就是我们可以这样手拿用小袋子。
如果说整包都是这种袋子的话，就长背带，它反倒会显得比较沉闷了啊，对，一定要这种跳搭会更有味道，也可能是我们个人的一个认知吧。啊就想要给你们配两种的一个搭配。
还没有上库存哦，然后链条的话是随意去绑的，就这么随意啊，慵懒的那种感觉啊，背带背带胸前啊那样都可以短一些啊短短的。
对，或者稍微偏休闲一点的，卡哇伊一点的都可以啊，喷蜡的精致一点的小女人啊，我觉得更适合嫁一种小包好吧。
两个颜色哦，这两个颜色虽然都是深色系，但是其实这种颜色其实在我们日常的搭配属于基础色系，特别的百搭。来一号链接。
好，不能五四三二一，咱们那个商品详情里面有尺寸，可以去看一下到底能放什么啊，看一下啊。
平面的话，我一直我们依然是没有去给他上邮编的啊，很有质感的，简单干净啊，小可爱小肉肉包，你们想要的就是放口红出门的一个小包。
这个包一定要去选它，驾驭性真的是很强的啊。对的，好了啊，看到了啊。
上面的油卡包是吧哈刚才这个这个不是油卡包，这个是一个三者的叫是吧，啊，这个给大家过一眼，然后咱们就讲这个梭纹的大一点的包啊。
这个是一个渐变宽带啊，开玩笑，这个要看什么，开玩笑，哎，我舒怀他错过了，他要看一下好舒怀是吧哈，虽然这个包的话就特别干净，一个日式的一个风格的感觉特别的简单。
呃，底宽二十高度是一个底宽二十八，高度二十，然后或者将近在一个七八公分。
哦，颜色的话黑色更大气。这个房子的话之前都有。
等一下哈。
你发红包。
声音班有了，假期结束了，那不一定还有人就专门假期完了，这有调休的吗？
好，谢谢。然后你一下。
那我就不用喊着说了。
呃，你挺明天还要喊啊。好了看啊，小个子背我就一六零啊。对，一六零零，你可以把肩带再调短一点。嗯，斜背的话就这个直接这长短是刚合适的啊。
你还有多少一户型吗？一户型吧，介绍再调整一点去备注吧。就是如果你要拍的话，一定要备注身高体重去给你方便调节肩带。嗯。
对，特别标注一下。好吧，还有二号要谁看一下，这是谁？
这是在二号链接啊，幺幺八零的价格，二号啊二号是这个。
特别干净，你看特别有风格的款，嗯，对，他不能放电脑啊，底宽只有二十八公分，高度是二十，厚度是在十公分的。好。
下一个。
今天高中。
来跟我们来组这里。
行吧，这个还有那个系列的那个波士顿，还有那个小插扣的，还有没有？
波士顿没有什么，他这儿的有这个没有太多的那个啥，有把那个小包包拿一下，就这个我们这个系列的基础。
呃，出过了五百的。
风马嘛哈哦伍佰的风马今天没上多少量，那个不要着急啊。男包有吗？男包的话，我们就是一个水洗包，然后呢还有男士的。
那这个直接应该不会是大包吧。
颜色我发掉。
哎，这个黄色去哪了？
这种包太大了吧，还有昨天那个黑色的那个黄色的那个卖的话，你那个什么链接没有了？
没有了。
有个这个款啊。
这是一个水呃，就是水感的一个。
来，师傅，帮我把那个咱那个那个叫啥？
胸包。
我们基础的就是这几个啊，我们一个重水洗这个尺寸全部改高了啊。
哎，楼上。
龙虾。
我没在。
幺八七买两个是吧哈小的菌包系列。
幺八的小猪猫是啥？
这个。
是这个吗？
就这个。
哎，我这个当时我记得我把我那个板给他的那个板去了。
整个人问一下你说。
是这个吗？
菜篮子包是啥？但是不要着急了，菜篮子没有菜篮子啊。
菜篮子是我那个吗？不是吧。
好，我先把链接上上去。
小号的绿色。
我我就在看这样子。
那我先把。
啊，我也找他。
绒。
加个密码。
嗯。
咱们那个春邦的气囊在哪？
那我的我后面纸也没有了哥。
没有，就这个小区拿回来，我给你转。
嗯。
稍微等一下啊，我们把这个包给他对比大小。
最后那个看一下。
来我的身高是一六零啊。
它这个包很大气的。
然后呢。
包包。
我现在我都觉得我不敢去开包了。
我一开包，然后板都是包。
看到啊我们看报刊细节吧。
后面深棕色的那个小的先不看啊，那是我们一个收纳盒收纳盒，这个包的这个肩带啊，这个皮衣的过穿的位置，五金的话都是钢制五金啊。
然后看下背部啊拉链位，然后这个包的主兜。
姐姐的腰带在来的腰带在几号链接？
所以你说比例的话，这个是一个三十二，高度是一个三十。
啊，三十五的这个是可以放下什么，你们知道吗？可以放下我们的电脑啊，给到大家就是日常的办公用的一个啊，对，那这个包讲完之后再上吧。
腰带啊腰带你可以上一些吧。那行，到那个知道我的腰带的话，它会放进去，这个是个防过敏，只有一次。
特别百搭的一个啊这个拿来呃看一看。
等一下啊。
好，主播要在三号链接上啊。
这种包都属于什么？你看一个实用派，一个呢特别经典的一个过桥啊，这种皮子的话，我们全部用的是一个直揉，整个煲的话特别软很轻，也比较能放。
而且呢我们在斜跨的位置都是我们是可以这样去斜跨的。对，挂成明天啊。
这包是不是没有装任何东西，我们稍微装一点点东西看一下啊。你看整包是空的，没有装东西啊。
再给点那个刚才大双肩包里的。
直播间。
这个真的是很实用，而且是特别百搭的特别百搭的一款。
啊，股东都是有拉链位的啊。
装电脑的这个尺寸。底箍底观是三十五，高度是三十啊，光电脑都是刚刚好的，而且腋下背起来的话，我们这个真的是他的这个很舒服啊。
啊，他不像有些包背起来会甩来甩去，这个真的是刚刚好啊呀，腋下的位置。
看背部的拉链，然后呢这个位置的一个效果我们看一下啊，十三寸笔记本是可以放的。
钻石包里面咱们有商品详情可以去看一下那里啊那包的整个细节啊，我真的是现在好像全网都在做，对，看细节吧。嗯看疲劳的感觉吧。
可能是这么样了啊，所以说买过我们家的东西，你就放心，就是我们支持七天无理由退换货，可以去对比啊。有些包他们说过，像这种包，我们说过是职场的人或者通勤的包。
所以说他对于细节看着整包好像感觉特别简单，其实对细节要求很高的。光这个的位置其实我们都已经全部做了这种压线，压线了之后。
它整个的线条感很干净，不是那种自然边啊这个位置因为包体整个是软皮料，所以我们用了一个这种厚皮条去做了它的一个微定香。就是你后期再用它也不会变形的很厉害。
但包微微的软一点会更好看，好会更好。尺寸等一下给大家对比啊，你看有两个尺寸。对，就是我的身高是一六零嘛，如果你不放电脑，我倒建议你随身。但是你本来用力用很洒脱。
呃，特别有气场的那我觉得大号就是慵懒随意。对，就是这种简简单单很干净的看啊就去看比例，看这个颜色，我先把颜色先给你，先把尺寸讲完，再去讲那个什么对。
颜色搭配小包的话，也是我们全部给你们加了背部的一个拉链的一个收纳位哦，很好用。然后呢有一些没有拉链，然后呢外置的话是有一个拉链的隔层和一个收纳位啊。
看这个是一个收纳的一个位置，然后背部的话还有一个拉链的一个位置。所以整包的话软包特别能放软软的。你装的东西再多，他也会。
那么果反倒会很好看啊，说这样吧，那个不会大啊，不会。
再讲一下划痕啊，看到这种划痕没有，就我们有客人说你在这划痕擦不掉没关系，我说一定要看刚才刚才那个那叫什么，那个人还没有联系我们吗？就是说约个饭饭。
约个方法还没有联系我们哈。对，那个约个方法还没有联系我们啊。所以说你说包有味道没关系，你都可以跟我们联系就可以了，不建议打试用啊，对吧？这包不建议啊。
因为我觉得托特的话就是稍微尺寸减一点，他会怎么样，他就会显得很秀气，所以对人会特别的挑啊。
不太明显啊，我给你稍微划拉深一点啊。
就皮料的话，其实你知道用到后期会怎么样，它整个会变得油亮，会真的会更好看。买过我们家这个这款的大波士顿的时候，你就知道。
边角我们全部擦油了，整个旧化了啊，所以我就知道我不知道就是你说的这个划痕吹不到，我不知道为什么就是比这个小的那款，我们用的是同一级别的皮料啊。
都疲劳的话，让你看。
这个包没有任何的这个布子，就一个随便的布子，你再不相信我们就可以这样看。
哎，我的衣服。
拿我的别的衣服，我别的衣服就拿裤子吧，拿裤子吧，就跟你说这个不是什么魔术布啊，就很普通的棉布啊，这上面的划痕。
看稍微使点劲明白吗？稍微使点劲看一下，还能留下来不？我们手上的油和汗足够去润滑它了啊。
好吧，这个划痕不用担心，所有的油料也好，还是这种软之柔用的过程中都会产生划痕，这就是疲劳的一个特性。如果是复合疲劳和涂层疲劳，你是产生不了的，但那种后期划痕以后。
是会旧化，会真的是很难看，会裂皮，会掉渣，很难看的啊。好颜色我看过了啊，这个也是可以腋下。
啊。
我要是我要是昨天没点嘛。
男包。等一下啊，我的胸包。
就。
你问。
啊，我把颜色都给大家再对比一下啊。
验收完毕。
因为我身上颜色都比较暗，这就可以拿说不掉你的颜色。对。
中上的小包，但是不看这个皮包，我们用的全部都是直流透染料。刚才所以说中午麻烦你们不用，那是不是一擦就掉了尺寸再讲一下啊，底宽三十五，高度三十，这个可以放电脑。
可以放我们的文件啊，我们的电脑宽度一般是在三十呃，十五的话是在三十二和三十四，一般都可以，只要十三个，我觉得都可以放一周啊，三号可以放十三次啊。
就真的这个包本身很轻啊，这个肩带的话也都是这样的一个肩带。你们害怕落肩的话，把它这样调整过来，稍微压一下它就不会掉了。
看这个尺寸比例反倒还显得我们的身高，你看很舒服的，整包背不起来。
哦，对。
我们再看下黑色的效果啊。
这个皮条给大家做的都是加厚皮条看，而且直邮的话我们用的怎么样？一般男士的话偏生物我们都会用到这种哑光的立面之柔。
这种植绒看起来是特别上档次的啊。好，我们再看黑色简单干净，看到没有软软的这种感觉，真的是很舒服啊。黑色的小号。
小号的底宽是一个将近二十八的一个尺寸吧，小号的尺寸大概是多大，我看一下啊啊这个收到了是吧？对，前段时间我们是一上就卖完了，然后。
二六高度二十，厚度七也是标准上二十八开的啊，二十八开的对呃，高度是二十几，二十二十二十好。
就是二十八二十的一个尺寸啊，也是你们平常出门想发什么东西可以啊。他微微的落打架就拖点型会更好看，对人比支棱的会感觉会更有味道。对，小号是一号。
大号是二号。
呀你这头发。
啊，看到这个黑色是不是很大气的。然后曲老师你来背一下那。
正在剪视频啊，稍微等一下，我们让让一七五的人去给我们背下这个感觉啊。对，幺八七的包包等一下啊，四个颜色。
对。
四个颜色啊，还有个绿色啊，看一下黑色，我觉得更大气一些。然后呢呃这个颜色的话会比较偏哦，年轻会更显年轻啊，更精致一些。
哦，去老师，你背，你把那个红色脱掉吗？
红色脱掉这个底宽三十五啊，可以放电脑啊，这个底宽二十八。
你这直接就那啥了。
然后这个更。
熟女一点的啊优雅一点的。
看到他的感觉很舒服的，就这种思考不好搭。
绿色的话，我觉得搭什么颜色，搭这种浅色系会很漂亮。
看他是一七五的身高，我是一六零的身高啊。没事，你可以站高点，就是就是感觉这种大小。
我把黑色的小号再给你。
所以这个包首先是很轻啊，我们在驾驭的时候呢，它的这个后边皮条这个是一个加厚的，后边是一个散口边啊，散口边不用担心这种皮条的话，我们说它不会。
就会掉那什么哦，正常去用就可以了。看到他的感觉啊。绿色绿色的小号现在没有是吧？
我们没有多漂亮，简简单单，干干净净随意啊随意好知性优雅范儿的东西，简单好搭啊。好吧，一七零人也背过了啊。
大号的看。
啊，他背大号他背大号跟我背大号其实没有什么差别。对，就我的尺寸比例。
你们可以看到这样是很直观。
所以说我个子低了，能不能汇集个大号？
也没有问题，明白吧，他这样背也没觉得他显得包多大，我背起来也没觉得包多大啊，就大包就是一个洒脱很好驾驭，好吗？来一号链接吧。对。
二号链接是可以放十三吨电脑啊，这个小号现在就看不了样板啊，再看我们的细节处理啊，整个的细节一个边界走的很精致。因为这种帮我们说玩的什么，玩的就是细节，玩的就是。
就是皮料，他跟我们时装包是不一样的，所以在驾驭的时候是他会更好驾驭，对，都是亮色，他是深色啊。
啊，就是这种大大的很随意的。我们再看小号的这种二百二百二小号。我拿量子。
我喜欢这个颜色，这是小号的咖色啊。
咖色一般你们记住咖是偏深，棕是偏浅，只要把这两个分清就ok 了啊，这样这种斜边的效果。
我是一六年。
大号大号的一个气场小号就是这种中号尺寸底宽二十八了，是一个随身百搭通勤。对，我们还有一个稍等啊，来一号链接直接上架。
一号是小号啊一号是小号，一号是我们随身的一个款啊，通勤的一款底宽二十八，高度是一个二十多度的话就不用管它了。这个标准厚度六公分到七公分的样子。
里面是软包大东西，很好驾驭的啊。好的，一号链接先上架，好，五四三二一。
你们纸箱要用到软的，轻的比较百搭，谁都能去年龄从驾驭就是老妈也可以背，你们明白吗？现在的人都比较严，谢谢老妈去当天下。
去斜背，我们腋下也是可以正常去驾驭的。好吧。对，然后拿的是棕色啊，背的是那个咖色是浅咖是深。
这两个颜色你们吃过那个那个叫什么？
那个巧克力雪糕就是这个颜色啊，很舒服，很丝滑的感觉。没有，就那个什么那个叫什么。
最近卖的雪糕很贵的那个。
不是十八块钱，你吃的那个那叫什么？
我遇到不是。
丝滑可可。
钟雪糕。
就是这个巧克力颜色。
啊，颜色的感觉看到了没有？黑色很大气的靴子。
中雪糕。那是区。
中靴啊，我老说还学中国，我是一说你都知道，一说那个丝滑可可，你们看来多爱吃可可巧克力啊，所以这个颜色是很舒服很好搭的啊，老板。
咖色再背一下啊。
这个是咖啊，这个一定要让它软软的随意的。我告诉你，我是看过这个包旧化的效果啊，真的是他自己的边角全部发亮，那种旧化的那种感觉。
漂亮。好吧，来一号链接，直接上架，二号链接啊，非常大号好，二号链接我们直接上大号，这个是大号，刚才小号对，八号底框是一个三十五高度三十放文件放几个笔记本都是o k 的啊。
这个包拿起来嗯。
我不管别人再怎么做这款包，我只要求的品质是什么，我要求他的细节和质感好吧，拉链扣件都是钢制五金啊，钢制五金背部拉链前置，然后呢大通格。
放文件，放电脑是特别的方便啊。好，对，二号链接上过了哈，好上过上过了吧。五四三二。
一一号链接可以放下ipad。啊，我是觉得当你需要很大包的时候，或者是能放的这种中号包。这两个包是我极力推荐的。因为我们家本身大包不多。
除了脱皂，好像这种大叶下没有几个，这是那个zara 的款啊。就老罗说啊，这个包谁都在做哦，我说我们看到的是zara 的款啊，最后。
呃，自己去感受吧啊喜欢这种感觉就放心吧。因为我们知道我们平常是老爱逛zara，我的好多衣服，还有那个晚信注册在我们西安的银泰这边，这两家店是。
挨着的，所以我一般我特别喜欢逛银台，就只关这两家店，过完以后到那个三楼的袁家村是吧？鱼蹄子面，然后就往回家走了。
他们的很多东西都是很经典的，我觉得值得借鉴的啊。好吧，来上过了啊，那个颜色啊，每个颜色我单看你会更直观一些啊，我觉得单块会。
更直观，因为颜色都属于基础色，只有这个绿色的话，它会比较什么啊，偏调性一些啊。它如果穿浅色，我觉得搭这个的话真的是。
很有味道的啊，所以说黑色都更不用说了，哑光杯本身就很漂亮，很大气，很百搭，又用钢质五金，整个很干净。好吧，来看过了啊。
好的。
好看。小马啊哦小马啊。
张满是小小的，就是给大家呃。
一四八八的那个款，一四八八的。
等一下啊。
里面的话我们说过了啊，我们背部加了拉链的一个外置拉链胶兜，让我们再取那小东西会更方便一些啊。然后主兜的话我们加了拉链位。
看到没有，加拉链，还有背部的拉链，还有前置的收纳格，里面的内衬的话都是斜纹棉啊，级别很高的。所以我们说用东西要看细节啊。
很多东西很相似，但是呢背不背出来档次和质感，一定是看细节和必要的啊。
好的，简称大咖。哎，你这个词挺好的，大咖啊，这个是小小的用来。
放什么啊，我们刚才说了，放个钱包，放个钥匙包。
钱包啊钥匙包。
大号中号去看尺寸吧。就是你在放花孔，如果包是什么，它是有延展性的。给他俩时间啊，它的容量都是可以增加的，看这个就是增加出来的扩容那个容量啊。
拥有它会更好，更能装一些啊，但是你说放不了枪，放不了手机，这个就是我们用来给大家搭精致的小衣服，搭趣味型的啊搭趣味型的。
啊，再看里面的这种容量啊，软软的，然后呢两个颜色，这个五金是一个铜扫，就合金扫铜。
它的这种是也是哑光质感哦，后期已用吧。因为这个五金在我们呃线下十六年的一个使用过程，其实已经很成熟了，放心去用啊，掉色的几率啊，各方面它不会是那种旧化。
反倒会更好看一些啊。好了，看过了啊这个。
苏文包还有大的吗？苏文包刚才有啊。
要讲一会说完没有等一下啊。
呃，我们昨天的这款包还有吗？
我想问这个好不好？
这是不应的。
说文想买来。
就一个人能加工这么多包包吗？你说呢，没事，你说呢啊你才进来是吧，才进来多听多看吧。你就知道我们。
怎么去加工包包的啊，干嘛一进来都质疑呢，是不是没了解，千万不要不要让人笑话，你说话不带脑子的进来说话显得太可怕了啊。
来看到了啊。
那么这款呢是一个大梭纹。
一张嘴就让人觉得不喜欢，那你你就还是出去吧啊。
好了，那就中。
就是那个红中红中浅红中的小红中有吗？有啊，你说颜色哈o k。
哎，我的那个大包补完色了没有？
还在还在等那个小包早就完了，不是啥意思，我我那客人肯定都把我那啥小包是。
哪个小包就客人的小包，就那个补色的那个他就大包那个小包嘛，我知道。
大包早就好了，你你能把颜色补过来拿给我看一下，不就客人自己的包，不是我们家的包，你所的那个啊。
我就吃那个。
啊。
呃，我不吃了不吃了，我没有小凯利啊，熊猫有嗯。
这个嘛然后小的去修，去了，这个补完色了吗？那就不过了呀，完了呀完了呀，这件是白的这件是白的呀，但是这个的颜色是去不掉，这块偏硬了，是吗？
哪吒水就是不能以这个颜色整个加深，整个包就是咖色黑色的。你要加深全部就就变色了。
但是他主要肯定是想遮这个位置的，那个遮不住遮不住啊，你这个你你把包整个颜色加深嘛，你加深以这个颜色为主。霜深咖了，你要么改遮不住直流深咖。
改色行不行？只能改色了。
我的娘娘只包一个月了，我的娘娘妹妹们，你们早都弄好了。
那小包为啥修呢？小包修啥呢？修借修了。
还没还没来。
哎呀，今天有手链吗？今天没有手链没有啊，不是咱们加速一下嘛这个东西。
来。
在一号链接啊，就是让人影响。
英仔在几号链接一号链接啊。
这是一个梭纹啊梭纹这个梭纹的话，整个一个饺子包型做了一个这种浅色的掉色，就是这个皮子的一个跳色吧，一个跳。
呃，纪律的调制。
要凯丽凯丽没有啊。
凯丽没有，我们说没有就不用再问了啊，就是说我们已经排单了，但是呢我们肯定先出铂金，再出凯丽啊，我们把铂金爬到前面去了啊。
哦，给我颜值搬盖风景上呀。
是这个是吧，是这个翻盖风琴吗？
大包大包可以装电脑吗？那个大包底宽是三十五，高度三十的是可以装电脑的啊。
刚才问题是哪个，刚才说的那个吗？
你还要再要大号的梭纹是吧？梭纹的话如果说。
嗯。
你是不是放不了手机啊？
你要看钱包是吧哈，挂的马鞍，那不看啊，挂的马鞍不看啊，等一会啊。
钱包链接里面有哈。对。
不要着急，对，咱们的十五号是男士，十七号是女士嗯。
好的，我们看一下一号链接哈，这个的话也是我们很标准的底宽二十，高度十五啊。
然后的话是一个将近五公分六公分那个软包体的一个厚度。所以我刚才塞了那么多酒，我们可以干嘛？我们去看黑包的里面啊，黑色这个颜色你看拿到手里的。
真的是质感，所以我觉得能选重工包，你在日常家里这种包也是能吸引到眼睛的简单，但它皮纹很有质感啊很有质感。盐对着呢啊具体的你找我们的客服。
看短杯啊，稍微这种效果，我们再看这个包里面能装什么。
斜跨军包稍等啊，没问题，等你。
啊，等你来，然后呢呃手机啊手机看这个放手机是很轻松的啊。如果底宽的话，已经将近二十多公分了啊，然后放这个钥匙钱包。
然后小的收纳盒再放个你们的擦手油吧之类的啊，还能放。只是我们没有去你们当你小包想放更多的东西，一定是有条理性把它按部就班，每个位置怎么去放。
你会增加更大的容量，明白吗？就跟咱们有时候在收拾归纳一些东西的，一扔一堆扔进去，你感觉还没有把它怎么样哦，规整起来它会放的会更多一些的啊。
所以是随身是足够了啊。
因为软包体我们说过了，后期的话它还会有容量啊。好了，来背部的拉链位软包体，这个就是我们要的一个梭纹的效果啊。
过完节去。
啊，哪个颜色好看？野丫头啊，这个会更就是偏。你说鹰仔他选的也是这个对色，他选的是我们那个幺幺零二八的那个店包，选的就是对色。
但我个人说，如果说因为我没见你人，你知道吧？如果你稍微那种洋气一点的，我肯定建议拿这个。如果说我。





