这十个数啊十九八七六五四三二。
一。
上了链接啊，我们看看。
上了二十个啊，而且大家都知道我们今天连送带带拍的已经是一百个了，基本上这种小东西已经是一百个了啊。如果再说我们没有诚意，那我也没办法，咱们就不玩了。
好不好啊，走了吧。
你慢点啊。
好了啊，我都已经点过了啊，然后呢新进来的朋友喜欢的话，一定要干嘛，点个关注好吧。
没了没了，我也没办法了。二十个啊，我拍了二十个，每次都抢不到。
花花也哦，这是另外一个花花，应该啊。对啊，因为大家都在等都在等，但是我们这个都是有限购的就是。
所有的粉丝是一次啊一次机会。因为我们说过了，这个在呃咱不能说别人啊，就我们是给大家福利做福利，所以说是这个价格的啊，好不好？
如果你们不想定位的，谁拍到了来让我们看都谁拍到了啊。
啊，来，我们看一下都谁拍到了。皮卡丘。
没有拍到的，咱就先不要说了，拍到了是谁拍到了，韩老板。
还有偶遇啊，还有谁谁谁谁谁，好多都是新客人啊，不是，这也不是。
x 七五二幺第一次见你啊，第一次见你平常肯定都是一直潜水，是不是哈？
然后呢爆米花姐姐啊，然后。
抢到了拍到了啊。浦东衫秋秋，我已经拍到了啊。
宝贝啊宝贝，看我们的奇迹粉丝是不是。
能不能把哆啦a 梦换成皮卡丘？
哆啦a 梦是什么？哆啦a 梦。
蓝胖子不行，换不了，因为我们的库存我们都是对接的，正常库给你换了，我的库就会乱，你明白吗？除非你去退掉，然后再去啊。
包间拍到了披萨就是吧，你再看一下我能不能捡到。对，还有几样没发货的。所以我第一次叫你的名字是不是x 新是吧？五二幺。
新来的你也想要是吧？多关注关注。好吧，我们的整点，包括我们说我点赞是都会给大家上这种小东西，让大家哎。
感受一下巡逻的品质是什么。
来好了，我们说过了，我刚才给大家讲大过桥。
怪怪拥有了是吧？如诗如画，谢谢你哦，对，限购啊，限购。手链不善良，我的手链哎，我的手链全是手链吗？
幺三零的那个就是要明天啊，明天给大家对接食量全给你们。
我跟大家说个事儿啊跟大家说个事儿，然后大家喜欢我一定要给我点点赞，然后我才会有有动力跟你们讲吗？真的是刚才饿的。
我跟大家说一下啊。
没事。
这个手链是送给那些买了苏文本子的朋友，我先把这个包不行，你帮我拿个孙悟空。本来就是这个系列五百五百五的苏文伍佰的苏文。
有赶快去联系我们小哥应该满工作了三十多班嘛，也就四十分。
二楼，但是我们之前还做了一些吗？年前是吗？哦，年前还做了一些，就是只要是做不用他不用联系咱们，咱们直接看。





