肩带不要背这么长啊，我觉得很多人一进我们店里头包都是背这么长。你觉得背这么长，这样长，是不是显得个子很很懒哦，那我们把它背着拖拖拉拉的。
不利索啊，我觉得我们用东西一定要利索一点，看看这个效果好。对放生的感觉。七号咱们整理还上一会再看。
来我们的小姑娘，我让那个谁呃，曼曼来。
豹纹就是比我年龄小嘛，我就是一想就想给你看一下我们家的包挑不挑年龄啊，我是穿的比较花一点，没事，他穿的比较时尚，时装一点。
就我穿的比较素，你看我们不同的搭配出来的感觉啊，我背这个卡其色，我背这个棕色，它背的是那个哦浅咖，我知道啊浅咖。
啊，看一下，如果你平常穿的衣服比较洋气一些，我觉得你看看一下我们家的包，看一下我们家的包是不是不同的人入不同的眼。
不同的色自己感觉对咱们的模特身高是幺七零啊，对我是一六零，而且他是九零后，我是七零后啊，我们在搭配这种包的时候，我们说过我们家包是什么？
各有各的风格啊各有风格，但是它一定是使用它很经典的包是对的。那这个包在里面啊是不卖衣服啊，没有。
好了啊。
对，昨天拍到卡机的啊，真的要窃喜哦。
这个是已经在现货现货发了，不要担心啊。我们看这个里面关我们的水杯，雨伞都是没有问题的啊，这里然后呢里面的衬布我们都定的这种重磅的一个。
哦，那个棉布棉布，然后呢背部的拉链前置的收纳让它真的是很实用派啊。好了，一号链接呃，等一下让我们再把这个手提的讲一下。
这个手提用的是头层啊，用的是三边纸，你们在用的过程中，它会微微的变深，不用担心你们更多的想的应该是变黑了，怎么办？
其次我们也跟大家要讲看一下我们用过的效果。这个是我们也是天天装在身上。龙色用了两年多，从原色啊看已经v b 二环看不出原来的本色，但它是原色。
用到现在点，所以整个颜色它会自然的旧化反倒很漂亮，不用担心那种黝黑黝黑的不是那个效果。对的，这个包尺寸是底宽是在二十高度，十五厚度是在八到十公分。
详情里面都有尺寸，我说的刚才一七零的小姑娘背起来识别很随身，再高一点，高五公分，他刚才比我高了十公分，有没有感觉没有什么太大差别，再高五公分也是没有问题的。
都是个随身款啊。好了，一号链接准备上架啊，没有了。
来二五四三二一，看一下我们的压底封底处理的啊，很细致，很干净。但是依然建议我们用到这种干皮条的时候。
尽量不要用丝质的衣服啊，是的，跟它本身不搭啊，穿其他的衣服都没有任何问题啊，卡片都有哪个选哪个吧啊。
这个颜色也不好看，这个颜色很很干净呀。啊你刚才看我们小姑娘穿起来多洋气啊，所以我觉得一定是如果这种白白净净的。
我觉得一定要拿这个颜色。对的，记得啊对，缸那零钱包没有。
好了，再来看我们家的这个包。
咱们的风马小包啊，很多人带懂的三百七十八的一个价格啊。对啊，这个是男生用女生用都可以的，就是这样很随身。
风格的款啊，看一下。
二十高度十六公分厚度是在五公分的一个厚度，这个包呢就是熔塞用了，从零八年用到现在了啊。
多少能有呃，金娜那个确定不了啊，确定不了，现在没有办法去给你们上链接啊。幺二八幺二寇没有了，你们要的东西太多了，我们做不出来啊做不出来。
好了，看到了啊，这个话没有主动拉链溶性用的，已经把它包浆了。这个现在他已经很少去用了，看这个边角，零八年用，现在应该都半个年头了。
十四个年头的基本上啊，所以呢看到啊这种边角不用管它，一家膜不破，就是这种旧化。是的，六百多的风琴没有啊，这个是已经磁化了，什么叫磁化了？就是它已经像。
陶瓷的这种面已经特别的光了啊，拔不出叶了拔不出叶了，所以用就完了。皮质东西不用担心说怎么去养它，看到没有？新的是这样子的。
啊，这个是我们用过的。
说怎么可能用成这样子呢？
这是头层牛皮，它不是护膜和涂层，不是经过试验的，所以它是本身的这种皮啊，它有毛孔，它能呼吸，它能吸收养分。
什么叫养分？手上的油和汗，它本身都是自带油脂的，所以它会越包越亮，对，太多不挑身高啊，棉的可以，但是你要丝绸。
不建议去配这种啊，感觉上面也不是特别搭幺八五的男生可以用的，没问题，幺八五幺八。一会儿让人立碑来，我找个幺八。
幺八五师傅。
我们的小张师傅。
做不出来，因为手工东西本身就没有商量，我们的手工是不是也不是很多，就五个师傅是吧哈斜背哎，怎么这么长？
不好意思，现在给你跑两场，我带的长短就够了。对，短一点就胖子，你看他够不够胖。
是不是你想要的那种，它就是一个随身包袱。我可以看小包，它个子高低在这放着，它也是个随身包，就是这样的尺寸啊。对，看到了一点人可以背啊。
可以背哦，身高我不用说了吧，体重也不用说了吧。啊好吧，对，够胖。
好了啊，这个包我们说魅力也是啊，就是说想要去养完它会有浮色啊，一定要跟大家讲，风马前期是有浮色要怎么样？
他能不能清洗，这是最关键啊。
呃，对，是的，现在给大家调整一下咋了？同样一款风马啊。嗯好的好的啊，这个的话我们说过有福赐啊。
经常去清洗就可以了啊，都能洗掉，不用担心啊。对他体重得到一百八了吧，看来背什么包还要看人。
我背过了啊，刚才我们那边小师傅背过了啊，然后来娟娟背一下不同的年龄，不同的性别，不同的身高，不同的。
王哥，给你们看这个包挑不挑人啊？
都可以去背的。
啊，带着稍微断一大串啊，对他其实非非常常的可以看一下我们小姑娘背可不可以挑人吗？不挑人啊。好。
啊，对，给大家上到链接里面啊，各位也喜欢就在去拍了啊，好不好？对，我们的娟娟这个小姑娘就是在幕后在回复你们信息的这个小姑娘啊。
你们有问题都可以对接他，他不是一个刁蛮的人，他也不是一个难说话的人，一定要给他时间，他会都会对接到你们的啊，美女啊。
好了，一号链接准备上架啊。对。
三。
一二有有辐射吗？有辐射啊，正常去清洗就可以了。小瑞好了啊，小瑞，你光在这说。
链接上了，你现在赶不及了，知道吧？有点害羞。对呀，我们小姑娘都是很害羞的，你们千万要善待她，善待她。对。
整标被被那个什么其实大家解决问题嘛，没必要带节奏啊，就是说你们想要解决问题，我们想问都在给大家解决，解决不了的。找姐姐。
啊，找我啊找我就可以了，说找主播他自然会转接到我这里，我来给你处理好不好？但是我觉得咱们开心的买东西不是为了那个什么产品，不可能做到百分之百。但是我觉得。
任何的问题都可以用服务来弥补产品的不足。谁都想把产品做到完美和那什么，但是大牙没有什么完美的东西啊，好了，一个链接上完了啊。
没了吗？
他特别想给他想，特别想给这个小姑娘头发帘整理一下，哎，不用，人家挺好的，没了妈妈都不害羞。所以呢。
头上有小疙瘩的时候，他都会把留好留起来，知道吧？就是那种害羞。行，来证明一下，你们连这俩都理解不了，怎么当父母呢？没有了还能拍，还能上吗？什么东西没有了，你刚才上了多少个？
那你的预售量现在是多少？呃，那就给大家再上一点吧，现在可以拍啊，可以拍，先去拍吧，先去拍吧。行，你们进我们的直播间，先是多听多看。
你们慢慢都会找到自己的，可以拍的可以拍的啊。对，就我这个手速。
风马双肩是没有啊。风马大的双肩让你哥不能对接了，谁要看一下风马大的双肩可不可以做预售，前面我问一下，前面有个风马，我问一下哥能不能。
看一下啊，这个包我一直在给你们说，是不是我要给你找我自己的包啊。因为你们看到这个包，所以才让我去做的这个我把它尺寸变小了，变小了一点，我觉得再驾驭起来会更好啊。
这个是零呃，零八年的，零九年我忘了啊，然后龙四那阵弄的这个包，这个包也是很有风格的。我是觉得有些。
东西是它是经久不衰的，它是很耐看的啊，看一下这个颜色已经变深了，但这个颜色的深会怎么样，它反倒会更美。而且这个位置啊见水了，看到没有？
一百八十八就没有了啊，我家我家的包有点半，谢谢你啊，谢谢你喜欢。所以这个包我说过了，他欠水会略有点硬，所以我们后来做的给他做的平的话。
哦，他说是什么英文，那就是那就是卖那个什么了，那就是已经没了，一号链接是没有了，没有了，一号链接稍微等一下，让他看一下那边还有没有没付款的，稍微等一下啊。
我先把这个过桥给大家上到一号链接，等会儿再问一下，等会儿我们再提醒我们一下，我们再给你看一下啊。如果还有人没有付款，或者是已经付完了，然后让他再核查库存。
你看一下。
小瑞，我在上面，你能拍到不？小瑞啊，这个包讲了吗？好了，看一下这个啊，这个包就是我们的原版啊，就我们最开始做的一个版，全部都是精力的水洗整个计划。
哦，现在尺寸啊，我觉得这个当时拿到手其实蛮大的，就是他不太适合我，我们就是这种一六级左右的人。所以呢我把整个包尺寸改小了啊。
看下这个包上身啊，对，六号就没有了啊。
皮料的硬度的话，其实是因为它的材质啊，我们用到的一个水，它的密度很高，所以呢一定要跟大家讲，就是说哦不用害怕它品质软，它就是这种风格啊。
是很具有辨识度的一款包包啊，对，还没有上库存啊，不要着急。
啊，这个位置你稍微压一下，它就穿过来了啊，里面是没有任何隔层的，就是这种比较简单的袋子的话，因为我们说过了，皮子密度很高。
你们就千万不要想着这会不会一直这么硬，你但凡用它都会变软，一定要给它时间啊，这个尺寸是不是更舒服呀？因为它是个硬方可。
太大了，我们背起来会显得比较笨，这个尺寸是刚刚好的啊。好了，底宽二十二，高度十五，厚度是在八公分啊。
刚刚讲的没有听你们捡漏的人开心，也觉得你们够聪明啊，知道怎么去捡到自己喜欢的东西。他是捡漏啊，不是捡。
方形包是什么？
大风琴有啊，这个风琴有啊这个风琴有。
好像也就几个，而且这次的评分很漂亮，真的很漂亮啊。好了，喜欢这种哎，有范儿的东西啊，我就觉得一定不要错过这种直揉啊。
这种的，然后这种手工做的一小一盒包。
很漂亮，看到没？
然后呢，我的身高是一六零，体重是一百斤啊，小姑娘去背高的，怎么说这个尺寸一。
八零。
都可以去驾驭的啊，看到了啊，然后呢旧化以后是这样子的。如果喜欢旧化一定要去干嘛晒太阳时间会让它呈现出来这种感觉。
谁都没有办法去对，把它一下子变到位。一千二的波动暂时没有今天啊。
好了啊。
男的。
这男的就不行，有点太小了，男的不要想看我的这个都多少年了，看这个叫皮子发霉。是我忘了，因为我是放到我原来那个家里头了，那天突然找见他了。
那这种没怎么处理呢，我们都会遇到这个问题，皮子发霉啊，因为皮子里面是有蛋白质啊，它也有简。然后呢受潮以后呢，它都会这样子。
我们拿一个潮一点的布子擦一擦就可以了，很方便啊。来，你再拿一个潮布子，因为我没有当着面给你们擦过啊，留一点擦一点留一点，对，肯定要擦一点，留一点。
这个是时间所呈现出来的东西，差点少一点就没了。不告诉我是吧？
后面椅子上待会儿会讲啊。
嗯。
你看就是这样擦。
对，这个大的没有啊，但只有这一个小的啊，不是只有咱们这个正常的款式，底宽是二十公分的，看把它擦完后，它应该就行了，千万不要吹啊。
本来皮子就怎么样，就是你再一吹它就更硬了啊，不要去吹，让它自然阴干就行了。对，不要拿风去吹它啊，让它干燥啊，让它干燥就可以了。正常的美导不用担心啊。
还没有上啊。老虎。
这个旧话一定要怎么样，他时间啊我们谁都替代不了，他，让他自然的旧化就可以了。你说这就不是一款。
对呀，他他是不同时期做的啊不同时期做的，但是都是手线缝合。想要这种大家有没有现在觉得是旧的好看还是新的好看，旧的好看，新的好看就是你们的认知啊，咱们就问一下咱们的客人。
就我们现在大家在群里这些朋友们，你们觉得新的好看还是旧的好看啊？说白了没有，我们老在担心包包救了脏了。
我说了旧的一定要比我们新的更温润，更有质感啊，所以不用担心，新是新的背法，旧画就更好看了啊。
就好看是吧，你的这个新的好看好了，我感觉啊就是旧就得自己去用啊，一定要自己去用，好吧，不适合男生背女生的风格款啊。
好，一号链接准备上架好，五四三二一，不用抢啊。有就是这种简约有性格，一定是不随大流。
这个包十年前是这个样子，十年以后他还是这个样子，再过十年依旧不脱俗啊，好不好？要链接上过了啊。
对，直接拍就可以啊。出版偷偷没有，谢谢大家啊。对，就是这个板我们只缩小了两公分，高度，没有变啊，更好驾驭这个尺寸啊，对大家拿到这个的每一个多的。
都是不规则的啊。对对对，那个盖子它没有办法是规则啊，这个盖子都是这样，你要自己如果是选美术呀或者是。
哦，这种学艺术的，你自己也可以动动小手，用小裁纸刀去把它修成你喜欢的东西，我倒更喜欢它，更风格一些啊，里面是啥样子的，燕子。
大通带啊里面是用大通带，这个都是纯手线缝合啊，大通带皮子用的都会软的，只要你去用它好不好？
您上过了啊。做一个好看的手机包包。
暂时对接不了你啊，我们现在的订单量太大了，所以希望能理解一下啊。黑半月还需要等我们现在在做的跟大家讲一下，现在做的是那个葫芦包。
把那不是包拿出来给大家看一下。咱们这个报案呢。
哦，你现在对接的量是多少，还可以吗？还可以上还可以上啊，那就行，我们稍微等一下啊，人家说的是二一八的啊，不是，人家说的是这个。
二号这个公马等一下上啊，等一下啊，我们现在在做的是这款包啊，这款包这款包估计也要到七月呃，十几号。
然后呢，到七月初的话，有可能我们会看到皮料以后给大家去做预售啊，预售知道这个的朋友啊，呃现在这个现金呢，因为我们这个现没有了。
换成了白线啊换成了白线，所以呢就是它也不是纯白啊，依然是我们的手工线，是那种米白色，所以你们可以怎么样等一等啊。我说过我们的包有很多太经典的。
都还没有呈现出来。
朱老师，我的那个那个啥放呢？
我的硬件呢一八零的硬件帮。
嗯，所以说你们不要着急啊，这个要到区中学。光马，你买的特别好，是吧？
姐姐上游了是吧，谁让你上游？
苏文，别上油，拜托各位亲啊，因为苏文里面是有大鸡里那个油脂，它本身的皮料油脂含量很高的，你上的油它吸收不掉的时候，它会怎么样？它会留在皮子的表面。
你只能用小刷子不停的去刷它了啊，不是来踩你吗？就说你们到七月初可以来问这个包啊，七月初我们看看，如果都已经差不多了，没有问题，然后我们就准备给大家要上预售啊。
好的一面。
现在的因为这个包我们说过了，你们要种草的东西是不是都太多了啊，等了俩月了是吧，今天不上，今天只是给大家说了就是。
你们千万不要怎么样，今天看到自己喜欢的了。呃，没有拍档，再等一等。
沉下心来啊，你们点个关注先啊多看一看，包不停的在初心。我们七月份到八月份，这七月就是七月这一个月。
我们会加大我们的生产力，我们会出更多的版给大家。你们背不完的好包。所以呢不要着急，这个我们也做了咖色和日落黄，这个都是我们家很。
风格的啊，好不好？咱们箱子包礼拜一吧，箱子包还有吗？
这是啥？
这个箱包有有有有余量，在群里有。老友今天问我要给他留一个上网友群，不要再上那啥群了。好的，行，直接上网友群好了啊。好了，看一下这个我们家这个皮子。
你要黄色的硬币啊，我没有问题啊。
你咋让我想想为什么没有问题。
那你妮妮娜，你是不是你是不是你让我要备注个啥东西呢？是不是让我想想哦，就是就是那个那个保暖跳的太快了。刚才那个黄色电视不上啊，是不是说要到妮娜的碗里去，是不是你的是不是你。
掉进王永群。不是，就是那个底下那个白色的，类似于看的哦。对，那行，我现在就交代交代给他写个纸条，就这一个啊，是妮娜的是妮娜的。
反就是等我把大货出完那个那个那个谁做的那个。
呃，然后呢，你几级了，你们的级别都很高，八级啊八级八级我们是九级在这里申请入学。
看一下啊，这个我觉得好像你看它的这种精致感啊，就是虽然说它的整个的这种皮料跟我的亚麻，我觉得手拎会更好。我觉得这种包对我来说它是属于。
这种不算小包了，底盘是一个二十五的高度，是一个二十，侧围是一个大侧围啊，在将近二十一个公分的一个侧围了啊，对，咱们的葫芦包暂时只在做那个斯文卡奇啊，暂时只有那个色。
对。
刚才那个什么名字，刚才那个是什么福袋啊福袋。
好了，不带卡其。
好了，这里面的线头是你们重新过重新就做了。但是那我让他用随意签那个小杰那个九级才可以进。
看下这个皮纹。
自己去看，我们很喜欢这种啊，如果你不喜欢这种渐变油脂啊，那你就真的要多听多看。因为这个皮料它上面是没有附任何的膜啊，也没有涂层。
就是皮子温润啊，更真实的在你面前啊，就是这个感觉对的，还没有上库存，有一个扣的啊。
然后这个扣的话是它会氧化，我们手上都有优化。其实旧化的美才会怎么样，才会更温润更有温度啊，一定不是那种对。
看起来更好看，尺寸我看过了啊，那里这个包拿起来对啊，经典啊，这个包拿起来是有一点点分量，但是。
这个分量都是我们能接受的啊，我们让呃我我是高，我是一六零的身高啊，看我背的时候不要太常去驾驭，就这样短背就可以了。
这个包去看评论吧，他和我们的箱子，还有我们的经典的波士顿是我们家怎么样？
是怎样遇到一见钟情，你就一定要记住。
这个包型没有任何的什么花里胡哨，就是这样的大气简洁啊。耐看好一号链接准备对尺寸，咱们详情里面有a 四纸杂志都放不了啊。
二十五高度二十啊，后围在将近二十啊，就一定要跟大家讲，这个就是很实用的啊。波士顿是哪一个？
看一下我们主页的视频。百年经典波士顿。啊，对，去看了一下。好了，这个颜色不用多说啊，这个沉稳魅力很大气的啊，里面是没有加任何的布面五金都是黄铜五金。
这种啊全部都是这种厚皮去制作，不用担心怎么样，后期他会。
呃，罐头呀什么你们要换手柄啊，都完全不用啊，包括这种油脂，我们在用的过程中，它都会润滑包浆，它会越来越亮，越来越好看啊。
所呈现出来的感觉就是这样子，这才是皮子的油润感啊。好了，这个是擦色。
来一号链接准备上架。好的，上了啊，五四三二一。
我觉得我们现在人真的啊，我跟我们俩每天都今天没有腋下，就大家好像觉得其实好像觉得卖的东西很多。然后大家其实。
哦，买个不停，每个人都不停在买东西买东西。
但是真正能遇到你喜欢的东西呢很少。
都是这样子，就是品质化的啊，大家的一味的要求就是什么便宜啊，我们的消费者是要便宜东西。
啊，但我认为我一直想要追求的是质感啊，我想要更好的材质，想要更好的皮料啊，呈现出我们的经典。
不衰的款式。好吧，这个是浅咖，这个是棕色啊，棕色的话其实是会更显洋气一些啊，更适合哦，这种比较精致一点的女生。
是啊。
润些更百搭了啊。好了，这两个颜色看过啊。
好风马要加量好了，不好意思啊。风马小瑞小瑞，你能拍上不拍上了，告诉我啊，来一号这个是几号链接，你咋？
哦，风马其实不用去管它哦，在一号链接啊，风马你们也刚看到了容色背的我们俩其实用包挺糙的，我的双肩包也是这个。
徐老师帮我们的双肩包，你拿一下。
三号再上几个是什么三号。
啊，正在给你看，稍等一下啊，正在给你看，稍微等一下啊。我们我们两个其实最开始的时候，我跟啊看这个是他用的啊，这个是我用的双肩多少码。
这是丰满啊丰满，然后呢皮子其实真的不用管它。对。
好了啊，这是风马，这是我原来最开始的，因为这个位置。
葡萄的跟我们的鼠牙跟我们一分磨不到，现在保留了最开始的一个一个状态。这个是我们啊日久啊慢慢磨合出来的一个感觉，包括背部它都是很亮很亮的啊。
好了，这个只有一个点是要需要注意的，就是它会掉颜色啊，会掉颜色，一定要注意，其他没有任何关系。好，一号链接准备上架啊。
男生女生都可以用的，每个包你们要怎么样，就是一定要听透听明白，喜欢真正喜欢再去拍啊我们家的东西，我们做这么多年我们也会。
一直这样子保持我们的品质做下去，不用担心买不到是你的，永远都会是你的啊。好，一号链接准备上架五。
四三二一对，这个会软哦，很软的，驸马的手感很手感很棒。他其实你不用去额外的去怎么样。我说了。
你在用的过程中，它都自己会润滑包浆的。基本上半年以后呢把它上一次油就是一年当中上两次油就可以了啊，不用太管它，好吧嗯。
一号链接上过了啊，五号现在只有绿色，加不了灰色。好的，这款好看，这款我们也在持续在加单呀，很多客人都有预售，所以呢都在等，我们也在等。因为这个包你们看一下。
老师啊，这个我们是没有商量。
这个应该也卖了，有三四百了吧，最少最少有三四百了。因为我们其中换过链接，所以呢这种的话我们都不要着急，丰满的话我们都会去有的。
上不了没有了吧，没有大的呢余量吧，应该是余量。
五到十个。对啊，好了，看一下啊，送的是这个油啊，送的油。
那个我们又上了十个啊，没有办法去上很多量，因为我们要保证品质啊，这个是一定要大家要多听多看好不好，谢谢你们。然后风马双肩现在没有啊。
喊得沥沥啦啦啦啦。
哦，嘞嘞哦啦啦不是，我咋觉得他是他拍的那个感觉没有拍到，小瑞拍到了没自己说啊。
大部分。
啊，那就可以来二天预售。
是二十天以后才能预售，还是二十天可以。
好，那就行。让曲老师背着。
看啊这种风马一定是男生女生都可以用的啊。你拍到了，拍到你今天就开开心心了，该干嘛干嘛该带孩子带孩子，该去玩去玩去玩啊。
他都能够过周末去。
好了，看到了啊，所以我觉得包包一定是有态度的，这个态度一定是跟它的品质，跟它的风格有很大关系啊。好了，看到了啊，用旧以后就是这样子的，我们的旧一定是更温润。
啊，小瑞，你是宋老龚啊，好吧。
应该是会很喜欢的，因为我很喜欢啊，但是这也不能代表。所以说你们在拍到东西或者是呃就是拿到手不喜欢没有关系。亲们，你们一定要听我说啊就是。
点个退货没有那么慢，点个退货它会自动生成个地址，然后呢寄回来就可以了，但是不要去使用啊。然后呢你可以继续来等你的那个一见钟情的包好不好？
做情节礼物挺好的，你们都是挺有心的，家庭辛苦，家庭的生活一定是很幸福的啊，感情会很好啊，所以一双肩和风马的区别，两个鞣制工艺是不一样的啊。
风衣不一样。
怎么才能用多用多用确定啊，只能是用了啊，只能是用了，你把它放到那它是不行的。
它是要经过盘养啊，就像文玩一样的，你只要用它就可以了。没有太复杂的风马，只要注意不要掉色就可以了啊。吉宝哈喽。
啊，还有这个双肩啊，风马的大双肩，我们往前看一下，这个双肩跟七五六那个双肩是一样的。只是我们用了一个风马皮，这个风马的疲劳跟我们小跨，包括。
双肩包都是一样的，这个我们底层底层我们要再讲一下，然后它的底宽是一个十三十，高度是一个四十。这个我是觉得如果是呃运动型的人。
你走了，别送了。好，星期一见啊，拜拜啊。大双肩上上了，但是这个是二十天的一个预售啊。
又抢了个背情侣的。
好看。哎，其实你们可以换着背吗？其实不需要你们的，没有，因为呃你的你你如果痒的话，其实养不过来的。
你俩不是情侣，你可以你可以背那个双肩包嘛，让你老公背这个小包啊，其实都挺好的。然后我跟龙色其实后期还会再给你们出一些比较经典的风马小包。
是没有那么快，因为从出版到上架到多预售，其实没有那么快，一定要给我们时间啊，它的这个工期周序都是要有的啊，好吧。
托马就不用多说了啊，它的疲劳硬质有型啊，像这个颜色是我很喜欢的。因为你像我那天穿的卡特鞋的啊，我是觉得颜色太黄的话，其实你不会太好痒。
这个颜色其实很容易就能把它用出我们的效果，想要的效果啊，对，八月八号马上没有啊。电台男艺，你要干嘛？你要这个吗？嗯，哦电台要这个啊。
链接在里面了没有？对啊，这个是七百八的啊，七百八的风马的大的，真的，他都不给我，他要自己养好吧，他今天的话，今天还没有那个也很快要出，大家不要着急啊。
这个也一样的，是很标准的背部啊，然后拉链位小的收纳隔带，然后呢它也是双层拉链啊，就是我们有两个拉链隔层啊，整幅都是皮的。
但是风马这个大爆要跟大家讲，因为它的接触面比较多，会掉色，穿白色会比较明显。是的，这是新鲜。如果你害怕麻烦，你就尽量背深色一点的。
就可以了，跟深色跟黑色的款式是一样的啊。
看一下这个里面月亮包暂时没有。对，咱们讲完了给大家讲完都会上啊，大连我就不用说了吧，就是它的这种隔层都是很标准的，都是标配的啊。
里面的这种都是我们的棉布称啊，背起来会方法会略微有点重量，比我们的植肉回收一点重量，但都是能正常接受的啊。如果说小朋友是比较糙的那种。
我个人建议你就让他背风吧，然后呢，把他。





