第二。
对他说的就是这样的，哎，这个还可以啊，这样你那个今天拍不了，我也不知道怎么情况，这个挺好，谁教的，真棒啊。所以我们觉得人民的智慧是。
力量是公胸大的。对，不过这样挂的就是卡包啊，十号卡包那条咋那么笨呢？我刚才把它卸下来，把链条这样做个交叉就行了呢。
哎呀，怎么这么笨呢？好吧，看到了啊，要么就卡一边。
觉得挺好的啊。好，来一号链接直接上架。好的，哪个？哎，你咋就你咋就跳到这个上面来了吗？不是这个吗？
不是咱刚上哪了，刚拿着我刚拍照，然后你说上双肩上双肩，你就咱咱咱啊那上这个吧，看这黑多漂亮。
可妈捡了一个红是吧哈嗯。
是你是吧？向上最幸福。对好了吗？所以说这个又学到一招啊，你们在尤其皮的话，我觉得也可以这样子啊，也可以用这样的方式去处理就可以了。但会不会。
太短，但是你就动动脑筋想想办法吧。
来一号链接英仔给我们上架啊，是一个进口的直鞣牛皮，依然是透染皮的啊，这个皮的话会包干，会比较哎。
他的疲劳是一张啊，就是说此时虽然做了一个这种渐变跳脱，哎，挺有感觉的啊，简简单单的看到了没有？来一号链接。
我。
是。
三二一二不是二一。
这个链条不是铜的，但是呢这个链条其实质感你很棒啊，这跟我们那个三幺四六八那个链条是一样的，只是那个做旧了。
链条的质量很漂亮。呃，我们去年就已经开始卖了。对，那里是两层啊，居然现在已经开始卖了这个链条。其实我觉得你拿到手试一下，比那个你们看那种金属的时装链。
要有质感多了，拿到手里的依然不是轻飘飘的东西啊，不是会飘起来的那种啊，他们家有。
啊，里面看我们的做工啊，一共是三个隔层，放中间放口红也可以。包包。你说东西能装多不可以？
一定要给他时间，让他软一点，他的容量会更大一点的啊。
他办的不是风琴啊。
捡漏红黄色空红包是吧，是没有。
我们的老坑都在剪刀。
里面是这样子的啊。
很软啊，也比较好用。放口红，这个我就觉得很小巧的一个包啊，放手机放什么都可以啊。但是这个的话是今天上不了，因为还没有做出来，这个是已经成品做出来了。
像这个季节，我们想用到这种小的这种手机包就很好用了啊。对，靠近上头打结也可以。对，这个是做了个交叉。刚才那个谁向上那个交我们的去做一个交叉。
这样其实对我来说，这个长度其实是刚好的啊。好的，因为我喜欢这样短背，像一个小钱包，对，也像一个手机包对横款。如果是五月中旬出的话，咱基本上在五月初给大家销售。
对，就可以上预售了，也依然是两个颜色，一个日一个棕色，然后一个黑色那个排单没有出来，是暂时上不了啊。好吧，这个上了没？
上了上了哈，你一直在刷抢，捡不到，就是就剩下我估计你比较难。对啊，就要难到哪了。就是因为呃怎么说那个本来就少。
再一个呢，很多客人都知道，那个就基本没有实物，也讲很多去拍啊。
好了，这个我们一号链接上了，这个上了多少？
十五道。
才十五个，这个他只有十五个。
给他上点黑吧，黑涩给你再上点吧。像这个季节，这个黑色真的是值得你们拥有啊，再上一点黑色吧。来啊。
黑色也是个经典百搭色啊，这没有什么说的啊，黑色你看多大气的啊，咖色的话是一个啊，这是棕色，棕色比较干净一些。
黑色沉稳大气，谁的年龄层都可以用的啊，黑色给他们再上一点吧。对，现在是黄色，线上不了，给大家上黑色，可以给你们上啊，黑色做的，因为我喜欢这个黑色。
做的会稍微多一点，不要害怕他。你这个扁扁的啊，一定要让他用东西多装一点，它饱满的就好看了啊。来，五四三二一上过的啊，上过了上过的五四三二一，咱们加了就不数了啊。
呃，枕头到枕头报道了怎么样？因为有一个客人说是那个缝线是歪的，然后我们已经跟他前面拉链的位置，因为那个包你们看到整体是做了一个。
哦，略微做了一下那个旧化处理，呃，做了一些小皮纹，因为那个纹路绝对不是皮草，那是后期我们的一个工艺啊，它承包都是那样子的。
呃，所以说你们不用太担心。
所以就给他退了。手机包，不是现货啊，不是的，所以说有很多坑，就像跟我们的金属拉链一样的，像这种拉链都是铜的拉链，对不对？有的客人他能接受，我们一直在直播间讲，他就一听。
但有的客人他会觉得因为比较着急，你像这个他说这个是旧的，那我不做任何解释，只是一种风格啊，好吧。
好，给大家做个双肩包，装成书版的样子是吧？那个书版的话会怎么样？它本身小本身小你。
那我回来对接吧啊，回来对接我们再自己再看一下。好吧。对，半夜晚喜欢哪个拍哪个啊，对，那个拉链的不顺的原因是一定要多，因为那个是纯铜，因为它是大齿拉链。
你可以看到它比一般的那个尺要大，我们叫它玉米齿拉链啊。
一会直接拍是吧。
半月日落黄也好，有啥颜色吗？嗯，都有都有，但是不多是吧？对，黄色会会有几个。
这个是。
要不然就。
嗯，那行，那就先读吧，半月的话是有几个？
黑色黑色棕色。
黑色卡其，然后。
你帮我都加上啊。
那我下来就上吧啊下来就上吧啊，黑色的东西先上完啊。
咱们家就包括我的手机，我的手机差不多了。
讲的上午卖买不着是吧哈？
小花姐真的很好看很好看。那个小鱼。
小于有人退单，你知道吗？一样的我就觉得呃喜欢再去买啊，不要去盲目下单东西怎么样，你会觉得你说我怎么样能知道我喜不喜欢？
一定是你在直播间多听多看，你真的明白，听懂了他就好好买了哈。大号码还得等啊，现在还刚是版出来了。
钥匙挂绳。今天上不了了，手机包天上很多了。对他说的这个。
你们女生。
那么大的号可以吗？那个底层二十八了啊，高度二十了。好了，我们先看这个单餐。
风琴单衫风琴。昨天还有客人在纠结，说这个单子好看还是那个呃膝盖好看。
哦，我觉得单张会更精致一些，膝盖会更简单一些。所以说两个是完全不同的，两个完全不同的，这个依然是我们家很标准的一个品。
宽二十高度是十五的，厚度是将近一个，也是将近一个八公分的一个厚度，但是容量是足够的。就你们放你们正常的。
都是ok 的。只要你不放水杯，雨伞。好，因为这种是宫廷格位，你要放了水杯的话，放雨伞，你其他东西放不进去的啊。
本来荣礼空间都已经一分为二了，再想放大了，真的会不太好用，看到了没有啊，里面是这样子的。
大凯丽没有了，大凯丽已经没有了，我们后期要等铂金了啊，等铂金对。
啊，这里面这个是用了一个二层的一个反绒做的一个贴面啊，是为了做他这个拉链位，看到没有？其实我不太建议做这个。
尽量的不要去做提升。为了做这个口罩，我觉得后面没必要要那个啊对，做一个拉拉味，可以放小小东西。我们说是有些东西都是需要去慢慢的规整。
八号如果是拍不了，暂时没有了啊，所以这个风景是不是很大气？因为我们之前做过那个。
哦，那个叫什么三原色，就白色的那个。后来因为很多人他养不出来，我们在过来上油的时候，我们觉得哎还不如我们直接用油脂唠来做这个版，所以才有这个版的啊。
有没有放小水瓶的斜挎包，那你就稍微等一等啊。
就知道是吧哈谢谢五百六的那个双肩对很软，呃，又比较，因为你也是选用的透染料，又比较轻，又比较能放东西啊。好了。
这个里面看过了，外面的话，背部没有什么拉链位和收纳位，就是简单的这种啊大插扣不算小了啊。身高一七零的人背起来依然都是正的。
标准的一个能加一个尺寸，个子高的或者个子或者胖胖的女生嘛，其实更建议你用稍微小一点尺寸的包包，除非你要放电脑能见对，尽量见用小一点的小能减龄。
小更精致，小更怎么样，更不会觉得你特别的臃肿。对，反倒过去了。暂时没有五六零的双节线，没有。嗯，好了，单插座的一个邮差用的意大利这个油量。
五金扣线是纯铜啊，会有氧化现象，正常使用，慢慢它都会变亮，好不好？来一号链接直接上架五四三。
二一好给大家上过了啊。
然后商务包咱们也有呢，有今天也有啊嗯。
沙漏啊，对那个包对楼外，包括商家都可以吧。
对，烧了包，稍微等一下啊。好了。单片邮差简洁大气，依然是初入职场的人，或者是像我这个年龄的都是可以驾驭的很。
干净很有质感啊。好，我觉得如果是你们的女儿呀，谁呀上班啊，其实也可以去买这款包啊，这种的话真的是简单。
有内有内敛。
笔袋的话呃笔袋的话，暂时没有笔袋已经上过了啊。对，十四号钥匙包的话，它就是个大空的皮纹，很漂亮的啊，这种辣感很。
干净很有质感的啊。好，来生过的桌上淡黄色，那个是自己的自己的。
他终于到红色了，看那么远一个本子。
对，不带扣的暂时没有啊，暂时没有预售了，咱们基本上也是在两个礼拜左右就能给大家发货才去做预售啊。
好，刚才不是说上半月吗？哦，半月来啊，半月啊，半月没有什么量啊，卡其色也好，黑色没有了是吧？对，黑色我这没有黑色没有啊。
但是不要去纠结黑色。我们的日路黄依然很好搭哦，我们卡驱力是我等了很长时间的，底宽二十高度是一个呃十五公分，我们背上去给大家看。
黑色今天会上，但只不过我这没版而已。呃，不能那个谁呃，我看啊，零六二六你只能先看一看啊，每个版的话基本上花上五六分钟看一下。
就是我没有办法推荐的原因是因为什么呃跟身高体重没有任何关系。咱俩差不多啊，我一六零啊一百多一点点啊，所以说你看我背，你觉得哪个更顺眼。
你就选哪个就可以了啊。
一见钟情的包在那六个网络枕头包没有九百八，邮差暂时也没有了。那个是店面做展示用的啊，二一八零那款是吗？
啊，他说是对，是的。
看一下啊，这个扣才拿到心口比较紧，一定用侧面看啊，不要从旁边侧面压过来，看到了没有，我不要给你有点太快啊，掰的时候也从侧面看。
看到了没有？侧面开侧面近啊，看就很好进了。你要从上面去进，整个直直着去进，他是不好进的，一定是从侧面啊侧面。
对。
什么包盖？
五号是布的，对对对，是看到了啊区别，从侧位进啊从侧位把他往从左到右和中右到左都可以直着进，是不好进。对马鞍比刚刚空气要小，马鞍的最大的尺寸就是在二十公。
但是咱们的那个风气是在二十二啊。
好看。
看看这次啊，对，也会给大家上黑的，只不过现在没有版给大家去看啊。
放手机的凯利线是没有的啊，没有。
打开给大家看细节啊，稍等一下啊，这个尺寸咱们里面是有的，可以去看的。这个卡其是不是很。
就颜色很特别，但它不是属于有难驾驭的，依然是很干净的啊，绝对是我个人特别喜欢那个颜色啊。对，好看一下。
九百八的码现在是没有啊，平面不用担心它的哑光啊，平面我说过怎么样，你用的过程中它都会变透变亮，这是个皮子，一个特效。
看透染皮料啊，这个是一个淡绿色，我们也要它茶绿。但是在我们的直播间，我们要它卡其绿啊，卡其绿。
好，我们再看一下那个扣，再讲扣啊，看从侧位往过班就进去了啊，开也是从侧位开啊看。
看到了没有就不进去看。在这侧位先进过来就可以了。
洋气是吧？哦，在上热洛卡奥。
就是我看日落黄啊，不用担心日落黄的经典色系，看到没有？每天是哪个好看，我觉得两个色都好看，至于哪个好看，一定要自己做题。
了解啊，想要哪个就是下个决心。对。
这个和半月这个就是半月满哦，这个就是半月满哦。花小福看一下啊，刚才你们的这个。
还没超过。
每个的话你看手工东西看到没有？我们说我们都散口边啊，散口边没有去上油边就涂厚厚的一层。
它会断裂。不会的，这个都是上一个封边液，然后不停的去抛，让它抛量，看这边会稍微亮亮，但依然它是要泡三遍的啊，整个泡完以后呢再去上液。
再去抛。所以说这个都是比较费时间，大家不能着急啊，今天没有了啊，今天没有好了啊。关于马鞍自己在一号链接等啊，不要在直播不要在直播间。
一定要在链接里面去找。
这个肉好像是不是很漂亮，这种东西很有必要性的东西，它的纹理也好，它就更自然更大方。天然牛皮的话就是这种效果。
但是呢它唯一一点不好的是什么，容易起划痕，是因为它表面的油脂。你在用过程中它都会亮，划痕，是留不下来的，一定要介意的话是慎拍，介意有大批文。
审拍啊。对，五金扣件一定是要自己用，看这个五金都有点旧旧的，看到了没有？如果介意的话，不要去拍哦。对，主播这张卡包在咱们的十三号链接，一百三十五的价格可以去看一下。
好了，来一号链接准备上啊。四十五岁不管用，哪个色都可以。日落黄说明你喜欢落黄就很洋气啊，里面是这样子的一个素面啊，没有加任何彻底。
在用的过程中，这个皮子会软一软，它容量会更怎么样更大一些啊，大指的是什么？是更好放啊，在它这个容量范围里面，它软容量就会更好放一些了啊。
到一号链接哦，九百的价格还没有上库存来，一号链接五。
四三二一好给大家上过了啊，好干净也比较耐看的包型啊。就是大家说是至于好不好看或者是。
你能不能欣赏到或者你喜不喜欢，一定是个人的感受。还有这个位置看一下啊，每个包都是这样子的，为什么这样子呢？因为这个的转角它是一张皮条涡过来的，它不是说那种皮条是一张廖窝过来。
所以这个转角的位置没有做切开缝合，只是整个都去缝过去的。所以这个皮料会有什么会鼓起来，这个你们能明白吗？所以它不是说皮料不好。
整个用的皮套级别都很高的，会出现这个啊，所以建议的话不要去拍啊，不要去拍。对，因为没有卡，就这个黄有双肩今天。
喜欢黑色的人只能等啊，黑色的话是我们当时拍了个视频啊。
是吧哈嗯好。
太快了哈。来一号链接直接上架啊，上过了呀啊上过了啊，上过了，我也晕了。
是油质料啊这是油质料啊。
你们这个勾都是正常的啊，美女们不要再给我发了，我们的勾出问题的是什么？内径是二点零的内径。对嗯。
幺八零的那个肩带厚，所以呢他就是什么稍微短一点，他挂不上去了。对，你们这个都是正常的，他挂他这个是什么皮子，开口不会不会去开很大的口了。
都会稍微紧一点，用用用它是刚好能贴合在上面的，这个都是正常的啊，所以说不要再问你说你的包有问有没有问题，只有二幺八零的款。
二幺八零的二点零的内径的宽度的那个参考，那批的参考有问题，其他都是正常的啊。看到没有？只要他能露出来都o k 的啊，好吧。
来不要光说惦记黑色啊，不要惦记黑色，黑色的话依然都是我们每次去讲的时候就感觉呃黑色其实呃你像我们原来主主调色是什么？日落黄日落咖。
黑色和坎袖都后来加的嗯都后来加的。是的，然后像那个软软的那包吧，还有双肩，每天直播间吧，一个多月终于拍到了，是吧？cool, 好的，谢谢。
两个双肩这个双肩啊。
好了，我们专业告诉啊男士来给我们拍啊，拍到了迎着风。好的。
随便你没有拍到是吗哈？
一会还有虾肉包哦，别着急啊。
包包比较多啊，马上看看里面对九百八的双肩没有了啊，他发的应该是延迟吧。对，我刚看了啊，对，那个的话它里面是宿命，没有加任何的衬里啊。
就是两个隔层啊两个隔层。
好，我给大家先上那个双肩。嗯，好，这个双肩的话底观三十，高度四十啊，我们的双肩的话基本上都是这种尺寸。
只是上部的位置的话会怎么样啊，他会稍微略口方一点，他会觉得大一些。对于小个子的人的话，其实他不是太友好。
你们如果是各自在一七零以上的男士，都可以制衡于驾驭啊一七零以上的男士女士，我觉得都ok 的。我的身高是一六零，我们看一下我们的我上身飞的一个效果。
好。
那我把这两个都上了啊。
好，这个现在是在二号链接啊，一定要装东西，然后帮我整个更自然的效果。
毛疲软是吧，里面没有放任何东西，你放东西它的垂感就出来了，会都是往下推了啊，这边看起来会更近。
只有一个了。
那这个板都给他们。
但那个咖色那个桌子就别发了。
这好像好。
上面。
这个包不重。
那给他拿吧，拿个拿个那什么包装起来，外面下雨了呢，啊，这个包不重，因为他们包体的话，我们用的是一个直揉啊，这个不是。
呃，不是那个那个那叫什么，那让我想想。
呃，纳帕不是纳帕，这个是植绒啊。所以说你们在说的时候，那个纳帕会更阳光一面的啊。
这个纳帕现在是有的是纳帕啊，这个是纳帕对和九百八十元两个风格是不一样的啊，容量差不多。这是纳帕，这个是植绒啊，植绒看到有利面点。
那它会更细腻一点，看它的纹路啊。女士钱包等一下啊给大家笑，女士钱包你拍了九百八的双肩包，你千万不敢去放弃它啊，那个双肩包。
嗯，特别划算。对啊，好吧，我觉得你既然拍到，因为很多都没拍到那个双肩啊，对，这个双肩属于呃商务休闲都可以搭。而那个款的话是纯休闲的，纯休闲。
比较偏美式风格的那种。三大很好用的啊，看这个位置我们放手机都可以。
黑色包带。
黑色包大纯铜账。
不知道说的什么啊嗯，对。
马鞍。你派上了吗？手机包等等这个放大的水杯都可以了，你把马上拿过来，让他看里面。
这个位置还有我们家的拉链位啊，拉链位我们在放东西的话很方便。这个位置全部都是整张皮套去做，让鹰仔给你看马安的里面。
看一下啊，这个打开就这样子，两个大的隔层，里外全皮的啊，没有去做内衬啊，旁边是这样子的，也是隔层。然后它整个的这个位置它是纯手缝线的啊。
好过了啊。
好。
我们把这个包里面看看。
对，是都是头层牛皮啊，这个话是都是单层素面啊。然后这个的话是一个软包铁。
看看八百四的双肩包，稍微等一下。对，稍等啊，这个就是八百四的呀，咱们二号链接啊，十一号要的，今天没有了，就明天啊。是背部的拉链位啊，电脑的收纳位，文件收纳位。
就是这种大通格很轻实用，派放那个十三寸十四寸笔记本电脑都是可以的，放文件就更不用说了啊。整个的简单的话其实。
男士搭休闲或者是搭西装都是可以用的，只要是那种稍微生物英文化的西装啊，如果很正式的话，因为它是个黑色的，所以也是能搭的啊，也是能搭的。
尤其是男士穿风衣，我跟你说真的是很好用的。
英文范儿的。
越能替代的呢。
好了，刚才说过底宽了啊，底宽，然后把这两个再去对比一下，一个上脚是圆的更圆润的，但是它的膏体大小都是一样的，都是底宽三十，高度四十的一个啊。
看到了啊好了，这个我们等会儿上啊，等会儿上我们先把这个讲完，两个一块儿上，这个就是跟纳帕小牛皮对马鞍先没有，就暂时先不讲了啊。咱们视频里面也有的。
包是可以女生用的，因为这种双肩包我们说过了，它是不挑那个年龄，不挑身高的，对谁都去可以驾驭的版型我们就不用多介绍了吧。这个我们用的是纳帕小牛皮。
周的那款没有了吗？没有啊，周的没有了，那就是那怕对那帕帕是什么？那怕是哑光面啊，哑光面之后的话是亮面，你把一千整头孢没有啊没有。
这个包都会比较轻的啊，男生女生背起来是没有什么恢复压力的啊，看下背后也都是整张皮劳区开合的。
然后你们前段时间呃客人买那八百一十六的话，是用的这个啊直揉，这个是纳帕小牛皮，两个只是皮要不一样款式。
版型都是一模一样的啊都一模一样的。
我终于我来说，我诚心给你们说说你们不用太担心哪个有买哪个啊，这个反正有买哪个重量啊，各方面都是一样的啊，都是一样的。口红包间没有了，暂时没有了。
当然这个里面的双隔层啊双隔层这个位置这个位置这个是主兜位置。那个位置后面的话是呃没有加任何的，都是纯的纯的内里没有加任何的隔层啊。
哦，这里面是这样子的，都是一个呃相中涤棉加那个什么的，他都是很耐用的，拿起来的话不比棉质感差啊。
里面是这样子的。
放文件放电脑都可以的。
很认真是吧？
多好看呢，你别纠结太经验了。你看我们家一进来，我们家黄河咖是最多的。卡其色的话是我们现在慢慢加量的，卡其色才会多的。
还是我自己很喜欢那个冷色调的东西啊，这个是。
二号看下那里哪个是二号。
八号的话，等一等啊，八号的就是一个大通带的啊。
哦，那里是这样子的啊，是一样的，双肩的话都是大隔层，好多大隔层，背部拉链啊，一个一个文件收纳袋。好吧，对，可以放电脑，因为你装你的，你能背双肩肯定要放东西。
如果做太多隔层的话，会怎么样？分隔层一多，你放好多东西是放不进去的。对，东西隔层越大，你越好驾驭一趟啊。好吧，那我们俩上上吧，两个都上吧，直接上链接吧。对，一号链接，二号链接全部可能就不倒数了。
不知道所谓，因为这个双肩包的话，都是我们家一直常年供应的很多，因为是新客人进来的话，所以说你们怎么办？就是有电脑隔层有。
对，都是有电脑歌词啊，给你们再背一下，主要看上身的效果啊，使用是没问题的。这个东西我们包里没有装任何的东西，所以你们看起来好像感觉到就是说。
他好像感觉不调。
那东西他一饱满，一粒顶就好了啊。对，幺八二背没有问题啊，幺三八零现在不确定时间啊，幺八二是吗？一米八二是吧？对，来龙龙给你们背一下，现在调长。
我说我这种双肩包的尺寸。
谁都能去驾驭的，就是你个子低一点啊，个子高一点都可以的。对，一号二号链接都来上过了啊。
龙龙给你背那个大的，他是一八零，体重一百八十斤啊，然后我是一六零，体重是一百斤啊。
马上就那么简单啊，看这个肩带这样一调整就行了。罗龙飞的是大罗龙飞的，跟我这个是一样，只是我的这个上头小一点，它尺寸大小是一样的啊。然后我们再让龙龙给你背一下这个款。
好，两款都给大家背一下啊，所以说这种包上不光是你的你的男生，你的性别。
还是你的身高啊，他都是很好驾驭的。看到龙龙背的这种大小，不要他的肩其已经很宽了啊，所以放心去背。好吧。对，那一号链接二号链接都上过了，二号链接五一之前就可以收到了啊，可以收到了。
我们出去玩这种双肩包真的是很好用，也很瘦，也很好驾驭，不分性别啊o k 了啊。对，要在那里真的是不确定哦，半月的这个你能。
能买到这个卡区，它是简陋的。
看一眼颜色还有几率啊。对。
现在还有一个卡其绿可以去买哦，这个是在三号链接九百，你们你们对卡其绿颜色呃喜欢吧，我觉得真的不勉强。对，就跟有的人喜欢甜食，有的人喜欢不喜欢吃，你就跟我老公玩玩。
他就不喜欢吃蛋糕，那我就喜欢对吧？所以说我不能勉强他去吃这个蛋糕，虽然我觉得他很美味，是不是一定要自己去感受。卡其绿是我的一个自己的颜色啊。
讲漏了手机包是吧哈。
可以了啊，这个位置啊里面全那个什么素面没有加任何的车里扣开的时候，从侧位开啊，上也从侧位上上了两三天啊，你就顺了，特别顺手了啊。
啊，看啊。
很漂亮，而且这种颜色你再用一用啊，如果穿呃你像这种绿，你搭搭什么搭那种亚麻系搭那种白色或者是黑色衣身黑去搭，对不对？
也很漂亮，特别冷色调，特别显气质的啊。好了，看过了啊。好的，我现在给大家上包包打个卡，其绿是吧哈ok。
hello. 
沙漏啊沙漏包。
卡其绿真的很好。
咋啦？
好，那他们。
好不好啊。
他原来想过去就没过去成。
那个本子呢？
哪个？哎，那个本子在那放着呢，是吧？颜色的。
这是啥？
这是阿根廷的。
他跟你走了是吧哈？
哇，这油脂真漂亮，三个颜色。这个你能给我拿点a 四纸。
那么快哈。
对不绣包里面有呢啊，女士钱包，把女士钱包直接上上吧。六号这个这个这个。
上课了吗？你把电话直接上上吧。
我不是跟你说换，这是鹿皮绳是吧？对，是鹿皮绳。
我把那个女士的五九幺零的那个小钱包直接上到链接里面啊，有需要的去拍就可以。
五九五九二零什么东西，钱包钱包哈。
这个不是给您开的，看到没有，上回做的那个做的那个深色的啊皮绳，我就会拿到鹿皮绳去做。我觉得鹿皮绳和琉璃珠真的是有那种硬边的那种风格。
真的是很漂亮。付款承诺就是买到了给你们加了小马蹄扣啊，就是也可以怎么样挂在这个上面啊。
这个链条我现在给大家去上链接啊，我准备上的一号链接，这个就是饺子啊，这个的话链接看一下时间是我给你的时间，应该是五月份的吧哈。
颜色也依然是现在能拍，不能拍。五月多少号？
这个。
二十号五月二十号，那五月二十号现在上不了，五月二十号上不了，就是放的这种小的收纳包啊，当钥匙包放那个车钥匙的话，单柄车钥匙是可以放进去的哈。
只要你的车号手的高度不超过六啊，然后宽度不超过四，它是可以放进去的，好看吗？而且颜色的话是有这个颜色，还有我们的，我们说这个是笔袋的那个皮料，而且做了一个重重的一个手擦蜡，做的一个做旧。
所以这个立面点的颜色会偏深拍吗？但是五月二十号的话基本上会紧张，因为超过三十。





