记了一下啊，正常啊正常的中场休息啊。
我他妈这个。
网上。
印第安什么时候有印第安得等等了啊，带盖的马鞍林签报上吗？我不知道是哪一个，是多少度。
啊，你好，平凡的小草，你好。
刚买到。
那个风马双肩来，为了赶上准备好了啊，准备好了。大家好。
熊猫者。
箱包什么时候有箱包？刚才是给大家有上到一个啊有上到一个。
小锐，我这是刚开始好吗？
刚开始。
来啊，咱们链接里面有看到咱们的乌龟，有看到没，乌龟啊，乌龟啊也依然是可以给到大家的啊。
行啊。
对，今天箱包暂时是没有啊，暂时没有，一般我都把那个那个暂时没有那个是呃师傅刚做出来啊，大家有看他的订单都有在发货的啊，咱们在陆续发货当中啊。
先不要着急，对乌龟快上是吧？
对呀，是不重要。
重点开包工了，对吧？
这个我给大家上了一号链接啊，一号链接咱们直接上啊。对的对的。
来啊，我直接上了，带个笔袋也没有。你问的都是带盖的，现在都没有啊，在一号链接就不说那么多了啊，来给大家上链接啊，五十的价格。
这个可以怎么样可以挂包啊，也可以挂钥匙。哎，我觉得这个包去搭上一个小模型，挺特别的啊，要链接就直接倒数了啊，喜欢直接就拍就可以。五。
三二一咳有三百多个，我不知道人家说什么啊。
截止上就可以啊，收纳盘没有没有，因为那个师傅那边还没有做出来，不要着急啊，就大家像个手链呀啊然后但是这个笔袋咱们都还在定，还在做当中，先不要着急啊。
是挂包上的是吧，乌龟真的挂包，我的是放在钥匙上的，放在车钥匙上面也是很好去用的啊。我的腰带给大家可以先上到一号链接啊，如果。
大家喜欢可以直接去拍啊，咱们详情啊里面都是有的，可以直接去看看啊。
来。
光满三百元没有。
小杨也。
哇，对，乌龟上过了呀，这个手机怎么在不停的去做呢？
好吧，你上了男士包包暂时没有啊。风马卡包是没有来，依然是给到大家。风马双肩宝宝。
是吧嗯。
好不容易是不是是关键人不多的时候上的，对不对？总有好的时候啊，能拍到就好，对吧？啊，咱们那个呃那个什么。
不过已经上过了啊，刚才也是说啥的，我都看不见了啊，不知道你说什么，今天等多久，现在已经下已经给大家去下单了啊，不会有什么。
时机不对啊，来这个风马双肩啊，我不用说那么说那么多喜欢就直接去拍吧。啊它后期它会用到旧化包厢重点啊它会。
会有浮色啊会有浮的。咱们穿白色衣服会掉色啊。然后还有咱们的这个看会有划痕，能接受了啊。之前有听过的再去拍，也没有什么亮，直接上啊，就不说那么多。
五百二十七的一个呃五百的价格。因为咱们之前在几年前是五百二十七，现在用的同样的皮料啊，因为有量的嘛，所以说给到大家还是五百的价格，真的很性价比呢。
很风格的款式啊，可以看下咱们的评论版图最真实的啊，来一号链接五四三二，一直接拍啊，直接拍就可以。
怪怪咱们已经上过了，猫的挂件也没有啊，不要着急，咱们慢慢来。该有的都会有啊，来咱们这个钥匙包。
之前有谁没有拍到这个钥匙包可以告诉我啊，里面妹妹看吗？
来那个看下里面啊，里面是大通带，然后前后带是有小隔层的啊，这样子的。
铃铛铃铛，咱们会有啊，咱们铃铛包，还有铃铛牛呢，不着急啊，那种小件都是给了大家福利的，每天都会给大家上到啊。
是不是你心疼是吧？
来啊，这个大中带前后这种小贴带的啊就是很简单的，但平常放东西，咱们的水杯雨伞它都是可以的啊。对，来这个小的啊。
小的。
卡其的朋友。
我不看了啊，谁给我介绍，稍等一下给你介绍，这个包真的很好用，我就先挂到这儿吧啊这个钥匙包一百三的一个价格啊，五金是y k k 的，同是五金，然后这个有一个小圈。
如果说你要背小包的时候啊，它在你拿不下的时候，可以怎么样把它挂起来啊，放到外面它也是可以的。然后或者是你买到一个收纳包，不仅是放钥匙啊，再放咱们的这个口红呀，收纳这些小东西。
他都是没问题的，在一号链接一百三十五啊，一个有质量看到没啊有质量看到没会有划痕，不用担心怎么样，手上的油和汗可以让它润滑，让它这个就没有了啊。
慢慢的带宽带宽还可以，怎么样用棉布啊去擦它，或者也就咱们棉质的衣服就可以啊，直接去擦它。好，它就没有了啊，它就没有了，就这样子一下，不能暂时没有了啊。
还有。
那个其实很好拍呀，每天都有在上啊，这个一号链接我倒数了啊，有咱们的询字啊，来五四三二一。
直接上了啊。对，一号链接，等一下过这上一场咱们已经上过了啊，然后昨天又在上，不要着急，咱们再对接量，因为今天有有大货到库房，如果说能对接出来，明天给大家全部上好不好。
啊，不要着急。
然后。
我的腰带啊在链接里面我先说一下吧，怕有的人他不知道就去拍了啊，这个腰带直接有库存可以去拍的哦，是一个防过敏的一个腰带，温度是三点五的啊。
三点五的带宽啊，两尺八的腰围可以去用的啊，如果说超过两尺八身高啊，体重比较特殊一点，可以拍的时候去备注啊，这个是不用想。
是咱们一直都有的啊，然后腰带拿到怎么样，不要去啊打孔啊。咱们给你的虫子一个铁罐也不要扔，那个虫子，是让大家怎么样去。
裁剪的长多少裁多少，从另一头去把它解开啊，然后直接去拧，用螺丝拧到长多少直接打孔，然后他就把它就上好了啊，具体的详情去看一下吧，我也跟你说不清楚了。
多了啊，来直接去上啊，这个在一号链接是一百三十五，不说那么多了。防过敏，重点是防过敏呢，男生女生都能具有哪个款式好了啊？
来。
没有没有。
一六八的风情暂时是没有啊。对，怎么没有充没有充值吗？如果说没有充值，看你有没有订单啊，可以找我们客服给你。
也是可以的啊，我现在身上的这个小包啊，这个的小包现在改一号链接，这个是咱们一个质感系列的啊。
他这个不仅是一个斜挎包，还可以对以上的包，还可以当手包啊，当手包当钱包这样去使用的里面是一个多隔层的。
平常怎么样不用去这种小包的话，你就去放你的手机啊，放手机，放您钱，放钥匙包，这样就可以了，不用放太多东西啊看。
他虽然说没有啊，但他是可以称的啊。然后在一号链接七百八的一个价格，真的是蛮性价比的。之前有买过咱们家这种幺八系列，这种苏文批量的。
真的可以去了解一下，就是很随身的我的这个搭配就是很黑白搭，这样很简单的对，然后去搭这样一块小包，哎，很利落的出门。
美丽的那种就这样很随身啊，很方便的，小巧的啊，这是斜背啊。好，咱们再可以看一下单肩，今天就给大家给到的是一个梭纹，喜欢梭纹的就去拍吧啊。
五十腰带。但是没有啊，也没有问题，真的很漂亮啊。然后我把肩带去取下来，然后再当一下手包。大家可以看一下这个啊袋子上面这样直接拉掉就可以。
然后这个手袋直接挂在咱们这个拉头上面啊，它是很方便很好用的。对，还没有上来，胸包会上啊胸包上一场没有拍到的啊。
或者之前一直在等的咱们的绿色和黑色都有了啊，一会儿也可以给大家去上到链接里面啊。一号包是我想拿这个吧，对，一号包还没有上来，稍等一下。
在链接里面啊，我的这个还没有上库存，先不要着急。
给大家去猫咪这场没有了。
也没有了。
你说的是哪个桶包？
对你说怎么？
把长段取消之后，这个就是一个小小的一个手包啊那。
这样去拿它啊，很方便的，或者说你出门是这样，你看挂起来就可以很方便的啊。五金用的是一个铜质五金啊，一定要是一个梭纹质感梭纹的哦。
就这样子的很好用，很软，一定是要把它撑起来啊，它的效果会更好，会更立体更饱满的一号链接，咱们直接上了啊。
就说完给到大家啊就说完。
就缩完啊，这个没有啊，在五四三二一接上缩板拖的呃，缩板拖的，咱们已经下单了，不要着急，咱们慢慢来啊。
已经上到链接里面了，直接去拍就可以，真的是很质感的一款包啊。对你让你穿一个棉麻啊，穿的很简单的，就是t 恤啊，牛仔裤这样子啊它都没问题。
漂亮，而且很性价比的哦。
大波士顿今天上过了，暂时没有啦。对的，看一下这里面啊。
好的，看啥细节细节看到了是吧，来在那里啊，多格层的这个五金，它是纯它是同质的啊，y k k 的五金啊。
这块如果说你不想拿钱包的时候，把你的卡呀钱什么的放到中间啊，然后打开这里，它是一个做旧的一个钱币扣啊。
好，他是两个小的菊花丁整个。
它是很简单，但是如果小的装饰呢小的是我们的点缀啊，它的整个的精致感都上来了啊，对，这个就直接去拍就可以了。
漂亮啊，真的是七百八的一个价格，很值得啊。
对，这个咖色有吗？这个咖色有没有帮我查一下咖色有没有？
对这个他的。
有是吧？行，那么给大家再上一下上这看看。我刚没上吗？
光把钱就不要上油啊，看它的就这样，这个它是一个日落系列的啊，这个它的话咱们上次看这个叶儿，它是油脂，要看可以随意的这样去折它。如果你收到它是纯色的，把它折。
有一种它会就深浅不一样的这种效果它就出来了。啊，这个在一号链接啊，您是问咖色，就是之前有听过的啊，我就不说那么多了，看啊这样随身就背它了。
但是我的感觉我建议就背过它的效果更好的哈，这样子的来这个一号链接啊，我就不说那么多，他们没有梭纹的那么软啊，来把梭纹再拿过来可以看一下。
对，没有那么软啊，然后这个宝马咱们都会给大家配到那个绵羊油，后期怎么样去用的话，你先不要上油，后期把它用的更油亮之后，然后再去上油。
没有。对，然后这个看在链接里面啊，咖色和咱们的这个双纹咖色两个色给大家都上链接里面啊，这个上的腰带没有。
上过了直接去拍好。
蓝色的有没有？
三十。
蓝色还有吗，蓝色有吗？什么情况？你们把所有的颜色。
蓝色没有了啊啊那就蓝色就没有了啊，是我们两个面料不一样，所以价钱不一样。对。
这个是六百八，然后梭纹，因为它的皮料不管是用料呀或者工艺都会繁琐一些。所以说梭纹是个七百八的价格啊，到底多少钱？
看一下就可以啊，不同的价格啊。
哪个比较能称肯定是缩纹呀，梭纹它是有厚度的啊，梭纹是有厚度的，胸包来。
看好啊，咱们今天是有绿色胸包的，但是给到大家是预售啊，不要着急不要着急啊，不着急的情况下再去拍这个啊。
然后呃给大家上链接里边，然后这个啊绿色真的很干净，就知道的朋友可能知道我就喜欢寻路人的各种女各种感觉的啊来。
大家看一下这个容量，这个是可以放咱们特百惠的水杯啊，它是没有问题的。来，这个没有了。秦欢对，这个还没有上过公关卡模式，没有啊，这样放进来。
他就是这样子的，我给大家放到水杯，不是说这个丰满这个胸包是让大家拿来专门放水杯啊，它是可以怎么样看一下它的容量。
然后小豆豆的等等啊。对，然后去报你的手机啊，钱啊，然后再是零钱包啊，比如说但是咱们的耳机包什么他都是可以装的，正常出门。
他都是可以的啊，然后等一下给你对我这个是绿色，大家拿到之后，有可能他这个看像我们这个绿色一样这样翻过来，但是不用担心啊。
这个是前期皮料，它还是比较硬的，你要用用一用之后，它的这个啊皮子，你手上的油，然后更软一点之后，它的这个啊。
这个就变软了，软了之后他就快就下来了啊，就这种就这样子的不受这个了啊。然后大家应该都知道吧，然后再说看一下这个黑色，黑色也依然是男生女生都能具备的，不挑。
啊，男生如果说要背那个绿色，就是得洋气一点啊，这个看啊这个黑色就是这样的，背前面背后面。
穿牛仔呀或者。
苏文系列啊，没有用过这个苏文皮尔的可以去尝试，可以去感觉一下。然后再是咱们的这个。
手机包有吗？手机包有啊。
是的，也可以看上面橱窗上面橱窗现在有很多商品，如果大家对那个够了解，可以直接去拍啊，看这个是咱们的这个咖色啊。
他色是比较沉稳，比较内敛，一个色也依然是男生，你们都能去用到的啊，没有一个线性。
要不你先去上吧啊，给大家直接上。
然后我背一下。
背前面背后面它都是有问题。第一种是。
有什么感觉啊？
啊，然后但是或者有的人他背包他喜欢这样子背啊，这样子挂起来。
好学生是这样的，来一号链接啊，这个是绿色，看清楚了，这个绿真的很漂亮的啊，倒数五。
二一什么时候发货？这个发货的话得在七月十号到十五号左右了啊，因为是预售，很多人都想要这个款，所以说咱们给到预售啊。
不要着急，大波哥，明天有啊，明天有。
来这个上过了啊，对。
来。
刚才这个钥匙包大家都有拍到吧。
公马包什么时候发货？呃，咱们在预售啊，不要着急，那个是在预售的。
没有，然后现在给大家讲一个双肩吧，这个双肩依然是咱们一个托马斯的皮料啊，这个的这个尺寸底宽是在十六，高度是在二十五。
它是一款小。
出版通知现在没有，已经下单了，上次那个的已经全部给大家给完了啊，现在是没有了，五升腰带也没有没有了。玉佩。我跟你说过啊，对，这个它就是一个小尺寸的啊。
但是它这个但是它能放什么咱们的特百惠水杯啊放进去是没有问题。但是咱们的伞太阳伞它都可以去放的啊，挂绳这块是没有啊。
都是很好使用的一个款式。我手上拿的这个是一个卡其绿，比较冷色调的，也是很干净的这样一个啊。来这个什么时候定要上？
那个。
竖版。啊，对对，那个是那个是要确定什么时候能做出来，能给到大家的时候，我们才能上预售啊，不要着急看卡其这冷缩掉的很干净，很漂亮的啊，你可以看咱们的版图是最真实的啊。
绿色。好，这个是咱们的黑色。
黑色是很干净的啊，黑白去搭，或者说你去穿你的纯色衣服去搭这样一个。
而且皮料很舒服啊，托马斯的皮料都不用讲太多，很多人都是比较了解的啊，然后再就是咱们的这个深棕色都是不同的感觉，深棕色的感觉是会比较雅。
比较啊比较内敛一点，然后我再稍微给大家去背一下。是的，罗妹，大家先看一下回放，我们先看一下这款包啊。
这个的感觉就很随身，而且很轻便的啊。
本身很轻，质感很好，而且油脂度也很好，不怕划痕哦。然后呃这个是。
手感也是很紧实的。如果说没有买过没有买过这个皮料的客人啊，新进来的客人也可以用这款包去了解一下咱们使用人做包包的这个对。
皮料的感觉。
这个是咱们。
你的做工很百搭，我分享给大家看一下啊。
多少钱包没有了，深棕色啊，五金是一个y k k 的铜质五金啊，出差的双肩包有啊，咱们商品橱窗是有的啊，然后看一下这个是黑色。
百搭了，不管是你用啊，还是我觉得还是小朋友啊，学生去用它啊，还是去凹造型，还是妈妈去用它。
可以的啊。
黑色。
啊，很干净的啊黑色，然后再就是咱们的一个风格款的一个卡其绿。这个现在一号链接还没有上库存啊。
风格款的一个卡其利啊，看一下。
这很漂亮吗？
那这个小包有点小。
直接飞啊。
是这样的吗？很轻便，很随身哦。我是幺我是幺六零的身高，然后。
对，好吉利。然后还有一个。
工作其实是这个色啊，在这个色，但是呃现在还呃我没有给大家展示了，但是一会可以上楼链接，大家可以去看一下。
那也可以这样去背，它是没有问题。如果说人多的时候把它背在前面，这样子也有一个造型感，而且实用性也都是有的了啊。
上一场就有。
上一场我们没有讲过这个我们上一场讲的是对的是的，他说其他的东西，其他的如果上面上过的，可以到上面情况去看看啊，这个是黑色啊。
很漂亮，真的很干净的黑色，我发现我越来越喜欢这种托马斯的这种皮料了啊，很有感觉。来风马小人等你就上过了，对，上过了啊。
这个是深棕色啊，喜欢就去拍它，我觉得这个东西真的是很雅很有质感，而且很内敛的一个颜色，很漂亮啊。在一号链接啊就不说太多。
还有一个棕色，棕色，就是咱们这个皮料可以想象一下啊，这个棕色上身的感觉很特别，就是偏咱们就是包包的那个日落黄的色系。
很干净的，很风格的哦，很好搭配的。然后四个颜色给大家上到链接啊，是预售。但是在一个礼拜左右就可以给大家发货啊，是很。
快的啊，然后在一号链接就倒数了啊，六百九十八的一个价格很值的，真的很值啊。
不好意思，没看内容。
然后看看那里啊。
来。
出差用的双肩包，你可以去看一下那个商品服装的，没有一款黑色双肩包特别好用啊。七五六的对，打开看内里这边前后小贴袋隔层啊。
然后中间去放咱们的特百惠水杯啊，放散它都可以的。就这样一个小款的，而且是很有容量的一款双肩包啊。
号链接。
如果肩带拆不了不拆卸，但是你可以怎么样可以哎。
这样去背啊，把肩带调到最。
那点。
好看的，而且很亲切，还能装东西，很有质感。我不说那么多了啊，五斤还是重置五斤的五。
三二。
直接拍啊。
咱们所有的价格都是链接里面的实价，喜欢可以直接去拍啊，直接拍就可以直接下单。你可以看咱们的评论啊，建议会更真实一点。
自己想象中的样子。哦，这个一号链接直接去上课了啊，喜欢就拍吧。
都是价格里面的提价呀。
对，梭纹的是七百八，之后，它是呃六百八，因为两个皮料不一样，所有人的皮料首先它的。
价格也会高一些，还有他的油脂工艺上面也是会相对比较繁琐一些啊。
乐高，咱们上。
是没有的啊，然后给大家上一个什么呢？
抢完是吗？没有啊。
这个有啊。
要上了吗？上过了呀，可以直接去拍。如果说哪个没有拍到，可以说一下哪个颜色需要加，可以尽量的给大家去加到啊，能给到的量尽量都给到大家，先不要着急啊。
三号三号是没有回放。
那我背一下吧。
没有了吗？
再看一下，看有没有上上去啊。
这个是刚才那个梭纹啊，这个底盘是二十，高度是十二，厚度是在五到。
可以撤了。
啊，一号可以拍了啊，双肩可以拍了啊，双肩三二一去拍啊，这个上过了啊，然后这个是。
咱们的三号链接啊，然后这个是咖色。
就背一下吧，就感觉一下。
是一个日落系列的皮料，我真的很有知道咱们的油脂系列啊，它宝马暂时没了啊眼泪。
我都上市了啊，这个手包钱包两用的，看到没？还有沛手袋啊，还有沛手袋的啊，这个直接去拍就可以。
啊。
卡包有人要卡包是吧，来上卡包还没有吗？
要可以拍呀，是不是刚才没有看到有了？
一般用。
对，直接拍哦，一号链接直接拍。
我看是有了啊。喜欢哪个色拍哪个色，哪个色买到，它都是。
很值得珍惜的啊。
汉堡包，咱们在预售啊，不要着急来。呃，卡包是吧嗯。
看哪个卡包呢？
那款双肩包，你点开小黄车就可以看到对，六九七六九八的价格呀，直接去拍就可以啊。
吓得老公。
啊。
啊，可以了可以了，来，这个是咱们的这个啊卡包啊，这个卡包是新给到大家的。就之前。
汉堡包什么样的呢？汉堡包。一会我给你看一下，别着急，可以给大家做个做个预告啊。
这个卡包啊给大家送到一号链接。
多少钱这个？
两百四的一个价格，它不便宜哦，一款简单的卡包。
但是呢我要给大家说，为什么这个皮料是咱们这个油脂的啊，油脂料大家都知道它不怕划痕啊，后油脂的后期去用它会呈现一个什么样。
润化包浆的效果到这个程度的啊一点都不夸张啊。我拿的这个是一个卡，奇瑞，你这个架子好像是哎是我没做。
这个是一个卡其绿，很干净，看到没，拿到手上是很漂亮的。这个是我们今年的时候给大家给到的很多的一个色系的这个卡其绿啊，很漂亮。
我们很推荐的这样一个啊卡其列，然后再是咱们一个绿色新进来的朋友可以点点关注啊，一定要说一下新进来的朋友可以点点关注我们每天都会有直播啊。
好，可以了，来，这个是咱们的绿色，看绿色要多漂亮，有多漂亮，很干净，拿在手上是很漂亮的，很显白的啊。
因为它这个色咱们做的每个色它都是很纯粹，所以说作为它不同的感觉。然后但这个啊这个是蓝色，看多干净啊，这个蓝真的很漂亮的。
昨天说了一堆蓝，然后也没有说它叫什么名字的蓝啊，看很漂亮，很显白有没有打在手上很有质感的。再就是咱们那个红色，这个红很有感觉。
怎么说呢？它不是那种艳红啊，它其实是有点偏暗一点的这种它是比较哑光的这种红啊，看一下很漂亮，然后这个位置它也是一个前臂扣很。
就是很有风格，偏一点美式的感觉，还很能装东西啊。然后打开看一下内里，你看一下呃，联系一下客服啊，对，它内里照很简易。
这个整个皮料咱们去摊开的话，它有都有一尺多皮料了啊，它很大的。
景泰蓝。
很好用的。然后里面的话你去放卡啊，放你的零钱放卡它都没问题。咱们是把它定义为卡包，但是可以放很多东西的啊，一号链接两百是不是太多了啊？
五四三二一直接去拍啊。
直接拍就可以，真的是以后如果是在我们家买的话就可以。如果别人别别的家买的话，就不能再寄回来保养啊。
因为咱们频道不一样吗？所以说得得那个啥一下啊，然后再看一款咱们的钱包吧，好不好？小挂件暂时是没有，刚才已经给大家上小乌龟了啊。
来这个小的钱包啊，今天咱们只有黑色和咖色给到大家也很好用，手大包稍等啊，这个的皮料是咱们的一个很经典的一个素面。
素面直揉，然后你去放卡的话，这个它可以放到哦十六张卡左右，它是没有问题的。鼻子是有延展性，一定怎么样把它去撑一撑啊看。
去称一称，它会变得更能装东西，整个皮子延展度开了之后，它会更好去用的啊，然后放钞位的话可以去放到二十到三十张是没有问题的。
很轻松容纳的啊这样子的。
卡特没有了，就接了一个电话那个。
在链接里面啊，如果说没有就没有那个咱们上头都是实库，应该是可以查库的啊。两个颜色就是黑色和咖色都是男生女生都能去用的啊。
一百三十五可以去看一下咱们那个评论最真实啊，我经常给大家说，到现在都是真的是这样的啊，上吗？是啥呀？
咖色。还有啊可以直接拍的。对，来这个啊一百三十五的价格一号链接啊，就直接去上吧啊。
看一下咱们卖了多少，就知道他这个呃是什么样的一个品质，多少人就不会去接受他。而且很多人是自购的这样子的啊，一百三十五就直接上啊。
五四三二一粉丝是没有了啊。
波士顿小包和跟他说，什么都是在一个礼拜左右都可以发货的啊，都是已经发出了啊，不要着急。
然后打包暂时先对之前有一个人给到，就这个一个评论说呃很小装不了什么东西，它就是一款小钱包啊，不是大包。
要对他有呃一定的那个认知啊，看到没？巴掌大的小包。
放太多的啊，就这样子的好。
已经上过了啊，咱们就直接去拍。
对，刚才谁说的汉堡包什么样子来，我给你看汉堡包什么样子，但今天不能上啊。
今天不能上。
汉堡包。
三号有绿色可以直接去拍啊，大家点开小黄车都能看到的。
汉堡包，但是他不能上啊，就这个样子的放零钱呀，小东西这样收纳的一个小包啊。
这个吗？这个他有卖的是哪个，我不知道他问要什么。
你既然上了什么？
这个还有没有？
这个。
看一下就拍完了没？这个还有啊，对，这个还有可以直接拍啊这个钥匙包。
对，真的特别减龄那个汉堡包，但是现在暂时不能上啊。
给大家留在家。
看一下啊，这个是一个油脂皮料，不怕划痕的，而且五金是五金是铜制的，打开看内里，它是里外全皮的啊。
一百三一百三那个价格很值得去拍汉堡包是吧？但是汉堡包今天我不能对接给大家去上啊，因为确实是。
四五十已经全部给到大家，而且是秒光的啊，这样的都很减龄，然后也可以挂你的包上啊，然后也可以这样去斜背，真的是。然后咱们的评论里面我看好多人就背的五花八门，你知道吗？真的很漂亮。
风马钱包暂时没有啊，还要背短一些，这样子干点什么真的很好，我要给自己搞。
大家不想出门，就背着这个小包啊，又凹造型了，还能再放东西了啊，这个上不了上不了。
而且大家上次拍的应该就是咱们在月底就可以陆续发货了，所以说不要着急啊。
带笔的笔袋带带盖的笔袋是这个样子的。
好了，我不对接了，我开始上包了啊。
今天没有啊没有来。
如果想要那种小包给大家算一个这个小的迷你的小包吧，小马鞍包很特别，夏天去备它，我觉得真的是很实用，再特别不过的了啊。
两个颜色放不了手机啊，看放不了手机啊，也依然是一个梭纹的啊，哇塞。





