但是呢他足够用啊，足够用。我身高一六零，这个比例在这放着呢，不是很小，不是个迷你，它是个实用派啊，实用派这个位置在将近十公分的一个。
对我的剪头发了啊。对，后面黄色要不要当然不看啊，当然不看整包特别的干净啊，显干净。然后呢现在的话我们这边做了功能环，就我们在背的时候看。
这个位置我们可以挂什么，挂水瓶哦，我们可以挂一次，我们想要挂的东西。
个别出门看到没有？
就我们为什么叫他功能化？就你想挂什么都可以。
哎呀，我就说画这个画这个也好，哎，等等，你等会儿你没有让他们开会。
是不是啊，放水杯什么都可以啊。
黄色小包。但是先不看啊，那是咱们的板，这个是。
是啊。
对，颜色都有预售，在月底发货啊。
掉的这种。
好了，黑色黄色，我现在手里没有现货啊，这个很软，我觉得你们放进去背就行了。对，很好驾驭。
然后年轻人的话，我觉得如果你想给你女儿呀或者小朋友呀，想买一款小的双肩包啊，就不是叫小的，就实用性的啊，这个都是没有问题的啊。对。
那个肉肉包做的有那个阮芷柔的啊，阮芷柔。
它这个肩带可以再调的稍微短一点。
刚好。
就很随身的而且很轻巧的放你的水杯啊，伞高度都足够了，尺寸减掉就行。
呃，棕色就不说了啊，棕色就是这个颜色啊。
来一号链接准备上架好五四三二一。
来跟大家讲一下啊。
我们说了我们的皮料的，现在我们定所定的皮料都跟市面上的不一样哦，我们定的皮料全部都是要加油脂的。所以你看这个油脂含量越高，对于你们后期。
使用真的是太省心了，他不会怎么样，就是他不会说是掉皮开裂啊，就跟咱们皮肤一样的，咱们皮肤干我们也是要擦手油，那他。
这个皮料我们在青头的时候全部都是重酶脂啊，看中划痕啊。
对，十三号加不了，我给你把这边先擦掉。
就是这个的擦掉，不是说我每天非要把它去擦呀磨呀，我指的是它可以在你的使用当中，因为我这擦两下，你不一天也就相当于这样的一个摩擦啊擦。
这个位置，然后这块还没有给你看。
幺六八零。今天没有啊。柳柳。
看一下啊，什么都看不到，看到了没有？不要害怕划痕。越是这样的频量证明它用料越扎实，油脂的含量越高。
你后期越省心啊越省心。对，好了，颜色都上过了啊。对，六号卡其，但是看不到，因为没有实没有实物给大家去看啊，大家点赞到多少了。
个提醒啊，你们把我点的累死了。
这么多人，你们点赞就是这样子，就是很轻松啊。看就是看的时候就在这守着不停的这样的看你就这样点就行了，这就叫点赞啊。很多新客人的话。
他可能不知道你在旁边看，就在旁边点就行了啊。
一个人肯定我估计咱们七百多人，我估计你们动的时候可能一两分钟的事情啊，对的。
来一款咱们的水桶包。本来是不想麻烦你们，我们前期从来不让人点赞，为什么现在抖音平台也有这个几率，就是你越点赞越多，就证明你们喜欢这个主播，他就会。
怎么样是不是啊，就是好的，如果你不喜欢我，没关系，你不需要点。嗯，但我觉得如果是要不需要麻烦事儿嘛，就是点点屏幕就可以了啊。对，风马长天家暂时没有啊，因为我们做这个东西给到大家的福利。
这东西我们都做很长时间，包括你们要的很多的东西，我们的纸巾盒也好，我们的手，我们的这种手腕带啊，我们都是手工做。那我们也需要你们支持，是不是？
也需要你们理解啊，都专一。听你讲话了，舍得一定要一边听一边小手不要停啊。是的，喜欢我给你点赞。
喜欢哦，这个那我心里就放心了，我以为你不喜欢我呢。
这我们说过了啊，它的高度啊底宽是十八公分，高度是一个二十二。这个小水桶呢我们用的依然是直揉量啊，六号的点点回放可以先看一下啊，点到手头间里面去。
轻轻的不需要睡觉，轻轻的点五个手指点也行。
看啊三号内里啊卡包。
点赞没停，谢谢你们。但是你们的这个点赞按道理说十万应该是很快的。对的。好了啊，谢谢你们大家。
放水杯是没有问题，但我不建议放水杯啊，我觉得这个东西它很简单简洁啊。然后呢我觉得在驾驭的时候真的是很好。
很干净轻便，随身干净摆。
我家的东西都是这种风格的。
对，喜欢就好，喜欢可以好评一下，谢谢。
哦，对，大家收到产品，如果真的是喜欢，一定要帮我点个好评啊，帮我把这个这个夹住，拉链夹住。幺三零七六四。今天没有了，这个已经是现货，可以发货了。我们现在做货其实已经时间。
快了干什么？
都是这种比较素的啊，没有太多过于复杂的。我个人不太喜欢复杂的东西，包括很多的这种装饰啊什么的，但是装饰一定是。
风格的这种就像我们做的琉璃珠、肚皮绳啊这样子的，这是风格啊，它要有它特有特有的一个特色。好了，这个是棕色，我们再看黑色的上身。
六号稍微等一下，我们再给大家讲啊，六号再讲一下啊。
嗯，电话咋的，就是能招什么人。
手链发货的话得在七月七月十号左右啊，这个都是单层面，然后加了一个小内胆，内胆是完全可以拆卸出来，很方便的啊。三百七十八的价格。
对呃，应该把这个单单擦掉，给他们加绒一下。
刚发了给你们加到加到呃，直接上到链接里吧，上到链接里面啊，干协杯啊，这帮我们如果因为之前呃没有卖上量，是因为我们等的时间比较长。
没有那么没有那么大的量啊，这个都是我们干定的软支揉啊。
我们在看黑色。
对，四四幺零是三百七八呀。
这是三百七八四幺零四百一。
因为咱们在收到的这个五金是同志的。对对对，我知道了，原来是那个价的问题，同价。对，就这一对小狗扣你们单，我们单买也是十五块钱一个。
一对儿是三十啊，然后呢，我们现在所以说它价格包括这个参考，它也是同的。所以它的价格现在是四百一。不好意思啊。对，苏永过桥暂时没有啊。
扣的话是因为我们没有找到，但这个扣件我们在夏日用很多年，就你不用担心它不耐造呀，或者很黑档拿到了你就知道了。
四百一。不好意思啊，大家对需要暂时没有啊，看到没？整个感觉很干净啊，一定要看它的这个上身的效果。
买包不能光听价格啊，我觉得价格是一方面，就是说除了在开价啊，我给你们今天造福利，给你们秒给你们炸。其实我们拿到手谁都不傻。
是不是你也是工作，你工作老板不给你发工资吗？是不是啊？
我觉得一定要知道一分价钱一分货啊。好，一号链接这个简单的。
芯片好搭不同的年龄层，驾驭出来感觉是不一样。要链接直接上架啊。五。
三二。
对呀，我是不是说了，我还得号召你们一下，直接十万赞啊，直接十万赞。
十二就三个吗？我看一下十二是哪一个十号，那个就只有三个啊，那个是就只有三个，那个是后面还有板，还有板，那个是第一次出的板包，我们出的是五百。
后期的价格肯定略微高，两个月批到我们做升级了。对男士手包，咱们是有的。就刚才的这个蓝色，咱们已经开始在发货了，大家都稍等一等。刚刚那个问的那个六号的那个。
要这个啊，我先把这个给大家看完，屏幕上逗逗啊。
这个是很经典，就是容量各方面啊，包括它的版型我们就不用太介绍了吧。是不是娜娜的四小金刚啊，这个尺寸是二十，高度是。
十二公分厚度是将近十公分啊，然后呢这个的肩带如果个子小的话，需要裁剪，一定要跟我们的小姑娘备注啊，备注好不好？所以你希望袋子长。
更高就可以用这个正常带。
个子小，你看这个肩带我背，我是一六零一百斤，这个肩带长哦，短短背。
长病稍微堵一点就行了。这个看过了啊，很经典，关于它的配色很干净，特别上档次的啊。
要是想换成这个颜色，开始啪。
就有差色呀，这浅开。
浅咖色现在是只有浅咖，然后卡其色啊，卡其色黑色没有吗？哪个小，那小波是多少？没有黑色，那是啥色，三个色吗？切。
就显卡他两个没有写。嗯，那行，那就没有啊，就你拍的就是这个颜色啊。
对的，十二号再说没有了啊。对对，卡其色你看一下那个评论吧，就我这现在的板包被客人当时要走了，我这一个都没有，你只能看评论或者看不到图片。
卡其色就托马斯的卡其也很。
又配了那种白色干净。
嗯，对嗯，好的，豆豆包啊，看一下啊豆包。
颜色就不用说了啊，这个是随机还是什么，不知道是吧，这个包是随机还是什么颜色都有的，颜色都有，是随机还是啊，不是随机，不是随机可以选色。
啊，谢谢你，包括今天老公就是这个颜色特别干净，小姑娘背和我们背都可以啊，就五六岁都能用啊。好了，来桔色这种颜色不用说了吧，这个是呃葛柔的，所以它颜色会。
亮一些艳一些，但依然选择这种马海龙色系给大家啊，好不好？来一号链接准备上架。好，跟大家讲这个包是没有什么退换吧或者什么问题哈。
就是你们买的这个是三十五块九，是我们包邮，是福利给大家的啊。
你们看好了再去拍啊。对这种位置的这个针脚啊，一定要跟大家说一下。对，一定要跟大家说一下这个因为它是内缝外翻，然后又用了这种小脚啊，要做出它这种小脚的感觉。
所以呢它的这个针脚全都是斜针脚，会有一些针脚是稍微哦就看着能看出来哦，这个能接受再去拍。
好不好？谢谢你们啊。好了，来一号链接准备上架啊我。
四三。
一。
十五在背后笑哈哈，这个不换啊。
他们开心不好吗？难道要苦大成，真要要你说他们多不开心啊，做东西。
所有的这种感情都在首座里头的，他不开心，他做下来东西也不是不好看的。对，十三号暂时是不上啊。
同时回答。
男人手包可以啊，咱们有手包啊。
啊，不开心的时候肯定是手被砸了，或者是。
拉倒。
干活出出问题啊。
胡思在想，小豆豆，我伤过了啊。好看吗？好看。
哦，是没有这个都没有，就是这样子的啊。
对，哎，那个配件是上了还是没上，上了，上了多少个，哪个？
够不好，因为他们知道得拍不能全部都已经弄上去。然后就他们你们只要拍了这种这种包都可以去配，那个就跟你的颜色去配啊。他不是说每次的他只跟托马斯配不是不是？
整个那个软装配不了啊。对，我马上今天上可以，但是没有什么量啊。
怎么买不了啊，那就是被拍完了啊，他把剪短了是吧？看着有点怪怪的哈，我还喜欢我长长的，就后面要长一点啊。
八号链接的话，它是有回放的。
有一个是没有回放，应该是这。
这包我们要来找找吗？我觉得实物更好看，对吧？嗯，实物更好看，就这几天了嘛。对，那个今天出了多少个？
看一眼啊看一下。
对，十号那腰带是主播身上这腰带男女都能去用。
男士腰带今天还是这条金刚吗？
呃，这个金额不是。
好。
还有吗？本没有了呃，甜果妈咪呃，那个幺二幺八零三十秒是老师。
咱那个老友群里头。
二幺八零的事情。
给到他们，看看他们要不要要给他说，然后剩下的话他们不拍，我们就给他们，他们呃六个没有，我们就全部上了这边六个嗯六个。
死了他掉。
好了啊。
豆豆能不能再看看一号一号市场？
豆豆不豆豆就不看了啊，豆豆，你的手机啥情况没电，我这个。
你那也没有电了是吗？
电脑充电宝。
哎，哥，刚才不是借了一个充电宝吗？
十三号包。
要蓝手工帮忙，可以盘的那种，那个不是那个是软之柔啊，那个篮子是一个软周，是特别，那不是蓝的。
二楼也没电。
那一号的是什么是什么，可以盘的，啥意思？那一号是哪个？
豆豆嘛豆豆，我们现在上拉到最后一号链接了啊。
豆豆，还有人哦，你说没没有那种事，你要正在不还的路上，对不还的路上嗯。
来，我们先讲一下这个这个腰带啊，男生啊男生用的男士啊不能叫男生。但是我是不太喜欢那种板头，就是那种。
特别老老气的那种，我们觉得老气成熟一样的那种啊，就是其实我们不管是什么年龄的人，用这种针扣啊，初日职场还是我们的职场精英。
还是我们的这种比较稳重成熟的大叔啊，我觉得用到这种真实的参头都很漂亮啊，比较简明干练。
好吧，三点五的大面宽啊，男生都是可以用的。对，要看大小，大家去看一下详情啊，然后想要看哪个包，看一下回放啊。嗯好了啊。
三点五带面宽带身的长度达到三尺二的腰围，你们拿到手的话都是长的，没有经过裁剪的，拿这里不要去打孔啊。
螺丝拧开有裁剪的教程。虽然你觉得姐姐你多，你说很多遍了，很多人依然不知道还要问我裁剪的教程在哪里看啊？我们说过每条皮带点开。
都可以看到，往下拉就能看得到啊，这个皮带我们如果你拿到手，我告诉你远比你的皮。
要细腻的多摸一下他的这种他的皮质感啊，毛孔你感觉根本就感觉不出来的，就像小牛皮一样的那种，它的这种填充啊很饱满。
成型传统感觉。
拿到手用就好了啊，简单有质感啊，简单有质感，不光是你搭正式场合还是搭休闲，都可以正常去驾驭啊。对，稍等给大家上链接啊，他这个还在审批。
啊，这个他每次就容易。
十二号已经没有了那个粉色包包。
啊，那个粉色包没有，那个是我们开的版啊。
链接在一号链接，我们现在还没有上架，是链接在哪？他在审核他在审核链接都还没有上来，那就等一下嘛，那我们等还是一会儿上链接，那这个皮带等会儿再讲一遍吧。对，其实我每个产品。
hello, c v 你来了。其实每个产品我都想去给你们讲的比较透一点。因为咱们隔着屏幕买东西，并不像在店内我们看的特别的仔细。
所以我尽量给你们讲的透一些。买的时候呢，如果你还有犹豫，先不要着急，多听多看明白吗？好不好啊。
呃，皮带不行，我的这个呢他要什么风脑的码，双肩包，双肩人呢，来。
对，铂金暂时没有啊封码。
托马斯说，你没有什么量，我给你上了，你能拍得到不，谁老在这要呢？我们只有一个余量啊只有一个余量，没有没有几个啊。对链条的话，咱们再对接啊对接。
嗯，链条再对接一下啊，流浪报稍微等一下啊，先跟着我们的节奏来，好不好？
好，我们看一下啊，我们这个内胆，因为这个包是我们自用的啊，从零九年零九年我跟龙小才认识的时候，就用的这个包。
什么什么什么？
十三号没有，暂时先不看了啊，思思。
眼看我的皮子硬度啊真的很好啊。好的，娟，你只要找我们客服备注，我们这边发货就给您一块发了啊。
走了。
来啊，看一下啊，这是我用出来的效果啊，你们本身拿到手都是这样子的啊。然后呢，给你看一下，为什么是想看。
这里啊皮四我们说过只有头层牛皮，它才可以用珠状。感觉如果你用别的，你是用不出来的这种敷膜皮料，头层皮料它是用不出来。
明白吗？这个我们所谓的是什么啊？你在我是现在好长时间没有去，他上油了，稍微上油透亮透亮的。背部的这位是农村用的，已经包浆了啊。
他那个包浆的感觉就是跟磁化了一样的，你能明白吗？就是特别的密度感觉很高的啊。对，好，这个我们是老客人在要我又不多讲了，我建议你们是听啊。
那我再去看他底宽二十五，高度二十五的啊，侧围有拉链哦，背后有拉链哦，没有缝合卡包啊，很方便的啊。
这个东西没有放啊没有放东西。福丰满一定要告诉大家，它有福瑟，你们用的时候啊，它白色的衣服会染色。
但是呢我们说过了，这种皮料会怎么样，正常清洗就可以了，衣服正常清洗啊，不用太担心，我们再背上身看一下啊，十二包等一下。
咱们还会上钥匙包，但是不能给你确定时间啊。
你不能你一上来，你要什么我就给你讲什么，我得我得负责任的把这个包讲完，是不是？
对，不建议男士去用这个包啊，这个包男士用不了太小了，一块二十五，高度二十五啊。
咱们十万早就过了。萌宝。
嗯，看一下啊。
嗯，对。
到了这个肩带是加长的啊。
这个包的这个尺寸就是很经典的了，这个底宽是个二十五啊，高度也在二十五这样子啊，感觉一下对。
一定是风格啊，喜欢了再去拍也可以看看咱们的版图，而且风嘛它会有辐射啊会有辐射。
会掉色啊，比如你拿到手问我姐姐为什么会掉色，你就没有认真听啊，没有认真听你就去拍了，你就会容易出这个问题啊，这个是我用了。
甲基苯丙胺。
哦，计算多少年了？好吧，时间真的是一去不复吧，太快了。对，很耐用啊这个啊。
好吧，用出来的感觉啊，一定是你用的。但凡通过卡特鞋不用我多说。对。
对，橡皮子如果说潮班的话，拿潮布的给他一擦，然后再去上上油啊。你先买的小米大枣发霉哦，有可能你会买到库存皮了。
实话实说。
知道吧，就我我我不跟你们去多讲一些东西，但是呢呃我们会有一些疲劳，它发霉也是你经过不透风。但是如果说很容易就发霉，那肯定是有问题啊。好了。
讲了啊，对，先准备上架好五四。
二一。嗯看到了嗯。
啊，那不。
内部支援。
那就是你家太潮了你家太潮了啊。给你看一下，刚才那个风马，我脚上穿的是卡特的风马啊。
风马都会掉色啊风马都会掉色啊，好了，更干练了是吧？
那你就是没保养好，你肯定是长期的压在那里，不是。
不是说肯定有可能最晚一两年。你没背他。
这个你要注意呢。
来上一个这个地形的小包啊，是一个手缝线的。
没有了，你看倔强的水牛皮真的啊，这皮子密度很高的啊，你稍微用用它它都会怎么样？
补贴的啊不用太担心啊，这边我们还有皮黄。
错过了肩带是吧，肩带应该还可以给他们再上一打不上不了啦。
不太确定的话，怎么去上。
肩带哈对他就以为是普通肩带，其实那肩带是个腋下的短短的一个肩带啊，那是一个。
配那个软之柔系列的。对的，他是没有办法去配其他包的啊，因为只有那个颜色。
拿防尘袋给他装起来啊，放好。
好了，看下这个包，就你看一定是学院的了，就你看我穿这身儿，这个感觉稍微一上身儿，你们在穿冬天的那种牛角的那个短的羊绒大衣什么？
之类的都很漂亮。对啊，很简明的一款风也比较有风格啊。已婚十到二十二高度是一个十五公分，侧围也在十，也在八公分了。
这个皮料的硬挺就是一个小盒子一样的，但它它不会让你觉得是那种很不舒服，它的风格就是这样的。对啊，风马今天是没有啊嗯。
他要给我背，还稍微再短一点。
还要稍微再短一点，我们再看干杯的效果。
我们我们觉得你作为客人来说的话，新客人来你进来还是听啊，先不要着急。
多看，慢慢的了解了皮料东西，没有什么复杂，都是风格啊，看到自己喜欢的就可以了。
这个时候咱们详细里面也有啊。
来红苹果，你说不好看是吧哈，那也许咱俩的审美和认知不一样，但是不好看呢，没关系，你又不买，是不是？
我们要给到我们什么喜欢的人，我喜欢我老公喜欢就ok 了。至于你喜不喜欢我不关心啊，我不关心，好吧。
你的这个人的这个礼貌有有待欠缺有待欠缺啊。好了，我们看下里面。
咱们一号链接啊啊这个里面我们说过了，它是可以放的下手机或我们出门必带的化妆品。
我已经很忍耐了，还让我怎么样，那不行呀，那人家到你进来把你说一句，那你心里能舒服吗？是不是？
不是你姐的这个。
呃，不用说了啊。
那就跟你人家走到路上来说，你妈长得不好看，那我咋回你？
你娃才不好看你娃才不好看呢。
哎呀，真的。
不是。
你这种你都成年人了，怎么连这点情商都没有呢？
啊，怎么怎么？
嗯嗯，那边。
对手机包，咱们这个还没确定啊，稍等一会儿，咱们在两点半的时候给大家确定啊，这个都是纯手线粗线粗线。
等一下也没有上库存啊。
嗯，对呀。
是风格是不一样的啊，多元化的。
不开玩笑了啊不开玩笑了。
肩带再上不了了，嗯，肩肩带再上不了了。
简单粗暴啊。
我就我是我真性格是这样的，咱其实更好相处，有啥事呢，解决问题，然后呢开心了就多呆呆不开心了，这把年龄了还要去顾别人的情感情吗？不用的。
做自己喜欢的事情，教自己开心的人就可以了。好了啊，这个是比较学院派的，我觉得小姑娘们去背她也很漂亮，就是穿这种比较牛仔啊，或者是比较英伦一点的衣服。
或者小衬衣都很漂亮啊。对的，好了，一号链接准备上架。对，要说一下这个是一个定型包啊，它不会软啊，不会变软啊，它是做定型了，包括这个我们还有过水的系列吗？
的话其实它会有个略微再硬点，它其实更有风格啊，就是我们要呈现出来的。因为这个包它其实最早都是知道最开始的直流性的真的是很有风格。好了。
不多说了啊，我是觉得硬朗有型，背上去它就好看。因为这个包我们最开始我们做了一个厚的那个当时我在想这个包谁背，我们没想到那个在百花二楼嘛。
一个卖衣服的一个特别时尚的一个跟我年龄差不多，大家特别白，就是他就把这个箱子就背到这，我觉得好就是好，有感觉就是很特别。就一看他的气质，他的这个。
这个穿搭它的这种配角，你就就跟别人是不一样的，审美到位啊。啊好了，来一号链接准备上架倒数了啊，二五四三。
二一这个测为手工打磨整个的粗线啊，我这种包不太喜欢细线，我觉得粗线会更好看。对，包括它的线迹都很漂亮，都是手线啊。对。
跟你的上次那个手柄不一样，你上次的那个是猫头鹰款，对他的那个那个跟这个位置不太一样，讲的都是很特别的啊。放平好是这样子的啊。嗯对的，然后咱们这。
肩带去用一用它会变软一点啊，对啊，肩带会变软，因为我们手上有汗有温度，它这个皮子都会再变软一点啊，好吧。
别着急啊。
什么？
我老公是好好特别好的一个人，就是说他跟谁都能处，就你就觉得这些东西明明是在骗他，他都觉得没关系。
但是我是什么？我是觉得你别非这个精神人，本来时间就有限，大家都很忙，开心了就多处一处不开心的远离这种啊远离这种分流量真的啊。
也可能是跟年龄和跟月历吧。因为我们觉得真的每天的时间给孩子都给不够，给到我们自己的朋友都给不够，干嘛要去跟他计较？对，二维码钱包是没有了啊，对。
这个还没上啊。
咱的小鱼。
你跟我一样。对啊，姐夫。
我跟你讲过吗？我们俩去超市，那平王都是泥，一般超市你很少能看到平王带泥的。我就说了一句，那苹果怎么这么脏，人家说我你不买，你为什么要说人家苹果？
他就这样的人。
所以我也觉得就是呀你我就给你敲敲声音都不行吗？
一个。
我的说我我计较的时候一个隔间，那人家谁走到那说你娃不好看，你咋办，你心里肯定一万个那个哦一万个分头，我娃是不好看。
没有。
哥还得说，我娃长得真不好干，还得这样回你一句。不是，或者说啊我玩好着嘞吧就就不好了。
来来来，你说一下我的包袱，我在里面。所以来说一个哥，你要毛头，我妈还好吧。
不好看过了是吧？
然后我一拿着你说不好看过往，然后我就关掉给你过版了，哎呀。
真的是挺好玩的，我觉得人这个是每个人的认知啊。
好了，到我这啊。
十号包包稍等一下啊稍等一下，因为那个皮料是咱们之前就是皮料它会更好一些。今天展示的那个它皮料不到那个感觉皮料的它的褶皱。
感觉到他那个感觉这个包因为他没有用，稍微用亮亮很漂亮，就是他这个边角是这样子的，我们在那个等他的这个做出来，因为这批的批量，这是年前的批量了。
做疲劳是我们六百那个疲劳，那疲劳很干净，往规整。我们到时候拿那个包给你展示吧。我觉得会你们更更那什么一些啊，好不好？
男生的手包只有一款。亲啊，只有这一款哦，这一款的话是比较复古一点的英伦范儿的手包，大转角拉链很好用。这种转角拉链你在用。
我们都知道是有多好用口，一大人放东西拿东西真的是很方便。这个等一会稍微等一下啊。
人心难测，稍等那边有联系到你们吗？有有有看到了你的在吗？稍等啊，看到了啊，你的在吗？稍等一下，因为他那个什么。
哦，他正在回复，不光是一个客人说给他聊天。
包括我们说回复问题是要进行思考的，不是一弄他就是不是啊，你稍微等一下啊，已经看到你的那个了，对，不是整点药肉包，咱们一直都有啊。嗯这个药食包是专门给您做的这种。
饺子型的啊，然后呢它其实更多的是我喜欢它的这种感觉啊，给它做这个东西不光是为了用，还有我们的一个装饰的一个效果，挂在我们的包上啊，就不管是哪款包。
哦。
啊，挂在包上也好看，它的装饰性很漂亮的，就是你们的小包，你就跟我们说，为什么我们说用皮带，你说不用皮带，裤子会掉。
皮带不光是为了系裤子，还有装饰性啊，还有装饰性。
大包有啊，小岛有的时候你把你的钥匙给我一下吧。对，拿一手等一下给大家放到链接里面啊，就不要着急。
刚才拿袋子还在审核还在审核啊，这个皮带还没上上来，我们也着急，稍微等一下啊，等会儿就会这样用，别的皮带上不上来是吧哈嗯。
看这一串钥匙啊，比如说看着它小，但它其实是挺能装的啊。
这还有个大钥匙呢啊一个一个大的钥匙。
就你们想做什么收纳都可以。





