用小包很实用的一个小钱包啊。对男包有的啊等等。这个颜色黑色中医出了谁老问我要黑色啊，黑色中医出了，然后呢。
红色没有了哈红色没有了。然后呢卡其那这三个颜色的话，真的是男生女生都是可以去用的了啊。
这三个色啊目前是三个色。
长的长天吧。两百四不打折。
两百四的这有一个还是就是有一个有一个卖了没有卖了。
不是你们先问问，昨天他们上架了没有，昨天是谁，两百四的那个钱包不是找两次，后来谁了，有没有？
昨天晚上的那个这个那个代扣的两百四的那个脖子的那个绳子没有啊，那是自己的上午开过的。
昨天我只是说交过钱。
啊，那你问问婷婷那边，她后她那边有没有，就是你问一下婷婷那边应该是男人钱包等等啊。
啊，看一下啊，我们放一下卡啊。
啊，两张。
耳机包是没有的啊嗯看三张。
四张啊，我给你们先插进来看。
五张。我们要把产品看透再去买啊，这边一并是五张了，然后这个位置我们还可以放看到了没有？说皮子有延展性。一二三。
四四张，我不拿五张，我拿四张啊，咱有点余地，别一次把它塞太满，让皮子要慢慢的去松劲。
没有上库存啊，稍等这个有这样子，大家不用抢不用抢，都有量啊。然后呢，这边我就不给你放了吧，放也可以，五折卡不够了，不放了吧，差不多可以了。
对啊，差不多可以了，放一下吧，放下让我们看下，直观就是想要跟你们说这个钱包很好用啊很好用。对驾照的话，你得立到中间去放。
放下照对，放放到这放前的那个。
我教你怎么用吧。啊，如果放加热，你把那个外壳取了就行了，你把外壳取了。哎，不不不是取外壳里面的那个滤芯。
那个谁小妮子给你说的意思是什么意思啊？看这是我们的驾照，按道理来说是可以这样放的。因为它是如果竖款的，你可以这样插进来。就是我们意思是这样插进来，然后已折合就可以了。
这个就可以，但是我的那个驾照呢，等一下不是你不是较真啊，你给他讲话。
其实我想的是，你可以不要外面那个枫，因为绿皮套里面也可以扣的，这样放进来。然后呢，这样一扣对它就收纳到一起了。这个驾照扣我这个驾照是多层的。
而且我下周是后批。
让我试试让我试试。
真的是可以用啊，看一下，就是我的这个是长的，你可以把它再往下来，这套是不是就放进来了？其实驾照我们你我不知道你为什么会把驾照放在车上，因为我们一般驾照。
除非警察查你是不是不用的啊，但你看我放的是不是已经很厚了，这个刚才放了多少张卡，我又放了这么厚一个驾照依然是可以用的，所以你们放零钞放收纳。
很好用的一个扣款包啊。对，主播卡包是没有的啊。看我的这个驾照很厚的，这个是很多隔层，这个你想要也可以给你做啊，可以做，但是最近是没有做过，这个是已经很长时间的了。
我的驾照啊，对，好了，所以这个钱包是不是很实用，它又不是那么的大。你看跟手的比例，所以我特别喜欢它的原因就是一是它的皮子很软，可以看一下我们家皮料。
哦，依然是有很多人在做。没关系啊，就是我说一定要看准啊，看准皮料再去拍。
我们要做性价比，但我的性价比不是拿皮子去给你们减量啊，去拿五斤给你们减量好了，黑色啊你们放心去做。男生的话，我觉得可以拿这个颜色和黑色。
很软。你们这个是在一号链接是吧？对，在一号链接，一号链接可以看一下我们的评论啊，这个钱包的评论就可以看一下，都有量，大家不用抢，这个是我们很基础的。
一直在给大家去做啊，不用担心，看放的很厚的吧，这边还里面还放了，所以说你能如果后期能放放二张卡很轻松。我刚才加了加罩，你也看到了啊，所以说。
很实用的一款卡包，零钱包钱包啊，好不好？
来要货的啊五。
三二一好想过了，而且你看一个卡槽里还只放了一个啊，如果你真的卡很多，给他点时间，让他放放劲，他皮子会怎么样，都会有延展性，给他看皮子延展性能达到多少。
啊，皮子延展性能达多少？我那个笔袋插的那个什么。
对。
啊，不要看看一下延展性啊，帮我把那个卡先拿出来，老厂没了，有量呢，现在才给大家去上啊，上票了没？
上过了马上过量的啊，所以刚才报了这么多卡哦，那个都还没有完全放满。
所以大家真的是放心去用。我的凯也是日渐稀少。上午叉叉叉已经不知道叉到哪去了。四幺在是有的，别着急，看皮子的延展性啊，我用这个东西撑出来的，这个是我们的笔大。
所以皮子一定要给他时间，真的要给他宽容，不要说姐姐这不好放呀，放不了东西撑一撑好不好，再去用啊，带手提的过桥有呢，别着急。
大部分过小有上过的哈，那比较一下驾照表给大家上吧，行，驾照表给你们上一下啊。
照片颜色就是这些笔袋在九号链接已经上过了，笔袋在九号链接。
对，想拍别的朋友九号链接直接拍。你。当我刚才其实一下上没有出去讲，所以好多没见到。因为我给你们再讲一下啊。
好了，就少一个绿和蓝是吧，蓝色也没有啊，没有蓝色了，蓝色没有了哈。对，蓝色是那种嗯。
蓝色是谁给我一个中评，我对中评和差评会记得比较清，是因为我是专门解决中差评的哦，我解决问题我是要解决问题，我是要看到有什么问题需要我们改进的。
这个的话客人说是颜色的话呃有色差。然后我看了一下我们的那个拍的那个图，主页上的那个全家福，那个蓝色跟我们的实物是最像的。
但是分类的那个图片会偏深一点，对，它是根据灯光一样的啊，所以说我们一定是有个直播间，你看到了展示不喜欢没有关系。
点退货，而且这个的话我们是用的不是厚皮料。我是说我们的托马斯料都很厚。但是做到驾照往往要做分隔层，就没有用到厚料，就是这种软软的薄料。
明白吗？啊，所以说大家有可能你拿到手，就应该说你姐你不要过于纠结，就客人给你中差评，我说不是，我说我们得把产品来讲通。
哦，就是你你一定要让坑知道你买的什么，你也是一样坑。对我们来说直播是什么？直播一定是更全面的去展示产品，让你们知道你们买的是什么。
听完讲解再去下单是最好的，好吧。
这个都是比较宽的位置，我们放卡也是很方便。但这个的话我们主要是用来放驾照，也可以用来当收纳包，看一个卡槽放两张啊。然后呢这边的话放六张，两边也可以放到十二张啊。
里面的话我们就放驾照，不再给你展示，放驾照了，放驾照是刚好的啊，因为稍微展示驾照，人家说是那个泄露隐私，别说刚刚还可以上姐姐脖子上的是个。
钥匙包。
他这个收纳包不是笔袋，笔袋在十号链接。
这个你看我放六张卡，一边放六张卡啊，对，很轻松啊，挂成明天啊。
一号链接没有上库存七十。
卡吊牌吊牌吊牌在里边呢，我就说他怎么塞不进去。
里面顶着呢，我放到这边来。
很轻松啊，一边六张卡，两边十二张放我们的驾照，或者是放我们的身份证，想要一个薄薄的也可以啊。
驾照身份证啊薄的卡包放能放到十五六张吧，基本上啊两张，这还没有完全撑起来。我们说过了，皮子的侧围是完全能撑起来的，放心去用，越放越好放。
然后还有客人说这个卡会不会掉出来哦，这样拿啊，你看不用担心啊，本身它是有摩擦性的，大家放心去用就可以了。对，胶照本的话，这个颜色的话我们是有呃五个颜色啊。
对。
黑红。
中。
我们的直播间的颜色它会比较的暗一些。你们拿到手，你们的直播间你们看到的有可能手机会发亮。对，其实我们的颜色都稍微暗一些。这个颜色的话其实。
哦，我们在驾驭性的时候，它很好驾驭。我不太喜欢太亮的东西啊，我们说的亮哦，如果是葛蓉那种白或者是什么绿呀什么的，那个后期它都会容触底，这个都是。
透染之柔啊，好了，来一号链接直接上架。好的，五四三二一锁扣信封现在就上啊，别着急。
后面戴眼镜的帅哥。那是顾客。对，就不研究人家背的什么包了，对吧？三道杠应该是。
垃圾。
呵哎呦，这好教托呀，我感觉。
小小姐脖子上背的那个带的那个笔袋儿啊，那个暂时上不了啊。那是说男士的钱包上一款吗？可以啊，把男士的小手环上不了的。
有啊。
我说的非常漂亮，呃，喜欢的话就去点个好评。然后有问题的话可以对接主播。姐姐，不要先给中差评，好不好？
我觉得咱们目的是解问题，如果你真的是要给中差评的，我只有拉黑你啊。是的，还要跟大家说一下啊就是。
很多顾客其实是给好评，结果少按的时候少按了一颗星星，为什么叫五星好评？因为呃像我们比如说你对皮料的认知。
哦，你说那个皮纹很多人，他说那个皮纹是轧纹，就跟这个包一样的，有可能说到这个包，就怕有一道痕。
你说外面都没有压，里面都压到，你说那是我们的包装问题。
怎么解释，要压的话，整包会压。是的，光是里面压到压也会先压外面，不是里面。所以我们解释了，我们说而且我们也会看，如果真的是你觉得接受不了。
就像这样子的，但比这个深，我看到那个门了啊，比较深，正常那个皮子的一个压稳哦，我只能可以解释它正常的，因为它没有任何的皮伤啊，包告干面都很完整的。是的啊。
所以说要么你就退，要么你就换，但是你直接给我的桌面上，比如说你我们的解释太敷衍，那我就只有蓝黑。因为大家的认知度高度是不一样的啊，你也真的是接受不了我们家的产品啊。
有的时候我们觉得不将就啊真的不要讲做人，做事情都不要将就啊好吧。来黑色钻石包没有大的那包不可能做大做大尺寸整个比例。
我们一六级的是驾驭不了的，好不好？不要着急啊。
哦，我上个大包稍微等一下给你们看啊，我先把男士的钱包给大家上啊，这个的钱包我们放下依然是很轻松的。
会变得很亮的这个钱包。
对，能盘出来，你看放卡，我就放了三张啊，我把两边的卡给你放够啊。
放票据，你看很轻松的。
所以谢谢你啊。嗯所以男人说柠檬有啊放卡位置我们再看一下啊。
这个钱包专门是做给男士的啊，因为特别简单哦，喜欢肉感，喜欢哦种厚皮料的，你就放心去入啊。
而且这个都是单量，单量会怎么样？单量的话延展度后期都是有空间的啊，有可延展的空间，看这个空间都是这样子的。
而且这个皮料比这个皮料还要厚啊还要厚。男人说你得等一下才上啊，得慢慢的上。
这一边的话，我放到一二三四五六七八九九张哦，皮子的话，你就说姐姐这个合不上了，合不上怎么办，是不是让他先撑一撑，晚上搁在这枕头底下。
他就可以了啊，演讲性一出来以后，他就合在一起了，他不会一直这么支棱着的，放心啊放心。六月二的水桶目前不会有啊，还有那虎班暂时也没有了。对，七号是风马。
你发虎斑照片了吗？还视频了没有啊，那为什么好多你先报虎班，就那个视频，他现在还热，应该是那个虎斑的视频是吧？来颜色我们看一下啊。
我们比较偏休闲一点的棕色，然后呢比较百搭的一个咖，然后一个比较大气的黑色啊，所以说颜色的皮料厚度我们也看到了没有，上邮编。
皮子全部没有上油边啊，全部都是个手打边啊，手打边什么手工抛边出来，效果很漂亮，也很干净，后期不会落边的啊。整个的内衬的话是没有加内里的。
你们也不用担心，说姐姐只有一个草，我放心，不好放。其实你们有没有觉得男士东西他都喜欢，简单，太过于复杂。其实我们在用后期的这种感觉其实真的不好用。是的，我自己是简单有可能我的产品行动这种风格啊。
这喜欢你就下单，不喜欢的话没关系啊。好，一号链接就直接上架。好，五四三二一幺二八稍等啊。对。悟空。
二尺八说的就是腰围二尺八腰围啊不是裤围，对你们买裤子的话，他裤裆标注的话都是一个裤围。比如说呃臀围，比如说我买裤子的话，我是二尺一的腰，我买裤子是两尺七两尺八的。
两尺两尺八跟户型有关系啊。对，就基本上是两尺七二尺八的啊。对，好了。
没问题，简单就是美啊，所以我看到好多新的是没有叫我们家灯卡，没有没有关注我们，关注我们就我们的直播现在有可能是十一点，有可能是十点半。
有可能是九点半，我们是根据我们的掌声准备的一个情况。所以呢喜欢的话千万别忘了点关注啊，这样的话你就不会错过我们的每一场开播了好不好？来这个给大家上过了，男士的东西都要简单。
简单批到过后，然后呢你就真的会用很多年，真的是省钱啊。幺二八多少吗？幺二八拿幺二八，那先把包饺子，先二包可以啊来腰包。
先上药包啊，药包快长得比较快。
而且比较。
嗯，你帮我拿核心的钥匙。
我们给他原皮的颜色养出来的效果啊。
两个款都在一号和二号链接啊，帮我把我这个拿下来。手链是没有的。
来。
看颜色的渐变啊，从这个颜色到微微发黄到最后的一个颜色，然后到最后我的那个卡包的颜色。
你想去吗？哦，这群。
我那个身子口罩在哪？
哪个上面那个半圆卡包？
没得你消化酶在我身上挂。
应该就在那那里面吧。
嗯。
耳机包那个已经在还需要等一个东西，然后呢就会给大家去开，就给大家去做了。这个对，确实是耳机包耳机包，然后每天的话养就是这样养的。
嗯，这个颜色我只擦了这个油，每次就是拿这个去搭，然后呢它已经变深很多了啊，回来的话会有点那种红松的效果，这个是新的，我从来不去拿鼻涕蹭油的。
所以你慢慢看的话，它都会变深了啊，尤其这边看是不是我们就讲的皮子是养完可以养的特别的油亮啊。好了。
对，这钥匙已经很多了。
你的牌怎么掉了？不是。
这个药包真的好看，想要给你们去养完到一个最佳的一。
放一刷进去，这边是有七公分的，八公分的大钥匙啊，一二三去老师的钥匙不多啊，但是有很多小东西你还可以像这种药状，你看你们还可以放什么。
没有放太多东西啊，我们还可以放什么，还可以放车钥匙啊，就车钥匙对，车钥匙还可以放很多小的挂坠啊什么的都可以放，要拉合起来的时候，你看它其实一点都不占地方。
啊，一带绳啊。
嗯，看啊带啥绳哦，绳是单独的。
绳单独的绳，后期今天已经上了很多条了。对对，还有人想要吗？还有很多想要这个吗？嗯，没有没有没有没有没有。
跟我说都行啊，有办法跟我说，然后这两个的差别是什么啊，就是说就你不用问一问，绝对是有嗯。
但是我看好多都是我们有灯牌的客人呀，你们都没有买到过吗？要哈要我们的挂绳是吧？你挂绳呢挂绳是吧，挂绳。嗯，想想吧，你们今天能上多少，帮我看一下，等会儿这个报价单还没上库存，我们去买。
挂绳给你们上一下，看看能上多少量，稍微等一下。对，我先把这个讲完啊。这个看虽然是小件，但我们的配件依然都是y k k 啊，不要害怕它贵疲劳的厚度。
包括颜色的话不确定啊，有的是这个颜色，有这个颜色啊。是的，颜色的话我们是混着的啊。因为做的话是我们按照这两套做的。
弹出来以后都会发亮啊，可以这么讲，弹出来的效果对，最终是什么颜色啊，给你看一下。最后的四看，最终开始第一个是这个颜色啊，到这。
到深到最后的这个颜色，它都是一个漫长的过程，需要大家自己去养完的，看到没有的啊。
来了是吧，就是稍微大点的都可以装护照啊，这个对我来说的话，其实你不单可以放药材，可以干嘛去当一个小的收纳包也很好用啊。
容量的话，这两个其实差不多的是吧？差不多的拿到手里肉肉的很有质感，然后再给你说一下这个问题啊，这个我好像我们的春布全是不要的。因为如果是你们放钥匙。
这个不磨破的话很难看，所以我们全部的标配是什么？里面是这个肉面的啊，对，肉面不加衬布的啊，不加衬布的。好吧好了，来一号链接我们就直接上架。
这两个就直接先上架吧。对，在一号和二号链接同时给大家去上。
好，五四三二一，这个都是现货的，给大家发货，而且这个是我们家的基础版，我们会用各种皮料去做它，但是。
呃，如果大家想要去呃养养皮料，想去感受一下养皮的这个乐趣哦，我觉得可以从这个小件开始把它养的啊看一下能养出什么感觉，好吧。
这个都是我们用了两年的，看一下它的油亮度和它一个渐变的一个颜色。这个就是一个一个我们的一个手痒的一个过程。看到没有，拿这样疲劳，你来看这块位置会更深。
这块会更浅啊，这块位置露出来的位置和我们没有露出来的位置的一个颜色的色差啊。放卡的话，拿卡包吧。
好吧，建议这种啊，因为这个放卡的话可以放，但是它会怎么样，特别顶放用。你想要放卡的话，我们刚才说了啊，这个的系列。
对吧这个系列放卡就很好用了啊，还有这个脏了就脏了，不用洗这个啊，还有这个看特别漂亮的游览游览呃。
解的手环暂时没有。
只有这几个颜色了吗？就是包啊，不是只有这几个颜色哈。对。
来。
咱是哪款都可以哦，行吧，都给你们上一款卡包，先给你们看一下，我要讲包了。因为我讲完这款包，再讲这个卡包吧。因为刚才已经跟客人说了啊，把这个包的其他颜色帮我拿一下。
然后新进的朋友喜欢我们家的风格啊，点点关注啊，然后呢多听多看，尤其是新客人。
因为我们昨天说粉丝团帮我分分享了很多，然后有很多的新客人啊，建议你们怎么样一定先加关注。然后呢喜欢的话不要着急去下单，先听。
体谅啊，先天体谅好不好，就跟咱们有个最基本的认知。你对我认识了，然后你知道我的风格是什么？你知道我的呃性价比是什么？你再去下单啊。
我们等会讲这个这个卡包的油量很有质感啊，小东西。
我不炸街。这不是我的风格。
一号的幺二八是我不让挂的，对，二号是不是这样的啊，二十八这个都可以挂不，这是一号颜色的话，他们都会有交叉。就是你会从浅色用到深色，从这个深色。
再用到还要深的颜色，它是一个呃你用的一个过程，一个渐变色啊。
啊，还没讲皮子啊，看到这种小斑点了没有？你们拿到的皮料都是天然牛皮，我们上面是没有涂层和饰面，所以呢。
该有的东西它都会有啊，其实这张廖看着稍微光一点，但它依然有各种小斑点，这个都是正常的。看到没有这个啊小水晶小斑点都是很正常的。
看下我的本子，这个用了雅聪，咱们开始做直播，呃，一年多快两年了吧。
咱做直播一年，亲爱的。
你是三月份吗？三月份三月份、四月份，现在三月二十多号开始做直播嘛。对，就一年多嘛，这个是血精，看到了没有啊，这个位置我们开放成。
开放性的一个伤疤，但这种八对我来说的话，它其实不是一个瑕疵，反倒是我喜欢它的一个点啊，所以每个人专门把它做到皮面上了。所以每个人对于这种皮伤的认知是不一样的。
啊，我们要跟大家说，这个东西不会给你发货。干血精都会发。对，这个只要是皮草它都会有啊都会有。我。因为我们选皮都是选这种风格皮料呃。
但是油脂进度量是足够，你后来用的时候它都会越来越变亮，不用担心啊，这个包我们也看到了对，八号的双肩只有那一个颜色啊，只有波马接近的颜色。
钥匙不敢给你。
嗯，好了，我们先看包好。对，所以说我们先对皮料有认知，以后我们就很好选包了。啊，你像今天早上是谁跟我说，他说姐姐哦这个位置有一个小八。
那个八是我们在鞣制皮药过程中牛的一个自然的一个刀疤。那个刀疤我们揉制的过程中，它其实已经很不显了。但是你能看到那那道小包搭小包搭。
呃，小刀八它不是开放了，就龙之以后它已经不是开放型的了，就是就像一条皮纹啊，一条深一点的皮纹。所以呢如果你们喜欢留下来就ok 了啊，如果不喜欢。
申请退货就可以了啊，挂绳等一下就帮我讲完吧，挂绳现在能有多少条能上查出来了没有？哎，稍等你再查一下再查一下。刚才拍的那个是多少条，就刚才剩多少条。
都拍完了吗？自己都付完了哈。对，那稍微等一下，我们跟库房再对接一下，这个挂上需要大家帮我点点赞啊，然后呢，让他们赶快，我们等一会儿上把这个包讲完吧。
看它能查出来，如果有的话，给大家再上两个挂绳，然后顺便再把这个卡包啊，这个也可以做谜面夹，很有这样这个料都是油料，你看它稍微哑光，但是后期用用它都会透亮的啊。对。
展腰带等等啊，需要自己养。你看这个是已经让我养牛养生了，尤其是这个尾针啊，已经养生了，听一下是吗？就是这样唱的嘛，我就没事，就是这个东西我就想给你们养出来。
想教你们怎么养自己养，不要用别人的油。我觉得拿这种油是最好的。因为我平常不化妆的啊，就是其实梯子部位是很油的。我老公那个就是。
他昨天那个啥都有，他反倒没有油，很奇怪的一个人哦，看多亮。
这个是新的，是没有去养的，看到没有？所以慢慢慢慢它就会有差别了，用的和没有用的都是能感觉出来的。我说用的感觉会更好看啊。
小盒子是个收纳包啊。哦那是个耳机收纳包，你们一个收纳，你们借这样非中物品都可以啊。对。
好了。
在一号链接哦，商品详情有尺寸，可以先看看，我们先把颜色看了啊，我身上的一个百搭咖，这个包的底部就是底部尺寸的话，在我们详细链接都有，但是呢这个值我们说过了。
就一七零的一七几的人，然后和我一六零和一五几的人都可以正常去背的啊，我们的斜背的效果。这个话我们说过了，它属于一个呃比较方正。
小包背的时候不要过长，稍微卡两腰线背起来会更漂亮。我们再看单背的效果啊。
好看，干杯的就这种随意啊，很轻便，然后也特别的棒，建议单杯的也要带着放短一点会更好看。
好颜色我们都稍微看一下，这个是咖色套盒，现在还不上啊，不能上。
呃，套盒差不多对，价格七百五十六一号链接。
很多东西都是才开出来的东西啊，包括你说这个托特能不能上，暂时还上不了啊，我们要发回工厂做生产版。
我们要上架的那个版号。
手机包有啊这个的尺寸啊，底宽的话是一个将近二十二的一个尺寸，高度的话也将近一个十八公里的尺寸。它的底厚的位置是在一个将近。
几公分啊？
这个包的话，我们内里在装东西很方便的。这个你们想装雨伞，想装什么都可以，是不简单啊。
很柔的感觉啊，很干净，很日系范儿的东西啊，对，非常小档。
这个袋子是可以取掉的。如果你平常想手里的话，袋子取掉就可以了啊。对，你要再等会儿啊，等会儿看再看就很干净的。驼色的话，其实是我们今年在做的时候就加了一个色系。
这个色系在我们搭配的时候呢，呃其实真的会怎么样很干净哦，它其实跟我们的这种平平常比较偏休闲偏硬朗的感觉比起来它会怎么样？
更柔和一些啊。对，然后把那腋下帮我拿的刚好跟着一块讲。
这包尺寸底宽是在二十五公分啊，八十五了哈，高度的话是在一个将近二十的吧。
看一下这个其实我一般我背包是喜欢斜背啊，你看我穿这种颜色的。
单价这包鱼本身没有什么自重啊，很轻，没有什么自重。
水墨丹青。退过货就被限制购买了，一般不会是这样子的，除非我们。
沟通理解上有问题啊，然后呢水墨丹青。让我看你能不能也查不到是吗？还有是地区，还有对，也有可能是地区停发，或者是你拍小件的时候是那个限购了，单个i d 限购没有，他说是被限制购买。
你可以去联系一下我们小客服，现在在我直播间能说话。一般是没有被限制啊，然后呢有什么问题我们好好解决，好好说。如果是真的是。
不打赢。
也希望大家把心态放宽哦，我们觉得接受不了这种产品，咱们选购别的产品就行了，好不好？来一号链，我们先看这个包的内里。
这个适合养吗？这个不适合养。
呃，图片已经发客服了是吧？帮我看看水墨丹青，稍微等一下大家啊。
王倩，没事没关系，但是为什么拉黑他，我们要说个理由出来。
没有量过。
稍等啊。
锁扣信封。王倩找我们客服，我不知道你说哪一个啊，咱们家有钻石的那个锁扣信封。
看一下吧。
哎，我看我刚才手机一卡，我让看一下，没事，就是为什么拉黑，你看一下啊，没有任何的解释啊，等一会儿去老师看一下啊。
转翻转一下啊，这个是你的购买记录，能看见不？我们所有的全部购买记录在这啊关闭最上面最上面最上面看啊。
所有的都是退款，都是没有完都是没有完成的啊，就是全部的订单全部都是关闭订单。第一单同意退款啊，完成退款成功。
第二单啊完成同意退款，退款成功。第三单同意退款，退款完成啊，看到啊剩下的全部都是已关闭。
哦，这个订单的话没有办法，不好意思啊，所以说肯定不太适合我们的家的产品风光啊，也希望大家理解一下。好吧，这个有什么。
你只要能把你拉黑，肯定是有原因的，不会随随便便去拉黑的啊，不好意思啊。
后面拖着现在不确定时间啊，还没有这样，但是我们也可以去跟我们提建议啊，我们去改进啊。但是大家下单的时候，为什么说有可能说啊，那我就不敢下单了。
我们说过你买两个包，有一个包不合适，退回来都可以啊。
两个颜色褪颜色都可以的，但你最起码有一个单子，你是成功的，也不会去把你拉黑的啊。
因为你买了，他跟我们家我们家还主座幺八，你还退的都是幺八。不好意思了，真抱歉了啊，来帮帮我先听一下。
啊。
嗯。
我刚有顾客刚有一些客人申请进这个九级粉丝群，我在点击那个结果手机一卡，我把全点了，出现全点了，有几个人。
就是有些人是新粉啊，没事没事啊，算了吧。
呃，希望大家相互理解一下。就我其实在人家某宝上，我还是因为那个地区不能发韵达，人家发过来后，我才发现发的是韵达，然后我没办法，我就申请退货了，结果人家商家就直接我在人家那再买不了东西了。
就买人家人家家的丝巾，所以我觉得这可能也是每个人都有自己的门槛，是吧，哈我们大家处的舒服，咱们就处出不了的话。
拿着钱在哪都能买东西，不好意思了啊，好吧。
所以说咱们要面对问题。
你也无语了，我也是挺无语的。
大家相互理解啊，好吧，看到了啊。
卡其色上有卡其色，暂时不会有啊。花生。刚我把这款包讲完。
底挖二十五，高度二十这个尺寸的话，其实我们说不能再大了，再大我们就单背路会略微显得比较压人，气场会更足一些啊。
看到了啊。
远远很干净。
然后这一圈。
对啊，不好意思，真的也挺尴尬的。其实你问到我，我也挺尴尬的，我就觉得事情。
不舒服，当然你不舒服，我们也挺不舒服，不好意思啊。
进什么群啊，九级粉丝群，你们可以去申请啊。然后结果刚才是什么就申请的，就该人家进就进吧。但我们的我们的进群，因为他是从五级直接到九级。
中间没有六级七级、八级。是的，我本来记得是六级，因为我们群里。





