然后呢背部拉链位前收纳格，然后呢为了大家方便取东西，然后给大家又加了一个侧位的一个背部的一个啊小收纳位。
这个东西我们可以放纸巾呀，放钥匙呀，放一些比较好拿好放的东西啊，颜色我就不用多说了，这个包很软。
560的价格用到了植鞣这个皮料跟我们的那个小钱包的皮料一样，但是比它略微切的厚一点，所以拿起来的手感也是软糯，很舒服，很好用，颜色居然很好看。
我觉得一定要自己多听多看啊，在人多的地方教你们啊，你们双肩包背到后面也不害怕这样子绑一下就可以了啊。
看我们的风马的双肩包也是用的这个版啊，还有我自己用的双肩包都中的版，很好用。
这个1380那个版比较像只比它略微小一点点啊，这个小架子没有好了。
他说四个色很轻很棒，我再给他再过一下颜色啊，这个是咖色棕色啊，棕色稍微亮一点，但也是很柔和的啊，很舒服的棕色啊。
然后下来的黑色比较干净，年轻人比较喜欢的深色黑色啊，然后还有很知性啊，很漂亮。
如果平常你是那种呃穿深色颜色比较多的人啊，我建议可以用红色跳脱一下一下。
就知性女人很漂亮，看这个红，虽然它是一个双肩包，真真正正的红，背起来真的是很漂亮啊，气质好。
然后在我们的双肩背一下看一下效果，这个很轻啊，这个包很舒服，很轻，很很软啊。
好了，六号链接准备上架啊，560的价格给到了，是这个季节的一个使用，又能放又轻又很好用。
来一号链接准备上架54321还没上呢吗？
对，昨天没有拍到这个双肩包的朋友啊，现在连续点两三下小黄车就能看到他已经上过了，可以刷新出来，可以直接去拍啊。
嗯对，昨天没有拍上的客人东西，我跟你说一定是简单，它才耐搭。
在耐搭的过程中，它是不会过时，配什么衣服，配什么年龄都很好用的啊，好不好？
风马卡报风马卡报后面可以盘一盘，看看有没有量，到时候再决定上好风马卡报，我们应该做了，大家不要着急啊，就是你们看到的我们都在等啊，我们也在等很多的东西。
一个90的是吧，这样转角的一个90的数码淘宝那个还有吗？
上次雨琪问我了。
对啊，荣四啊，转角的原来那个70 90的那个丰满卡卡包，记得不知道你们过两天等那个吧，等托马斯的那个转角吧，好不好？
托马斯转角，我们做的比较多，然后丰满的我们还呃但已经下了，还没有出。
大家不要着急，男士单肩包，有的圆圆团你要着急的话，可以问一下客服啊，嗯背包过一下色是吧哈，来把双肩包帮我去拿一下，你看。
双肩的黑，双肩的黑色没有了吗？
颜色都能再加不啊，就是你把那个咔咔没有反都没有了。
嗯，对，红色啊给你再背一下红色。
我说了，如果你的颜色就是呃深色多的话，拿红色调也很漂亮的。
看黑色我就我觉得我个人觉得红色和黑色真的是很知性，很女人的颜色啊。
啊180更不预售啊，这个是头层牛皮啊，就是它的底宽25，高度25，小车道儿软软的，很能放东西啊，黑色的感觉啊。
然后棕色A字我们的颜色都很好搭，放心，每个颜色都有它自己的感觉和调节。
皮子本身是软的，里面是大空间很好用的。
看一下啊，还有我们的咖色黑棕咖红很基础的颜色啊，看到没有？
很轻很好装东西。
如果是妈妈的话，呃，带孩子的话，其实这个里面放水杯，放尿不湿什么的都很方便，而且很伸手啊。
好，看过了啊，口径口径包可以放可以放得下水杯，它的底宽是22的啊，50的皮带没有了彩。
呃，彩云之南啊，对，双肩包现在剩下红棕壳拍啊，来给我拿一下它。
你们要看的话，我给大家上色啊，黑色加不了了，有那个双键吗？
加不了颜色已经上完了。
嗯，里面的话我们说过，因为我是要它实用，所以我里面没有做任何的呃，没有重要的大隔层，就是小隔层，背部链，背部的拉链看到没有，放小东西。
前置的收纳格大通里放水杯放雨伞，大东西都很好放对。
我们像这个季节放防晒服啊，咱防晒服很薄嘛，然后到到办公室或者到哪里把它放进去。
然后呢放水杯雨伞哦，真的是很好用，给大家放了一个前置的就是背部的一个拉链，放手机啊，什么很好用啊。
呃你现在还有多少没有的话，剩只剩我朋友，他中了两个棕色，没有红棕啊。
我看一下啊，现在只剩红色和棕色，只剩这两个字，而且这两个字只剩下个一了，就没有库存了，就没有库存了吗？
没有，我现在我再查一下两个颜色，我现在查啊。
对，我在一楼查一下吧。
对，大家稍等后台正在统计。
那个做的比较慢啊，对，放进去还得十几分钟啊。
我说饿的心好慌了。
来，我们看我们的原色包，那我坐着我不想站着了啊，双肩包已经没有了。
ok这个的话也是颜色，喜欢颜色啊，喜欢手工的东西，喜欢这种质感，你就放心的入原色原色。
我们在做的过程中，你知道我们在跟工厂在对接的时候，能不能改色，能不不要原色。
因为工厂最害怕出原色是工人在做的时候，哪怕一个小手印稍微蹭脏一点，这个品就废掉了。
但我说你放心，我说能拍原色的人，他肯定是能接受的。
所以我一定要去尝试这个让更多人去感受到颜色的皮料的感觉，好不好？
所以喜欢啊，然后呢又是这种呃比较呃了解原色皮料啊，就像你看这个龙龙在做的时候啊，这样皮纹手工万一稍微有点呃金属的擦痕，你都要能接受原色，可以到后期养的很有风格啊，这是原色养出来的，这是容色。
用了两年啊两年的一个卡包，卡袋，皮子也软了，也更能放了。
我们说过看这个是新的啊，就你看它的这个都还没有打开。
但是你看这个拥抱的，你看它的口开的更大更软，所以它放的东西会更多。
这个就是我们说皮料手上汗样皮变软，它会更能放啊，就这个道理好吧，原色看着看着很好看，后期就属于这种江湖老炮更有味道了啊，更有味道了。
好吧，喜欢颜色就放心去拍，这个是原色底宽18，高度12，厚度是一个五公分小包体放不了太多。
我们让小姑娘背一下啊，然后这个包我们还有一个颜色，一个咖色啊啊我小姑娘先背一下。
嗯，谢谢你啊。
对，双肩包加入库存了，看一下我们一七五的小姑娘啊，她背起来就是一个小巧精致的包，更圆一些。
但它又跟时装包是有差别的，很有自己的风格和态度。
喜欢这种特别的东西，放心去入。
然后呢还有咖色咖色，让我们小娘背下嗯，拍黑色的双肩是吧？
好哦，我们接受七天无理由退换货，拿到货喜欢留下来慢慢用，不喜欢点申请退货就可以了，好不好？
大家一定要抱着一个平常心去买东西，不要是我买到了，然后呢，我觉得它不是我想象的，我就要去给一个中评，给一个差评。
呃，如果有产品质量，我们对接解决问题行不行？
大家一定要注意啊，好不好？
来看一下我们小姑娘背咖色咖色的油润感，它的感觉跟这个一样。
因为这个上面它是原色，那个是加油脂的，所以它更透更亮，后期也能养的很漂亮，它也可以养的再亮一些啊。
好吧，一号链接啊准备好了没有，看里面是这样的。
我们如果皮子开始的时候没有软啊，看起来好像感觉啊比较硬朗。
听着疲劳的密对，继续听啊，皮带的密度很高的，它不是那种松散的那种感觉啊，构件全都是纯铜的这袋子哦，你把你拆拆卸不下来，他要拆袋子干嘛，知道他可能有自己想法啊，这个拆不了啊。
我们全部都是水喷上去，你你不装它，你把线拆了可以，你看没必要。
这个颜色的话就很干净，很日系啊，很有风格。
然后呢咖色的话唉，你看它的这种油润感也很漂亮，很有质感。
所以至于哪个颜色，如果你是害怕自己把它染，呃，就养不出来，你就拿直接拿咖色。
如果很有想要去养的效果，你就去拿那个原色，你是能看到它慢慢的一天一天有变化，看到它成长过渡到一个两个颜色哈。
好了，一号链接啊，准备上架好54321，看一下包包的感觉，整体干净简洁，没有多余的让你想要去修改它的大号的话气场更足。
小号我觉得更适合我们这个季节穿裙子，穿短裤啊，穿精致一点的衣服用到小包会更有态度。
好吧，一号链接上过啊，然后那个130毫升今天上太多了啊，然后汉堡包今天汉堡包今天上了多少辆了？
哎呀，汗毛巾上了15个字，已经上了50了。
那有个人问你560的双肩和970的970不是没有970，是那个980的吧。
他可能想说的是9980，或者不知道你说的是哪一个啊，我的脑子包太多了，就知道你说的哪一个，这个它是一个一个地面的一个直揉是吧？
那个是咱们的一个特效了，是咱那个大的那个主板吗？
这两个是完全不同的。
嗯，你他说的那个拿拿咱的那个机车包，你把那个双肩包和汽车包过来，我对给你看一下皮料什么东西。
20号男包是哪一款，正在看，你稍等一下啊，九百。
八的皮料是这样的皮料啊，这样皮料这两个皮料完全不同，这个跟女人这个更偏休闲啊，两个是完全不同的。
20号的包加不了了，那是个丰满的一个男女同款的一款包儿啊，办到了没啊，这个不要不要不要，你把那个麻烦再给我拿过来呗。
然后再啊不难，哎，我们的沙漏包我们做出来，你先放到这这个沙漏沙漏沙漏还有个颜色吗？
两个色。
对，来沙漏帮我讲一下，我是饿的，心有点慌了，糖的要吗？
哦，可以给我来个糖，我就我有可能这两把了吗？
是咋今天咋都饿的这么快，是真的是因为吃吃喝茶了吗？
方法最近不是，我把最低是那个量，暂时是预售完了，但是会在做。
不是，我觉得二的心脏慌了吗？
苏文的双肩等一会，这个是只有两个啊，只有两个，现在只有两个，这个都是纯手线啊。
所以说为什么我们包出的比较慢，纯手线沙漏包，你们也看过很多沙漏包，但是呢看一下我们的油料的沙漏是不是更有味道，它的皮色的感觉让我们觉得它包更有价值感。
嗯，帮我装装下袋子，底宽20，高度15，厚度是10公分。
这种经典的沙漏啊，它的配件用到了纯铜，这个扣是降黄沙一般，然后它就出来了。
你说感觉跟697的皮料一样，不79669769697是哪一款手机都一样，6976756 80多皮料啊啊69的697的皮料是这样子的。
对，这个皮料肉感更更更那什么一些更肉一些啊，那个皮料的话它更细腻一些，两个手感完全不同，这个都是新的啊。
来帮我把这个装起来。
这个说的就是我们直播间的这两款啊，然后沙漏的话就很女人复古啊，优雅性更强。
为什么我们如果它有圆板弧度，增加它的弧度，你看圆杯，然后我们再看小姑娘杯，小姑娘杯的话感觉迫不及待的想要上身去感叹女人对包是没有没有对应的，没有看距离。
很多包我们是拿到手都想上身去感受一下。
看到这种小包俏皮优雅，然后呢又有女孩子的品味在里头。
然后两个颜色我们看一下啊，日落黄日落咖。
很多人说这个手袋手腕袋为什么要做交叉？
这个就是我们想要呈现的特别因为你们也看到了正版的呃，就是沙正版的沙漏的效果。
然后我们做的油料的感觉，然后我们再看日落黄，我们小姑娘先背日落黄，咱俩一块背吧。
697的那个咱们已经下单了，别着急啊，看一下我们小姑娘背和我背。
我说过了，我们家包是什么，90号95号、七五号都能背的，没有年龄没有年龄的这种筛选。
所以说就证明了它是一款很经典的版型，谁都能去驾驭，只是你喜不喜欢啊，他就感觉啊方便上我们一定要给大家讲皮料啊。
现在咱们都是实价啊，一样的，价格都是一样啊，实价挂上今天没有要背黄色啊，黄色更显年轻啊，更偏休闲一些。
看一下啊，我背的话一定要稍微短点，因为我胳膊160，我倒觉得小包的话，高个子女生一定要怎么样，稍微长一点，它更随性更自然，更好看。
看一下。
没事儿，我就怕光把它晒成这样，你们晒的时候看这是颜色很干净啊。
但是我们建议你去晒，用日光去晒它，让它变得深一点儿。
它看着稍微旧化一点儿，你养的时候会更好养了啊，一般不会不会养的，就把它养花了啊，他就包里面这个就小型的斜挎包呀啊。
自己的啊啊里面是这种纯素面的，看到了没有啊，很干净，这个都是纯手卸，放个杯子都可以。
但我们做个皮的东西，它这种小包我们就优雅有态度的，没有必要放杯子。
我觉得要是可以放进去，杯子就是它的容量是有。
但是我们不建议你去放水杯，因为它毕竟是一款小的这种很精致的女生的包啊。
看我看我的扣能扣起来不？
他们的九号我给他们看，装了个水杯进去了啊，装了个水杯进去啊。
560的橙色是是橙色合同是有一个棕啊，比如说棕和棕就是那个橙色啊。
看到这个这个黄色啊，这个纯手线扣件都是纯铜的。
唉，跟你讲皮料，又忘了讲皮料了，看到话看到没有这种油脂料啊。
我们说过的它都透性油脂，它表面上都有厚厚的一层油啊，所以它很光很亮。
对，在主播给你擦划痕的时候，看一下，这是560的双肩包，然后看一下这个包啊。
这个包在这个现在在九号链接，刚才有客人去问啊，就是你问的八号链接，想送给弟弟男士用很好啊。
我觉得你一定要给他哦，真的这很有质感的。
我觉得他在这么年轻的时候，他能不能遇到这样品质的东西。
我觉得他以后他就知道什么才是好东西，就不走弯路，真的不走弯路啊。
所有的皮料的厚度，皮料的风格包型的这种感觉年轻人很好驾驭，包括就是上了年龄的人，他用也是质感满满。
对呀，好好的啊，看这种划痕怎么说呢？
就跟咱们的橡皮擦一样的，这就随便那块白棉布啊。
如果想问让我拿衣服擦，我给你拿衣服也退给你们穿啊，只有走遍我一擦，它还会变深哦，变深一些。
好了，很亮的，看我稍微一擦，它变得很亮，划痕是留不下来的。
尤其是这种重油料，不用担心，越是容易有划痕的皮料在我们家它证明它的油脂含量越高，明白吗？
它可以到后期养呢特别的油润啊，特别油润。
好了，来再看一下我们咖色，咖色的话就牵扯到看这个位置平面的肌理会更大一些啊会更大一些。
接受不了皮纹，你们就先不要去拍我们在涡核的时候看这个位置啊，平面的位置里面也是一样的。
大书面啊，刚刚的在九号链接男士哦，好了，看到这个平面的大机里面，我们说过了，在整张廖去开这种，我们避不开这种纹理。
但是对于我来说，它这种大忌和它包体的光面反倒形成了一个层次感啊，这种层次感让整个包更饱满，更有调性。
所以至于皮纹的认知还是光面的认知，在我们家我们有这种大记忆里的缩文，是专门用鞣制剂让皮质性收缩。
所以对于肌理来说，我们是认为很正常。
而很多客人你们用了太多的涂层料和覆膜皮料，你们认为这种是瑕疵，怎么把这个平面用到这，这反倒是我们想要表明的态度。
如果喜欢再去拍，明白了吗？
来一号链接准备上架54321，这个要纯手工啊。
没事儿，拍了以后几天发货哦，现货的话是48小时内发出。
如果是预售，需要耐心等一等。
呃，像买这种包的话，我们都会给大家送到一款绵羊油啊，就是这个绵羊油我们在线上用了很多年了啊，可能一般用这个的话会用丰满的我们都会送。
但是皮子在没有发乌的情况下，不要去上油，没必要没有必要，它会越用越亮。
正常来说，如果有的女生啊用化妆品用的会多，她会平面发乌啊，时不时的给点油擦一擦就亮了，就好看了。
到不不污的时候，不要去擦油。
好吧，不管是它入了黄还是它入了它优雅大方，咖色精致洋气，很漂亮的一号链接上过了啊啊饭还没有到吗？
我再坚持一个又一个的再喝口茶点点，好难受啊，把人饿到就只能喝口茶点一点，我越喝越饿。
我也知道咋今天是越喝越饿呢，精致洋气哦。
这个嗯咱们小黄车里面的所有价格都是实价哦，所见即所得。
我可以先下播吗？
到九号啊，九号让你再看一下。
好的，没问题。
好，可以可以。
好，thank you. 
Thank you. 
好了好了，那今天就这样吧，我对越喝越饿。
你们听说好了，我现在有吃的了，我现在有吃的了，我不给你看上身效果了啊。
因为上身你看这是水洗做旧的，它本身就是一个做旧的工艺，所以这块儿会有你看到的，你理解为的折痕，它其实就是一个就是可以去做旧的啊。
他知道知道这是他的一个扣件，都是同件是吧，整个包括这边加了一个宽带啊，在垫肩这个部位很舒服。
然后这块儿我们用的都是皮子整个去做的一个包边。
小丫头大家都来两天，就这两天拉链的话是一个拉链是YKK的，同时拉链哦里面是有加了内衬，然后两边的一个隔层是不是小包？
我很喜欢我自己用的包，呃，都是小包，基本上没有什么大包，我的所有包都是小包，而且给你看一下上身效果，背的时候短背就行了，不用太长。
如果他个子很高的话，比如说一八几这边那就无所谓了，就都ok。
对，你看这是我身高175，体重135斤。
嗯，好了，看过了，我给大家扭一下那个包吧。
那个包呢看过的话，我就放了啊，这包一定要是说种水洗很有风格的。
他那个那个在这儿没问题，来吧。
嗯嗯介绍一下四号刚拍的是吧，四号他应该有那个什么吧，四号是哪个，稍微看一下啊，每天来看我穿的衣服是吧，谢谢啊，燕燕。
嗯，怎么操作？
这个现在应该有直播回放了吗？
没有了，我还有回放，你稍微等一下，你看这个皮子颜色，你看接了水了更漂亮。
它新的是什么？
再拿个新的给大家看一下。
好，我先等会儿再给你看这个话是底宽25，高度25是很经典的一个这个啊它的这种本身就不用多说了。
我们做了16年包，见了太多的包了，能留下印象的没有那么多很经典的邮差，单插扣啊，都是很经典的东西。
好吧，里面是有大大东，你等会儿我给大家看一下浅色的是吧？
不是浅色，不是是那个颜色油脂鞋料哦。
你在那些小鱼网啊，然后他做好多时间都是发货了，所以这种。
呢在底下在底下。
1080的价格，水桶包啊，水桶包今天只有那个缩纹的水桶啊，集合不上哦。
看里面是用大通里啊，我们为了让它装东西，所以呢只做了背部的收纳位和前置的收纳位，还有外置的一个收纳格兜。
所以呢证明它就很很能装啊，软棒本身就能装这个看过了啊。
好了，我们现在因为饿了，我们先不讲包了，因为我们要把精力讲包，我是要给你们，一定要把包讲透，我再让你们去买。
就是刚才泡水前的，你们应该见过了吧，泡水前就是这个泡过水现货，这个还没有擦油，整个它就是让它扭扭的，让它呈现出来这种呃不不规则或者是这种随意的线条是吧？
嗯，可能桀骜不驯就想要这个态度啊，所以呢这个是旧话，看这个也是旧话的啊，就想让你们做完后都是这样子的扭扭的这现在还没有太有，因为这个皮料密度很高的，是只有天然牛皮，头层牛皮没有涂层，没有覆膜的疲劳是可以去泡水的。
你不要你花水的跟我说，姐姐，你说牛皮能泡水，它也要分的啊。
我们家的皮料都可以泡水，我要给你说，我们不用敷磨皮料，不用涂这么样。
你真的好的比较你都可以泡水啊啊，没吃饭在等水桶包啊，你也是没吃饭，在等水桶包说的是哪个水桶包啊，说的是那啥吧，所以说皮料的话，你看这就是我们想要的旧话。
其实原皮我们做完以后直接给您发货，我们要更费工时啊，还要扭还要上油，好不好？
为啥说水洗的要贵呢？
就因为它工序啊工序包括时间啊，我的娘是药水疼吗？
那个插口的小卡包哦，价格价格有了吗？
但是现在上不了上不了那个什么预售是吧？
龙就刚才那个小卡包价格有了，但是因为那个疲劳，我们选了个厚品才能那个作业。
要到7月10号了，要三天了，所以暂时上不了预售啊，时间有点长，好不好？
纸巾盒上不了纸巾盒。
是因为呃昨天我们上了上了三个高地，上了六个小的相当大的地啊高地。
所以说于师傅那边做不了纸巾盒，这个纸巾盒你的那个卡不是卡报上的是吧？
你那50个，我们现在有事，那就大家看一下，那就纸巾盒到下个礼拜吧啊那就纸巾盒到下个礼拜吧，可以给你们再上一点。
唉，咱皮料有没有小鱼皮料还有没有有有啊，那就这个到下个礼拜一吧，咱们不上桌垫了，上纸巾盒行不行？
一个礼拜上一次一个礼拜上。
今天都要做秃了，只要我们放不要上坐垫儿，好不好？
星期一吧，不是上班，毓秀他们手里的压的活太多了，手工东西你知道吗？
它我给你们看一下吧。
来啊，没事，给你们看一下啊，你们看到的东西不光是一个手链啊，我们看我们的师傅在做什么啊，他们在你在编手链儿是吧哈，你要学习啊，在学习啊。
就龙龙在做这个紫色，你们谁定的啊，看到没？
所以都是龙龙一一稍微编的，就是到最后也没法编，太紧啊，这个东西掏多少，因为这个东西掏不出来了，它不是那个呃就是皮条，整个边它是一整根儿一整根儿看到的齐头齐尾的。
这样的话它不容易散啊，齐头齐尾的看到没有？
所以手工类咱们都要不要不要着急卡包你们等不是，是我们预售上不了，超过三天是做不了，做不了的。
然后这边的话是在做纸巾盒，这个纸巾盒都还没有做完。
所以呢我们只能说因为因为不是看到没这个小东西还没有做完呢，所以东西我们要给你们上的预售，不是我们不愿意给你们上，是我们好多都没有做完。
不要真的不要着急，我们能上都给他上，但是没有那么多粮食，因为有些东西我们只能用手工去做。
他如果用机械做还是不好看，明白吗？
啊，好了，然后我们还有两位师傅专门要开版的这个药。
这个你知道上次应该给你们上了五十多个，我都不知道上了那么多，因为我们一次顶多是二十多个，再加一些就是资源。
这个是那个啥油脂点啊，这种油点能接受，再去拍小皮点，看到没？
这都是天然牛皮，全都手工缝，这个是手工打展。
因为我们做的那个刀模的时候，像那个呃那个尺位的话它下不来，所以我们只能是手工去打斩。
想要手链来龙龙，你的手链现在有多少条没做二百多条，二百多条不到300是吧哈嗯不到300。
这个你让他慢慢去编吧，不要着急。
好吧，那天你抢到了是吧，不是你能接受，是我要有我的工期安排，我们人做的东西，你不能压座大山给他，你得让他悠哉悠哉的慢慢去给你做手工东西本来就急不成，行不行好不好？
不好意思啊，然后于师傅那边呃，民民生那边还在开一个托特哦，在开个托特包。
所以东西是我们慢慢来，喜欢先点关注我，马上下播，然后吃个饭再上，确实是饿的不行了，饭到了没到呢。
所以你们看到的是我们师傅都在手工啊，都在给大家做他们手里压的东西还比较多，不要着急。
对，就是慢慢来。
你只要持续关注巡逻文，你想要的都会有。
好吧，我就先吃饭了啊，然后呢，咱们先这样的，我们呃3点40吧，四点号40吧，3点40我们早点弄，早一天事儿太多了，3点40啊，你们我们就先下播。
你们喜欢的话先点个关注，咱们先点40再来点了关注你就能收到我们的开播提醒，不会错过你想要的东西，好不好？
一会儿见哦，水桶这个我给你上，你先拍这个意思吗？
但是我没讲啊，那行吧，我我把这个讲完，讲完，我把这个讲完。
你们你们现在你们有没有那种热的心慌的感觉？
好像我们因为一直讲一直说好像老老是1到点就饿。
我们我们的时间节奏都太快了，从来都是被饿的提醒你该吃饭了，坐办公室的应该没有饿了，到点要吃，但是也不是觉得饿才吃饭啊，我们是每天吃饭都可紧张了啊。
来看一下水桶，我们小姑娘跟我一块儿背吧，我俩一块儿背啊。
我们的小姑娘身高是175，我的身高是1160啊，等一会儿啊，160。
我俩他的身高背起来不觉得显小，因为这个尺寸底宽18，高度22。
其实就是我们一个谁都能去驾驭的一个水桶，尺寸就跟我们说，我们家的双肩包底宽30，高度40是1五几到19几都可以用的。
不用担心啊，只要你喜欢这种尺寸，就放心去驾驭啊。
好，这个是我的，这个背的是咖色，我想忘了背的是绿色。
它背起来高个子，背起来短的长背会更随性一些。
我背起来更紧凑，尺寸比例会更好看。
喜欢短碑长杯，按照你自己的感觉来啊，好吧，绿色这个带子的话可以抽紧的啊。
你们不用害怕，这个皮绳会断，即便是断了啊，联系我们都会补发的啊，因为使用难难免不会出现这样那样的问题，但是售后一定很关键。
我们做了16年的线下，今年是第17个年头了啊，不用担心这个说完拿到手很有质感。
它跟那个你们平常用的荔枝纹是完全不同的。
这个缩纹是用鞣制剂皮料进行了一个收缩，所以它的肌理感很强，很有质感啊。
我背的是一个棕色，我们小姑娘背的是黑色，这个黑一定要看一下。





