那我恢复回复一下哈，前两天预售的九百八十秒能在游泳池这种潮湿的环境中用吗？你是在那里游泳池上班吗？天天要在那吗？
他说他今天要在游泳池潮湿的地方用包。
嗯，包的话，他平面会那个什么，就是如果长白的白班的话，你尽量把它阴干一下，阴干一下好不好？就是你回到家不可能一直是那种的嘛，你就放在通风处就可以了，好不好？
对，小凯丽暂时没有啊那个啊看下这种红色很喜欢的啊。对，小凯丽小凯丽是迷你的凯丽吗？不是，他说的肯定能放手机的那个。
办公室可以。
放歌是可以。
看一下，我记得你看这种包上身。
一定是一眼的啊，喜欢的就很喜欢，像我就很喜欢啊，就平面的紫红色很特别啊。
包括它的小白线。然后如果这个包因它是软包，这个皮面整个很软的啊，你没有放东西，它就是随行的这个男女，这个不分男女啊，这个不分男女。
看到了啊，它就是这种软的，然后呢放东西一定是什么，它为什么会这样子觉得是这个效果，因为里面没有放东西，你把它撑起来啊，然后把这个调节扣调节。
就可以了。
我给大家放一下东西啊，里面这个小挎包，咱们链接里面有软的啊，是单层皮料，看到吗？然后拉链位的话是都是原厂的铜齿拉链。
啊，看看这个位置啊。
这是拉链通啊。
给你们放下纸撑一下啊，稍微放点东西，它就软软的啊，你不要让它支棱着，它不是的，它就是款软包啊。
啊，稍微撑起来一点点啊，很软啊，这个包很软很轻。
也依然是很有哦，就是一眼一看很有风格，很有特点的款。
他绝对不是那种随大流的。首先他的频道上面是水波纹，这个都是意大利的一个直揉啊特效直揉。
看看这种包的颜色、皮料三者的钱包没有。对啊，看他皮料感觉啊对，这个是女士的，不能男士背啊，不要男士去背它啊。
这个光看它的包型，光看它的颜色你就知道了，更适合女生，这是只有一款包啊，只有这一款包。
篮子是吗？
真的啊吓人。
有内衬啊，他的内衬是加了那什么，加了背部大的内衬啊，他没有是全包做内衬，他只有这个位置作为小疙瘩，做了个小布趁啊，小布趁其他位置没有。
这个包的皮料真的是很棒啊，看。
他的宰的都是九。
啥东西我不知道。
就今天今天的话上的好多都是单品啊，单品我们今天也没有卖什么量啊，今天的话不像之前的帮我们一次可以上很多。
肩包都是一款一个啊一款一个它的扣件也都是纯铜扣件啊，单层的一个皮带。这个之前我们做的就是说它都会比较厚的，肩带的话都比较厚啊。
但是很软啊丫很软，喜欢这种干净，喜欢这种简单啊，放心去拍小的这种软码啊，很有特点，又比较耐搭啊。
也是比较好看好吧，来一号链接直接上架。
五。
三二一。
我一直在想啊，就是每个包我都希望是对的人遇到对的包，你就会珍惜他，会爱惜他。每个包从我们手里走出去的时候。
你像这个包，我就印象很深刻，当时是我老公，他看到这个皮料头，看到这个板凳他就很喜欢。所以这个把我们当做的特别多，去年卖了很长时间。对啊，现在的话都是只剩一个了，依然没有什么余量，没有什么啊，只有一个只有一个。
一开始有排版是吧哈？
来了走不了是吧？好，看到了啊嗯别致熟处绵软，就是款软包啊，不是那么随行的。对，好吧。
十二号的那双肩是可以放电脑的啊。好，这个在一号，现在把这个这个是六六千八的，是六千八还是多少钱呢？不知道是不是搁的那个。
第一步加那个石球银啊，但这个腰围你用不成，那个腰围是按照容色腰围做的。
现在这个在一号链接啊。
哎，我特别想知道这个包是谁拍，就这个系列我真的很想挣，因为我自己很喜欢，就是他不是说那种特别大众，或者是说特别谁都一眼怎么样，但是我很喜欢。
我想知道这个包是谁拍的呢？要福瑟吗？就是我们很多他都是前期华主席被你拍到了是吧？哦，你的年龄大概是什么年龄？操你的平常穿衣服风格大概是什么？
啊，我想知道一下，就是这种能喜欢这种包的话，一定是偏中性性格。嗯，啊就是特别的大鳖鳖的，不是那种特别细致的。
喜欢软皮的是吧哈。
嗯，几个不是一个吗？为什么暖儿也拍了？
啊，查的是的，没有啊，哪来的两个，那先先上吧，总共有吗？总共有一个哈啊。吓死我了。
好，乐意拍到我暖儿，拍到我也我也放心。七七二号没有的性格，真的是咱们很适合这种包颜色也好，他的皮子也好，真的放进去驾驭好吧。
啊，好了，再看这个啊，这个是一个红月的一个相机包啊，他们是用白栎木做的，就白植楼做，我们也是用了这个包铁水波纹。
我我们用的这个跟那个是一样的，只是两个颜色啊。对，暖儿拍到了是吧？好的。
一昊天还在讲还在讲这个皮子真的很漂亮。我觉得日常如果你当备注，只要不上班。
很多啊会很多。
啊，还有一个这个水波纹啊，别着急。
行。
这个也依依然是质感哦，风格这个这个皮纹是没有的，后期我们会有对托马斯那个皮料，但这个皮纹是不再有了啊。
等号。这个税用暂时没有了啊，这个放水杯都很轻松的啊，还没有上库存哦，这里的一号链接。
看放水杯。
就是它它是软包体，这个我们为它教它相机包呢就是你们相机可以怎么样竖着放镜头往上对，放相机都ok 的。
今天其实是很多是咱们之前的经典款，经典款都是我当时一直留版啊，但我们现在的这个皮带没有，我们就先往外出啊，往外出看到啊这里面的隔层。
这个位置的辊边啊平面的感觉，这个依然是我们稍微说稍微上点油，我倒不给你们上油了，但是不建议你们自己去上油。像这种疲劳我们就可以送，你也不要上，让它自然的均匀的油脂润滑啊，因为你。
香油香蕉，咱俩必须要拿刷子打整个包面，全部要上油，要上的很均匀就可以了啊，这个是查的有几个？
我给你看。
幺八幺零三零七。
幺八幺零三零七。等一会儿啊。
这个是只有这一个啊中性男生也可以背的，我觉得他是属于中性包，但刚刚那款不行，那款是女士啊，就是男生女生都可以背这个小挎包小挎包。
幺六八零的包裙。那个不出。
你你说了那个什么呃，出之前的经典包，然后那个人家就说姐咋没有幺零八零的，不是，那这个主要这个事情是好多评价没有了。
那个的话是我们之前的那个什么哦，也在把也在排了。今天好像说已经上线了，上线了就速度多快一点。对，就大家要耐心等待一下，好吧，但是肯定是要打到。
看到了啊这个小日子包底宽的话，也是在十八高度，在二十啊软包体特别能放啊容量盘容量王啊，来一号链接直接上架哇。
四三二一手提包，咱们上过了啊。对，也是七号代谢文翰也是这种很很特别，这种水波纹疲劳，很漂亮的。
看到没有啊，这个不是说，然后你会说为什么要把皮子做成水波纹呢？是风格。对，然后呢这种皮套其实远比我们做素面要更麻烦一些。
要的工艺对要链接上了没有？
没有图，你有吗？主图就是你这有吗？
中分，这是中吗？
这个综合咖特别特别接近综合咖特别接近啊。帮我拍一个来，让我们看。没那就没上的哈。
不同的一部分呢，他那个图片是什么，发红吗？
我不是还更强一些哈。
是要不要小家上你们想要小家还是小家，你们想要什么小家？
还没上呢，他说那个主要涂的颜色不一样，没有好。
大家应该如果都是我们的老客人，应该知道我们有的时候你就像上回那个手包。然后呢，客人说因为他是给了个中评。
说是与实物不符。
就是如果是老客人的话，你们拿到手可以第一时间联系我们。因为有的时候是你像这些包都属于我们之前的包，对不对？皮料没有一直在没做。你像刚才要不是我们的小姑娘看说这个跟。
呃，实物不一样，所以我们才要补补贴不变。如果说没有看到是不是上面有，我用了，怎么跟实物不一样联系，我们知道吧？就真的如果看到你觉得不喜欢，但不存在说我们欺诈或者是。
骗你们啊，这个不存在这个问题。好吧，现在你能在抖音上开店，首先资质报告什么都要有有营业执照啊，这个谁也不会为了这一点小事情去。
把名声不重视啊把名声不重视。
好了，那我在倒数，现在这个链接啊，底宽的话是一个啊十八公分，高度是一个二十厚度的话也将近在了一个七公分八公分的一个样子。软包底。
现在在一号链接，我们先去上架啊。行行行，现在去上架。
四三二一。嗯，对。
看到了啊。
这个我也想知道谁拍到了，想问一下，如果真的是很喜欢，我就放心了啊，也依然是收到货不满意都不要将就。
对于我们来说的包，我们包不是卖不出去，只是能不能遇到合适他，喜欢他的人，能把他做出来，能把他带到这来，就是因为喜欢才去做的啊。
啊，我们想开掉了吗？
稍微等一下啊，我们现在看看别的款啊。
我椒盐。
有错的不能定义哦呃。
啊，啥他的流苏包能不能定，但不对流苏包。
谁的？
你的你的你的。
哦，一百三十五。
不不不没有这个头的啊，没有这个没有这个头。
这这是自用的。
对，他要是退了就给你是吧，那个一百好了啊。
好，最后给你上那个男的双肩啊，说好了真的是很轻很干净，很日系范儿的风格啊，看到了啊。好。
日华好像过了啊，叶日华叶。
有啊。
我们看到刚才。
抢拍没有技术啊，他真的是因为喜欢，然后呢不喜欢也一样的，不勉强支持七天无理由退换货啊，不是，那是天时地利人和，能拍到。
是啊，不不不，那不是，那还有拍到不喜欢就退了呢，是吧？所以我觉得这个包一定是缘分到了就放心拍吧。
那这个小包不是一定要给大家重新开版，是因为真的是自己很喜欢哦，说到话不喜欢点退货，这个是我一直的口头禅。
哦，为什么这么说这个包的话呢，我是觉得我的包不想让他去委屈，也不想让你们委屈，觉得啊这个包我想要就是你们要多听多看多了解。
看到了没有？
希望他们退了。
八二九专业先不讲啊，我手上的这个你喜欢是吧？有些包单独去看的时候，你看你看这种味道，它就是这种软包，一定是软才会更好看。
会更有风格啊，这个是都是我的板，因为皮料没有了，我们暂时往外出啊。对，但这个板不会做其他皮料。
看着为什么会有点点他做的水波纹的啊？
如果说看如果是不想要的水波纹，不要去拍啊，它就是这种肌理效果啊，就这种肌理，这个是都是特效之柔啊，也都是。
进口的皮的很有质感的意大利的轴。所以说这种的话一定是风格，一定是特点，一定是独特的性格的，所能造成接受的。
暂时没有了啊，对啊，一定是多听哦，多听看这个紫红色。
漂亮的啊，看这个这个还是没有用电的效果。
你们再用用它在亮，它会怎么样？它会更有味道啊会更有味道。我们单背一下看着小，但是它其实容量很棒。对，二号三号都暂时没有了啊。
看我们说过的是不是你看这个放水杯很轻松的啊。
依然跟还有比较空间。
咱们现在给大家出的这些包，可能暂时都不会去做啊。然后五号还有个。
这些包我希望大家真的是听明白，真的是因为喜欢再去拍它。因为一款包对我来说，这些包都是我很喜欢的包。如果被反反复复退的话，就跟。
你们应该也能理解这种心情啊，也能理解这种心情。所以说你们不拍，哪怕把他剩下我就不担心。但是呢我希望是真正因为喜欢再去拍他啊在的。
六号可能在后面不会再做，我看是哪个。
不投资情况下。
我知道。





