怎么样，是不是很耐杯放进去三九六的一个价格来一号链接三二一我们上库啊。对，然后咱们的那个枕头包是有的，所有的枕头包有平平，你应该是七级还差两级，稍微等一等，不要着急啊。
不要着急，然后把那个呃这两天不是给你们做的那个那个这个包，我看到已经慢慢有反馈了，看到大家对感觉还是比较满意。那证明我们大家的。
审美是一样的，所以这个的小包我们就给再给大家再讲一下啊，对，不是说级别没够，不要着急，级别是慢慢来堆积起来的，但是平平刚应该也是买了很多东西的。对，但这个它级别是跟消费没有关系。
只是在直播间的一个互动啊比较多一些呀，然后这些才会多一些对亲密度亲密度。对，所以呢你们的消费的话，我们是按一万起。
一万起我们就会拉我们的老友学，但是一万多吧，不是我说那一万起的客人太多了，我以为说一万多一万多，说你看那个谁。
观视频大，您活着啊，他们谁不是这个价格，所以说不要着急，慢慢来吧啊。
就现在一号链接特别喜欢，真的是很好用。因为我们在选梭纹的时候，不是那种抛梭纹都是很有质感的。呃，拿到手里的感觉我相信。
不光是年轻人，还是像我们看我今天拿这个也依然是。
啊，可以看到没有，就特别简单的出门那种感觉，我们这样去拿它。
都可以，是不是主要是要手去拿它，对它是比较简单好搭的东西。呃，想要去分享给你们也是比较实用。你们当化妆包都手抓包，因为。
他那个放手机放手机很方便。对，柳柳，咱们有群啊。
你还没进吗？溜溜没有吧，溜溜去进了溜溜在呢。哦，级别对，很快就升了啊，这个我们再看一下，放个小钱包，放个卡包。
真的是很能放啊，然后我们再放个什么东西呢？把这个卡包太大了，我想放个什么东西，这些小东西就是我们请化妆盒、耳机盒、纸巾、纸巾就可以了。对。
那我这块我把这个哎对。
是不是我们足够用了我们的钥匙，手机拿在手里嗯，依然是。
给老妈用对，出门早上买菜，下午遛弯是不是都可以啊？对，好了啊。
皮花瓶边上的包包比较一下，颜色没问题。
等一下啊，我把颜色这个是紫色哦，然后呢这个颜色也很漂亮，因为我每个颜色，因为我今天穿很素，你就看到特别基础，对这种颜色你搭深搭浅，它是特别基础的一个颜色。
老家对，这个是一个棕色是吧，是土黄还是综呃，那个说文中文棕色对，咱们花瓶旁边那个包现在还没有给大家预售啊，然后可以给你们对等等。哎，对，容色这个版。
然后手机包的话得到月底了，绿色是不是也是很干净啊，绿色的这种感觉很干净。这我们说过的它的底宽是将近在十八公分了啊，高度是在最高度是在将近十。
上面的话我们也是足够放东西了啊，出门必带就可以了，谢谢你们啊。
然后这个是一个咖色咖色，我们老教他百搭咖，他跟紫色会比较像啊，紫色会比较像他这种感觉就简简单单的啊。
这个效果。
啊，特别软。当手抓包，然后呢呃也可以干嘛？
还没有见是吧哈。
让他心里有多少人没付了。
还有十几个，哎，你其实这样的阳光我教你啊去多点点。小黄车。
天。
啊，你看看这里啊，看看这里。对嗯对，不定时返单，多刷新点击就可以了啊，不要着急，那个他真的很漂亮啊。好了，我们把这个手抓包给大家上架。
你们可以当外出用的手抓包，也可以当化妆包收纳包。呃，男士的话就不建议了，因为它的弧度在这里我觉得会更比较。
那个什么一点就不要男士用了。对，还是我们另外选款就行了。好的，这个在一号链接我们就直接上架啊，三二一一个手抓包里面是没有加衬面的。
全部都是这种肉肉的感觉，看到了没有？
哦，不要贴了，真的先不要贴，等会儿还可以给你再上一点。但是呢你先多刷刷小黄车就行了，大家就先多刷新吧啊会给大家去上的。嗯，来看下这个可以吗？
看一下给你们。这个是我特别喜欢的一个码啊码我们做过很多版了，大家以为知道对吧？然后如果说这两个款还没有对接。
这些做的，但是我们一定现在预售的时间还不确定哦。男士的斜跨包就有。
电影。
不能预售嘛不能预售，现在不能预售，只能是给大家看板，这个是我们才做出来的。板的话其实很经典了，很多人都在做。但是呢我们用到了我们的这种趁搭。
自己很喜欢，也是特别优雅范儿。你看那种感觉就是你这样对他他又是另外一种感觉，你看他配这种小腋下这种就是特别知性，就是小女生对小女生的那种。
大裙子，高大头皮鞋穿着小马，是不是就整个的感觉就出来了，而且对你可以一直这样优雅到你的五六十岁都可以啊。所以我们觉得有时候包型直接。
关系啊简单耐看，娃娃头娃娃脸，我们可以一辈子都可以这样子的。对，好吧，还有这个这个的。对瑟，你看我个人当时见到这包的话，我是很开心的。
这两个话暂时现在就你们要喜欢，可以截个屏，但是呢上预售的话，基本上要到二天到三天以后才能开始上预售的。
看到更多的都是我的。
哦，都是我开的，就是小板具。对。
等等啊，咱们会尽快去上呢。
等下再上一款。腋下。听说你们进来之后，肯定不是说呃，不是说买不到东西，而是会犹豫，说到底买哪一个的问题，这个也是我比较。
担心的说你们害怕你们会看的什么，会看的眼花。
优雅范儿的依然是优雅范儿的这种啊每个东西都。
所以我们家都一定是很简单的，大家不要着急，你看就是手拎着它啊，手拎着它，然后这种单背的效果，这个是不能斜跨的。我个人是觉得我可以消化，是因为我比较瘦。
啊，我可以这样去斜跨塌哦，很酷很帅。对，但是我觉得还是以腋下为主是最好的啊，看一下。
这个是没有黑色了吗？妮子哪个现在没有黑色了，这个是呃我们的还是优雅咖优雅咖和我们的很经典的一个日落房啊。
这种肉肉黄真的是很显洋气。就是对他你就想到就是人那个穿牛仔，然后呢穿那个牛仔衣，然后呢穿那个小皮靴，然后备上这种小包真的是很。
漂亮的，咱们这个袋子本身给大家做的就是单肩腋下去背的啊。哦不建议你们去把它呃怎么样去调的太长，还是觉得腋下稍微要短一点会更好看啊。
对，袋子长可以裁，也可以把它往下调都可以啊。对。
客人说是袋子长是吧，哈，对，那这个正常就是他是其实还是不长的那我来嗯你再帮我调的短一点啊。然后呢，如果袋子长的话，你自己做不了的话，那你就。
其实这位置的钉是可以打开的，看到了没有？这个钉可以打开。你到修鞋那里啊，让他给你稍微剪一下，然后再给你把钉上上去就可以了，稍微磨一下边，他那边有工具。
就从这个位置啊，用钉打开这块有螺丝，整个袋子调短，把链条不要调短，把皮带稍微调短一点就行了。不要从尾巴处剪啊，尾巴处剪的话会不好看。因为你修的那个形会不太好。
对，这里的话反倒是在里面也不影响到他的使用，好不好？如果你不介意的话，其实我我告诉你们自己动动小手指磨一磨磨一磨，然后呢打个因为你们买都买过，好多客人，买过我们家皮带。
开沟口螺丝一穿就可以了。对，四号是现货的啊嗯这个话底宽也是一个二十五，呃，高度是一个将近十五公分的这个袋子，我一定要给你们短杯，我不喜欢场杯。
稍微短一点，他的感觉就出来了。我那天其实穿的是一个一个牛仔裤，白色牛仔裤穿的黑色的t 恤，背这个包的感觉简直就是气场。
就这个包你别看他好像呃这种半月的这种造型压塌半月啊，半月呃月两包对整个的感觉，他这种圆润度更加的女人的那种柔性。
漂亮的啊。
没帮我套上这个袋子没帮我套上是吗？没事没事，就是说这个袋子长一定要从哪捡，从这个位置去捡啊，螺丝拧开去剪它就可以了啊，就是月亮的方。
今天给大家上的好像都比较类似，全部都是腋下，就是就觉得好像这种感觉就是呃如果不太喜欢小的，你就拿这种稍微大的。对啊。
颜色黑色。
九百八是没有啊。对，然后我们再把黄色再备一下啊。
你们知道知道他们为了什么点赞吗？看这种链条啊，我特别喜欢这个位置。如果是单皮的话，我就觉得有点太素了。对，然后这样做了个跳跳缩的话。
其实更增加了鹰仔说的精致，我我其实更喜欢他的一个小复古感啊，因为这个位置的话，其实你们能想到我们穿小马靴，然后呢穿那种牛仔裤，其实牛仔裤上面穿个小批。
这种包背起来简直就太吓人了。这种穿搭搭小皮靴的时候搭腋下是最帅的啊，对，最帅的那条是取不掉的啊，如果自己想取的话，也可以动动小手，想个办法。
这个的话其实它是有口的有口的对用，你们还是找那个修鞋的人对他弄的会比较漂亮一些啊咱。
肯定花上两三块钱的事情，咱自己就不动手了。走到街上的时候看到修鞋的了，哎，让他给你处理一两分钟。我腰带在六号链接的红棕啊，对我用红棕，但是这条的话其实颜色。
颜色都很漂亮，都很好搭的啊，看到了没有？对，没有链条反倒不去了，就感觉他就没有玩玩的那种感觉，其实真的是。
一定要看一定要看，而且这个是纯铜裂啊，纯铜裂就是你不用担心它的材质。呃，你后期变变暗了，怎么样呃，变变白不要它一定是旧化，一定是有那种。
就是咱们有的时候有有些都反倒希望它旧化一点会更有质感，会更有味道一些的。啊，对，刚才的马上就到月底了啊，哎你们你们的点赞别忘喽。
大家我们不说他们都想不起来啊，我估计这点就有人下单了。对，下单的话，我们今天的下单的话就是说截屏吧，还没有说到怎么样弄，那我们就还是一样。六万赞。
然后呢我们我们会有送这个，只要今天我们的截屏，不是所有下单啊。龙子还不知道我要送。然后呢我觉得我们就。
不在链接里面再去体现了啊，我们就直接是送还有车挂。
是很漂亮，这上面的字都是我们心里想要送给大家的好事发生呃，发财。我更多的是觉得想要幸运和健康。健康是在这几个里面是最重要的。
一定要大家健健康康，我觉得才生命才每天都是崭新的。啊，然后呢这个车挂在车里，一个是平安，一个是顺利啊。颜色的套色很漂亮。
好不好？我们喜欢的话，一定要点赞到六万赞的时候呃，卖点吧，这个就不卖了。我不太想要去影响别的客人，因为呃这个的话我们本身要卖的话不便宜。
呃，我们但是我们不愿意有点不像我想做福利给大家做的就想要送啊。对，截屏的啊截屏有订单的啊，截屏呃，有订单，今天没有订单的也是给你保留。
也是保留给你的啊，就是你呃明天有了或者什么时候有了，只要有订单，我们都是给你随订单发啊。对，是没有的。
好了，然后月亮帮我们先看完啊，月亮帮我看完。我就觉得今天的这个天下太多了，给你们，你们会不会觉得。
你那什么东西啊？
杀手吧。
男士。
啊，那我不管了不管了啊。
然后价格还没定呢，这个的话你知道这个包谁背好看我小妹。
我们我跟胡小妹去背，就是这个娟娟背起来她就不适合了。这个一定是女人。但是这个女人我们说的是什么？不是跟年龄老气看。
他不小妹，他的感觉就是他跟娟娟是完全不同的，他俩都是长发飘飘，对他就特别的努力，因为他白他的感觉儒雅。对，所以我们觉得非重小。腋下小玉，你看。
你就看看这种连体背起来，我们再看看他背这个颜色，就是每个包的针对群，你喜欢的感觉一定是在你的细节上去体现的，对，你肯定关照他脸。你看一下胡小妹背。
我还记得周光现在不确定时间，看到没有，就是你只要是这种气质范儿的东西，肯定会能备注中感觉啊。
我们每个的小姑娘的气质感觉是不是都不一样。好了，看下里面二小没问题。
笔袋是可以有，但是没有什么量啊，里面是这样子的哦，因为我们说过了，他跟我们所有的腋下都是一样的，只要烨下都不会特别饱满，都是这种稍微秀气一点的这种这种造型。
然后放手机是一点问题都没有啊，放水杯也可以，但我觉得放水杯会太堵了啊，对不太好看，随身也依然是精致，女生随身出门必带的一个小东西啊，对，马上到可能就要月底了啊。
暖暖色啊。书文本子是吧？
说文本子说文本子。
嗯，可以可以啊，可以给你们看一下，但是昨天都没有拍照是吧哈我们先把这个小殿下月亮包，只要你是那种特别干净的儒雅的。
刚才像我们小媚娘的感觉，这个包一定要入，一定是为衬托出你的那种气质范，真的很漂亮啊。好了，来一号链接我们就先上库存吧。好，三二一自己去考虑一下，不要着急去下单。
多听多看好不好？对，然后呢，三二一我已经过了吗？这个话现在都有讲解是吧？就是回放讲解。如果我在讲完的时候，如果你没有听到。
然后还想看的话，直接点个讲解就可以了哈。对，谢谢你们啊，我二十七我们只有黑色黑色啊，但是我今天穿这是怎么给你搭的？对呀，一号是给你搭。
好了，店长帮我们上课了啊，来嗯让曲老师给你们带给大家再上一个小小的那个什么钱包啊，化妆包也上给他们吧。啊可以啊，我们新访化妆包好不好？
这个的话我们稍微等一下，直接直接就。
稍微等一下，我先把小钱包讲完啊。呃那我们先看一下吧。
说本子，那我们先过一下所有的太多呃，说本子是我们今天上不了的原因是因为呃这个现在还有很多要改的地方，还有很多改的地方。
啊，这个就我们做的一个梭纹。
谢谢你哦，才。
啊，挂绳笔袋儿周上咱们先看一下我们的素文本子好不好看。这种感觉我不知道你们能透过屏幕能看到它的这种质感吗？
整个的位置这个全部都是手打边很厚，这个其实还不算厚。女平，因为我跟那个谁呃，跟大白说，我说这个本子一定要厚，整个的感觉才能出来。因为作文用的真的是。
啊，太有质感了，每个出来都是不一样的，这个都是大白一版本去做的啊。
看一下这个这是小号的，这个是a 六呃，这个是a 五，这是a 五五大七六小七更小。
我们就不做漆了，我们就是做大号的这个我们觉得放在办公室用这个就日常放在包里用就可以了啊。然后每个都给你先看一下，过一下。
喜不喜欢我们家，这个是蓝色啊，因为大白知道我喜欢蓝，所以呢先做了几本，只有一本是咖，但这本的咖也是我很喜欢的，嗯，也是我很喜欢的。
看下这个标这个小铜架。所以说我觉得我们的审美都是在一个点上。所以我们给大家分享的东西也都是一样的感觉啊。看一下这种小的啊。
手边里面的话都是荷叶本心啊，荷叶本心哦，我们可以都用完，可以去换的。对，八号是没有颜色啊，它这个里面啊。
这个这个真的是会用很长时间，而且我们现在要把本心全部要给大家做一本半的本心更厚重一些，更有感觉。
但是本心是可以自己换的，没有了，自己可以到文具店都可以买到，对吧？对，这个是a a a 五a 五a 六的，对a 六的，你不管是在文具店也好，你不想出门，你在网上买也很方便的对。
六的历史是很棒是吧？你们想要做六，但是六的价格还没有出来。呃，就是这个原来我不是卖五百五，但是我觉得荣策跟我说的说这回的皮料比稍微便宜一些。
所以我们说想把价格给你们调一下，就是一呃上回你们做的那个苏文跟这个密度是不一样的，这个密度也很棒。但是之前的那个苏文是我们已经好多年前。
一直压着说说完那个说完全部都是进口，说完这个也是单纯是意大利所闻。所以这个本子我觉得如果按五百五算的话，我会心里有会觉得有点那个什么。所以我跟要跟容色把这个价格重新给你们核一下。
之前买的也不用担心，五百五买的那个皮料跟那个皮料还是有差别的，好不好？呃，对，这样吧，确定了再给大家上确定吧，只有只有几本。
二三四五六只有六本。对，就是这个是没有啊上量的啊。大白这个做的话会比较简单，我要求他这边做一个皮拆过来，然后用个小皮套，这样的话就好看了。当然这个会太素还是今年的皮擦。
对，然后我我我跟他说，我说女生用的东西，我不知道我们群里头男生多不多，然后我跟他说，女生用的东西尽量少一点骷髅呀什么之类的，多一些，这样子的装饰会更好看啊。
这个是一个牛角，就是特别的犀利啊。这个所以我说以后尽量把这个扣件很漂亮，但是他毕竟是个男生男生嘛，他就喜欢骷髅呀这种，所以我说一定要为这种啊。
你帮我还再选一些这种小的这一个扣都挺贵的，呃，加邮费下来都是三四十块钱的，一点都便宜。对光整个的套钉下来的话，光这个套钉金属都要五六十块钱。
上面的东西可以去啊，你要是不喜欢自己，可以去啊，自己可以去掉。但是我跟他说了，反正后期反正这个是只有六百啊，只有六百。喜欢的话一点要关注啊。
讲解的话，对三号能放手机的曲老师给你背的那个啊，这个是三号本本的话，本本的话明天吧商量完成价格，因为觉得那个价格可以调一下，对的，稍微调低一点。
我们从来不降价，但是这个的皮料是因为呃跟之前的皮料是有差别的，所以呢我们就说我不算精致，我喜欢亚麻的。
啊，今天上不了啊上不了那个，所以我们想调到五百五百八的价格，但我也要跟荣森商量一下才可以。对，因为有些钉上面有带钉的，他可能贵一点，不带钉的我们。
想把价格统一一下，这个是可以放手机的啊，没有吊绳啊。
吊手。
你是什么意思？八号有回放的，可以去看看看一下啊，手里的这个你放放我们的手机都是可以的。对，最宽的位置在将近十八公分的高度，在十二公分。
放手机是足够的啊，对，九号的话是有土豆妈，九号是有那个视频讲解，对，八号也都有的啊。嗯现在给大家提醒一下吧。呃就是古小筝那个本子，我们明天再上。
哦，对我今天是比较女人十秒，今天主要是过节的嘛，所以我就要穿的特别女人感，所以人都是有有有精致的一面，休闲的一面，还有有酷帅的一面。
这个还酷吗？没有简单一点的，今天年龄一点啊，不是三不是三，现在是这个钱包啊，在一号链接好了，我们给大家讲钱包啊。
我要要我要不要先背个小包？
今天是谁？
六六六六六。
是刘刘吗？刘刘，你今天这么这么有空吗？
对，现在的就就方便了，我们也在改进。对，项链是介绍啊，很很很在乎你们的感受的。有时候你们在直播间去说一些很多问题，我们接下来都会去想怎么办啊。
谢谢大家。嗯，挂绳今天暂时没有。呃，巴顿，你说的挂绳应该是我们的那个那个五十的那个挂绳是吧？对，没有。
没有，暂时没有。那你会说只是暂时没有。徐老师吓死我了。来这个钱包啊，我们在一号链接是吗？对，大家可以看一下我们这个钱包的一个呃客人的一个反馈啊。
把这个肩带帮我放个。
两个扣调一下，就是导一下方向不一样，方向不一样。
是吧嗯。
要要要多上点挂绳是吧？那你们点点赞。
嗯，对，看呃，我想我想挂绳可以做预售，不好的挂绳可以给咱们做预售，不十五天的预售。
对对对对不对吗？哎呀，有多少人想要挂上，让我看一下。对啊，你让我看一下英仔，看着这个月晚上会有啊。
我我讲钱包，你看多少人想要买了钱包，没有钱，有了钱包才有钱，这是一个鸡和蛋的问题，到底是先有鸡还是鸡有蛋，还是先有蛋，还是先有鸡？
对，要的还挺多的啊，还挺多的。化妆有很多人都没有挂绳吗？
哎，不是不是，他们没有，是他们家人没有可能，我觉得你们应该应该很多人都有挂绳了吧。对，自由拿上卡包是没有，就是这条挂绳。
很多人要吗？很多人要很多，我们咱这卖了多少单了，太多了，已经有个快两千了吧，两千条是吧？对。
挂绳太难抢了是吧哈？
那这样子吧，大家点点赞吧，咱们等一下给大家说，你有三条对，要九九十的不行，九十的是龙龙做那个暂时对接不了。对。
呃，呃瘦子的那个也改，也暂时没有二十号左右吧。对，应该能收的到啊，不要着急，那就买了个没挂上，哎呦。
只能再等等了啊，然后有这么多。
那就等一下吧，让我想想。
我想一想，话说你们知道是干嘛用的，好多新客不知道啊，可以挂各种东西。然后呢，我当时做挂绳主要是为了挂眼镜，就是我们夏天戴墨镜的时候，我不是觉得老觉得拿了放包里可麻烦了，所以我觉得直接挂在这个挂绳。
方便的，然后点这在哪呢？我也找不见。对，九折现在都不确定要做完才能知道。九十是龙龙给大家做的，然后呢，就暂时确定不了。
当时做的时候就是想要去挂挂眼镜，但我今天想到的有点多啊，衣服是无印的。
这个太大的太多了。
上次我拿我再重新找一下，我的再没有了哈，不是不是哦这个。
但这个跟这个不一样的意思，就这个五十的这个取下来吧。
反正就这五十的吧，我就不不再那啥了。
让我们在穿出的，我想到了那种，但是那个搓绳它容易有接口。如果是单条皮绳的话呃。
如果不过油会有点硬，但这种东西不好穿，就可以把这个皮绳给你再切细一点。然后你去穿，但是它那也得那种大动脑的那种琉璃珠特别。
就是很特别大的特别大才能穿正常的。我这个是我这个都不是皮的，我这个是那个呃边的那个啥啊，知道线绳去缠的。
那我给你们上吧，先给他们上这个吧，先上挂绳啊，那个前面讲完没？前面在讲解前面在讲解前面在讲解的。对，那我把那个钱包讲完，再给你们上这条挂绳啊。
挂收链接可以先让上面看一下。
今天我就没有带挂绳是吧？我不是说什么时候都带挂绳，我是觉得我们穿衣服的时候一定要怎么样。
跟感觉走。
嗯，好了，来，我们先讲这个啊，把这个讲完，我们上挂绳，大家多点点赞。然后呢等一会儿我们这个的时候是因为呃要给到有灯牌的客人。对，第一是要等。
有灯牌。第二呢是有订单跟订单走。所以呢这个的话如果你的名字前面没有灯牌又想要哎能截屏截到你的话啊，这阵就赶快加灯牌了。
在这里去加灯旁啊，好吧。
好了，我们现在再看下这个钱包。
哎，我的东西不多，但是每一样东西都是我自己很喜欢，然后不停的修吧，修到觉得它很低，是实用。二是性价比啊，要才推荐给大家的啊。
我用过蓝色卡包。暂时没有。
你有订单，那我们就那你就只差那个吊牌了，只差吊牌了啊。然后黑色棕色咖色三个颜色哦，这个钱包。
呃，以前会推荐女生，但后来想想觉得男生也是也可以用，是夏天的时候，他们背就是我们刚才那个胸包，刚才那个五百二十七那个胸包。
像杯里的时候，我们就不需要放太大的放个小小的就可以了。对，放进去把它放进去啊，放钱包啊，放你的放你的呃，你的电子烟呀，我觉得好像男子这些都有电子烟，手机充电器。
和你们。然后我觉得电子烟是什么？那个东西不会是什么费泡泡呀什么的，那就那个吐烟烟嘛，吐烟烟啊，没错，然后我也觉得那个每次闻到老马的那个味道，就觉得哎挺像水果味的。
感觉自己也想尝试一下，但是我还是觉得不要啊，所以这个是放一些什么能放二十张宪超，二二十多张宪超就在这个位置，我们可以放票据。
然后呢可以放二十多张卡，是不是会很好用？有一次的话你肯定只能放了十六张皮丝，让他松松，这他会更能放啊。之前都还没有发货的订单，怎么算？
可以啊，就跟着你之前的订单，只要有没发的，只要你有订单，不只是今天的订单都可以啊。对，现在并不健康是吧？咱不聊这个话题啊，对。
嗯，对，哨子快了啊，剩二十号左右那个都已经是给您现做的啊，对，还是调节好了，这个再看一下我们的评论，只要需要钱包，我觉得这个一定要推荐。
又轻又软，它的手感啊，包括我们里面的电都是用的弹性棉去做很有质感的。
我也不去给你们划包了，买过许多东西你们都知道啊，这个不是有很多，它不是一个两个实用简单又不是很大特别的衬手。
想要给呈现给大家的啊。好，一号链接三二一好的。
上过了二一上过了，这个会没有黑色，这个会一直卖。对，我觉得小朋友呀，然后呢年轻人我们的年龄，然后呢再大一点的都没关系，我觉得。
它一定是好用的，又软又能放，最少它是能放啊，想要方便轻便实用的给你们看下卡啊，就这个谢谢你们想要耳机吧，耳机不要说了。
呃，就是五月底五月底五月底可以上预售，看一个卡槽的位置的宽度，我们是可以放两张啊两张。所以呢外面的话我们是可以放到四张里面的话。
也可以放。但是呢我们如果皮子是有延展性的，让他稍微送劲，他会放的更多。所以这个是给我们放的会很多东西，包括有的客人想要去放驾照，整个放进去。
围起来这个包包真的就是包罗万象。太好用了。幺三零的那个没有啊挂绳。
那个暂时没有啊，那个都还没有做出来呢，我们写着等做出来把剩下的量一个月也没有多少了。对的，剩下的量，然后一块去给大家去做好吧。好，今天给大家上挂绳。
现在给你们上挂绳啊，挂绳在一号链接是吧，零三号链接。
啊，现在你就直接上了哈，我觉得挺好的。
总不用在这边来，再来去那个什么，这样就不会影响到状态和情绪。然后呢一号链接我们就直接上，然后我上多少条，你们说。
没事，我让他们说多少条行。
月牙和简约的呃，还要看你的感觉吧。如果你是像胡小妹那种特别女人的，我接你用月牙，如果是再简单一点的啊，像我这样的感觉。
就我觉得拿那个简约版就可以了。对的。
主要还是要你自己的感觉，你一眼买包包一定是一眼，包括我自己也很喜欢这个包啊，但是这个包你们都会觉得老气。但是应载的对策就是你的。
一定要去找感觉，人家说五百七百你咋办？谁说的五百七百三十八百。
不是你们不能，我要上八百，我们咋办？两千不是我要说上八百，你们拍不完怎么办？我们打那个什么嘛啊，多买点买不到是吧？
然后。
链接不对，我刚刚看见了呀，在一号吗？在一号对着呢啊，我估计你们应该都能拍得到，明白吗？那我们就上上。
呃，你那边量还有多少，还有那数量能做到多少？
两百。
有哈我记得我们第一次上这个挂绳，我们上了多少条，我们上了三百条是秒光的，对，是秒光的。
那我们今天上个两两百条看一下大家的感觉。
您说嘛，但是这个需要等啊，需要这个现在，而且我们之前的是呃是有有限制的。我们今天是放开限制的，等会儿你自己去看吧，来一号链接准备上架，我要单买吗？
两百我要倒计时。好的，没有八百那么多，这个东西是做的挺麻烦的啊。好吧，两百不限制你继续拍，不在底下这个东西啊，只有我看看什么来，我们就十十。
九八七六五四三二一。我们很多看都不是。
对，买一条，这边里面可能会有剩余啊，大家可以去选这个我的这个手链的话是要到五月二十号给你们上预售。楼楼的话就是接完这个订单他就。
整个这个月全部都停了，就不再接任何的订单了啊，除了店里的零散订单就不再接了。因为真的做不过来了，因为你们也希望你们每个人拿到的手的东西都是浓浓用心在做的。
而不是为了赶单去做。买到了吗？没有了吗？不可能已经没有了，是有人可能会不会有人把那个库存压着呢？对，没有付款，应该是他一直一个一个。
因为不限制，有没有人一下回家个几十条口径，看一下他能点那么快不他会选多少条吗？选多少条。没事没事，没买到是吧？
那咱今天啥也不买了，光光卖挂绳了怎么办？你看有没有一个i d 一下，拍了好多条啊，我们看一个i d 拍多少条。
是这样。
还没有我们没有设限制啊。
是没上吗？等一下稍微等一下啊，稍等啊，我们查一下库存是怎么回事啊，我们先看一下订单里面有没有人。
取消给他。





