四个人没有付款。对嗯，还有四个人没有付款。来钥匙链上好了啊。
对对嗯。
本子稍等啊本子稍等本子给大家可以上，别着急。
这个那个什么让那个小张跟着做啊，要不然那什么太高了。
小张，那这个本来是小鱼小鱼小鱼刚才分享了，我昨天就下给他了，今天下午下的。
来五四二一。
五四三二一。
直接去拍啊，你们想要的我跟你说，我都会给你们怎么样做。对，一个中午狂点没有拍到吗？狂点那人拍不到你吗？好了，再上本子。
来，我说到做到啊，我钻是这样子的，我老是被你们赶鸭子上架，就是被你们这个杠到这里。对呀，来本子自己去看。今天这个本子今天第一天上架。
没有以前没有销量累计啊，就是从零开始的。我们上本子啊，这个是陆续发货，因为还有的我们还没有做出来，今天只做了三十把。
你们能不能等能不能等。
挂绳是吧？对，等到最后咱们的这个销量必须得是一百啊。哦，我今天给你得真的得上到一百，只要给你上，大家就要拍啊。那要是明天谁给我退，明白吗？
今天我拍了很多人等着要你知道吧？你真正的喜欢再去要再去拍。本来就这一点说多不多吧，说少也不少是吧？
一百本的话，来一号链接不拉小条，那个女天不拉来。
五四。
上了啊退了。对，因为真的是考虑清楚啊。赶紧灭火。
我一百本的量啊，然后呢拍了大家满意啊，收到你们满意还要不要上来，我们给到领域时间，现在多少本多少本了，等一下我看看啊。然后你俩看今天不到一百本，咱不罢休。
呵呵呵。
只要大家买够。
对，现在是五十三个了，还有七个是没有付款啊。
在没有拍到的抓紧时间啊。
但是也也不强求啊。
犹豫的人就先不要拍这个东西，我们会一直做。对，你看嘛，你们别跟着起哄，这个起哄是什么，就大家都买，我也买，我也没冲动哇，你想什么呢？我先抢上再说。
有需要再买行不行？对，里面看一下啊，这个时候是可以抽动的啊，你想把它卡紧，你就抽动啊，里面是这样子的。
看里面是有本子的啊，都带本心给你发啊，看到没有本心自己买，没有自己买本心，不要我们配，我们会配一套，但我不会给你永久陪我只配一次啊。
啊。
在盯着购物车啊，盯着小黄车来。还要不要，现在是五十五了，来，咱们两个人没付款啊。
我觉得一定要喜欢这种风格，喜欢这种自然的这种啊，我们用的都自然边。如果是你们商务用本的话，我不建议用这个本子，对，不建议用的稍微中规中矩一点的。但是他对我来说没风格。
为什么可能很多人喜欢这种很喜欢这种很特别，但咱们家风格，但他有的是正式场合，就比如说集团啊或者什么的，他你用这种他们会怎么样，但这个是能让你在整个的集团会成为一个名人。
对，就是人家拉住你的那种，不是关注你，要是拉住你的人，他就自然会喜欢对本子还有没有人，本子有没有人没拍到。
本子还上不上本子，多少个本子，本子有人没拍到说本子啊，我们去上，先别说别的啊，我们先说本子对他有没有要看，还有四个没付款，还有四个没付款呢，对。
要不要本子？
你们还让我上一百本，该拍的都拍到了吧。对，还是还是有人没拍到的啊，依然有人要本子，依然有人不付款，你们一定要慎重。
我知道。
但是大家一定要知道，咱们这个是自然边，没有哪一个边是一模一样的啊，看一下啊。
一定要清楚了再去拍啊。而且跟大家讲了，整张疲劳会有什么。
皮纹对水晶皮班啊，这都是整张皮劳开皮都会是这样子的。对啊，然后还有一个啊这个。
大家拿到看，比如说续续什么的，调一调就不调了啊，这是纤维面对保鲜面不用管它，这个是牛皮绳，牛皮绳韧性很好。如果说这个绳用断啊。
联系我们好吧，没有任何关系，跟大家讲一下，一共上九十包，因为要六十包，万一有大批商怎么办？他们接受不了。咱们要比到那什么行，那现在还剩四十包，全部上完。
只剩三十本儿了，是六十本儿上了哈。对，已经上了六十本儿了，来再上三十本儿啊，有点像你要冰箱干嘛要深色的呢？你要深色，我这儿没有，我喜欢这种对色。
啊，我喜欢白色，我的这个我的这个还有我的这个我都是这种风格的，很日系的啊。
这是我的审美啊审美好吧，如果你要深色的话，你自己配吧。对，前两天想要有皮身子，这咋整？
我拿了两个还是同意。你想要皮伤的备注啊，想要皮伤和大皮纹的备注。但我先好了。
因为你只有拿了一个。
我给他写了两个呀。
你那啥样不够吗？
别吓我。
田小田，你要皮伤的话，那就等你最后给你发留个有伤的来三个伤完了没有？来倒数啊，倒计时五四。
三二一。
啊，咱们这边也有我们家卖文具的呢，把咱们这个已售拉到九十去啊，把已售啊。希望你们真正人喜欢再去拍，好吧。钥匙扣多作假钥匙扣。
照扣多做一些小鱼，你一天能做多少个，十个能做出来不？
啊，是账号哦，上多少个了，但是其他的就不做了，咱先对，那其他不做了啊，盘子你就别要了啊。
啊，这种大小盘子还是盘子自己选，要盘子还是。
要钥匙扣还是要盘子？
还是没想到我可深圳给你们上了一百本，还有九个没有付款，已收八十一了啊，你们再这样子，我就真的不知道该怎么办了，那我就只有下播。
啊，就只有下播，真的我就真下播了，因为你逼的没办法了，所以你们把我逼死都可以用的来要盘子还是要钥匙链。
盘子盘子盘子。
这咋办？你那你的腰盘有没有要说的好吗？
刚才上了已经这已经上了四十个，今天上了四十没有啦。
我们太冲动了，我们能不能下播，休息一会儿十分钟到了。十八调解一下情绪，我觉得不对，这个状态今天疯了。
啊，就你从刚才刚才说的二十万是给他上一百本，对我又有点不对了。我这个情绪加飘了，今天是水逆，大家一定要注意，好吧，来吧，先下播了啊。
盘子先不上。
我们今天这个钥匙要给你们上了四十个经验。
对，基本上今天呢我得做几天呢，你也没那么好做，光扣我们订扣还没有那么快。
没付款的不要了吗？没付款的不要了吧，你问吧，听吧听吧，全部听这本子，你还犹豫犹豫就还犹豫啥嘛，踢掉踢掉了，然后呢直接上了空间里头三二。
不是这东西，你有啥犹豫的，你犹豫就不要拍嘛，是不是，这就不是什么必需品，就真的是因为喜欢对不对？拍到了啊。
好了没？
等一周我没拍到，我也没办法，因为批过了啊，上的反正有的赶快去。
本子有了，赶快去。
没有了没有了没有了没有了，一千六百八的包，还有没有有风琴讲包讲包。现在从开始从现在开始本子。
不要再去说了，这个也不要再说了啊，放在旁边这哦，这个等会啊，咱们咱先讲讲包，然后上这个卡包给到大家啊。
应该是应该等着你们也归来。
咱们要先讲包啊。
等着我们。
不是我要把节奏，我要调整。
范冰范冰龙啸，帮我那个啥呃，借个那个什么冯天宝好，这个颜色只有这个吗？
能拍的还是预售，哎，能拍能拍啊，就是不是没什么量啊，这个啊一六八零呃，真正懂他的，或者是对他已经有很长时间的认知。
包括昨天说这个皮子为什么是花的那我觉得你就是不是先不要拍，因为你都接受不了他这种油脂的这种润感，你怎么去拍我们家的包，是不是来底宽二十五，高度二十侧围在将近十五公分。
啊。
那个是有的，五二六九六的这个昨天你拍到了没？你先说是我答应你们的，是不是有本子啊，他没拍，不一定那个是有本心的，为啥你老担心没本心？
我们就上回的有一次是没有，后来我们全部都补发了啊。
幺六八零是我们家的经典版啊，很经典的这种重工风琴啊，它里面的这个用料呢我们可以看到它很扎实。
众包他们说过了，在你们的正式场合，职场上也好，日常的生活真的都是很好驾驭，但能看上这种版的人。
我是觉得一定是有独到的见解和这种特别独立的审美啊，就是你你不会是那种依附于人的，因为他整个的线条这么硬朗，你内心也是很强大的人才能接受这样的线条。
和这样的分量啊，这个重量。
如果我们说没有重量，它皮料不会有这个密度，它的密度所承载了它的重量。但是呢重量是什么都是我们能接受的啊。
能接受的。然后我的我今天没拿我的包，我今天因为晚上要开会。
就没拿包。
没什么量啊。
对，听懂了就直接拍吧，就不说那么多了，听懂就直接拍，一定要跟大家讲进了。直播间的客人不在乎你们呃下不下单，今天更多的希望是你们真的要听。
好不好啊，听我一句劝先听啊，不要一进来就跟着我一倒计时，大家条件反射的先去拍，真的很多人都是这样子的。因为人家说抖音是什么，抖音的标志就是五四三二一。
呵呵啊，看到了没有？对，咱们上次本身是给大家多配了一个，前两天配了一个啊两个本身是通用的啊，对什么？
底宽二十五，这个是不是硬朗有型，很有气场，跟我们昨天那个软的是完全不一样的，是不是这个从实用性从各方面来说真的是太强了。
好好吧，来一号链接啊，就不多说了。因为这个我们就本身没有什么量喜欢的人，咱们再去背。二好五。
四三。
一五号链接试过我的那个那个他书版授课。
竖款背一下什么斜挎背一下是吧？
这东西斜挎货单杯不是一样的吗？你看差不多一样啊，短杯啊，不要这么长碑啊。如果你个子高，可以，如果你是我用的身高。
啊，你就短背啊，右背的。
能这样能看见我的直播间，我就觉得你们一定要多听多看啊，你们会给到你们什么那个等到你们想要的那只包那个。
这就是意义啊，即便是当时没有拍到你种了草以后见到他，你也是第一时间会去拍的，我们的包都会有怎么样，它会有周期啊，大家不用灰心的，不着急好吗？
看到了啊，这没有什么亮的啊，一号链接只有这一个哎，商量的商铺啦。
风琴不用说风琴，什么时候出，它都是能吸引人眼球的啊，虽然说看起来的那个版型，他那已经那个尺寸比例很经典的。
二十五乘二十的那个就是一个小方包，它不算款小包了，就高度的里程碑，它依然是什么很实用的一款包。对，呃，你要说具体重量可能就是三四斤吧啊。
呀你们就弄得非得逼着我们卖菜，是不是你们大家唱它就是一个正常的重量的包包，只是它的皮料用的比较扎实。
所以他会略微的有分量，但我们说了就是我一直在强调，有些包看相中的大包，为了放东西，我们是为了让他亲，对，是不是？
为什么双肩包我们不会用的厚皮，我们用的都是直揉会更多一些。
那种包我觉得有点分量，拿到起来才有感觉。
o k 了吗？迪迦波士顿有啊，我已经放到后面了。
啊。
这个是我们为了放东西，这个用的是软质揉好，这个是不是？
这个皮套是什么？哪怕哪怕它的配比是什么？是小牛皮。我们一直在跟大家讲。
好。
小牛皮怎么样？小牛皮它的生长没有那么长的周期，它的平面的毛孔比较小，而且它的地面点。
也很光滑，所以我们拿到手的皮子，它首先弹性。第二呢它的润滑啊就是细滑。感觉你自己想着包都想出病来了，是吧？
会的啊，好了，这个包不住了，你们放十四寸笔记本电脑，放呃，这个文件都是没有问题。这个包是我的自用款。
啊，这种款底下的高度四十啊，我们放东西是很方便的啊。
行，好的，再见您啊。对，先熟悉那个绿就别想了，那是自己的啊。
好了啊，这个就更不用说了啊，他的一个后包体分了两个大隔层，大通底很好放东西。如果说这种大包我们再加很多隔层的话，它放不了什么。
太多大的东西，比如说被子呀，因为我自己出门，我要我要去玩，我肯定要带被子哦，带床单。那我这些东西放进去，包括你放衣服上写他们去踢球。
放电脑放文件是不是更好用啊，它很轻啊，这个特别好背啊，然后呢这个两面没有再加侧带啊，就是前面很干净啊。从我们的中学生。
到我们的这种五六十岁六七十岁，我是觉得都可以去用的一款双肩包。这个皮面很细腻。这个皮子我们说过了小牛皮的皮子q 弹。
它的密度很高，放心去用切并不代表它的不耐用啊，好吧，只是风格啊。
一八三老公背的刚刚好。对，现在我们说这款双肩包是不从我是一六零的身高。如果你们是一九零以下和一五零以上，我觉得都是可以去背负的。
不用担心啊，就哪怕上的这个很轻，就哪怕给你个中学生的上中学的学生，我觉得背都可以啊。
中学生都是可以去背的，那里是布的啊。有啊，对，好了，这个很轻很好用。一号链接准备上架好五。
四三二一，我们这个包不挑人的，来蓉先背一下。
就男生女生，我因为这个包是我们自用包，就是有那种绒册，我们俩搭飞机的时候，咖啡这个包走到前面，我就说这个包真的是我们用了那么长时间，还真的是很漂亮，没有觉得这个包你背背不想背了。对，依然是每次出远门或者是。
处理什么你就想要备它，因为它很轻，又特别能装的啊。好了，一号链接准备上架上过的啊。
咱们这个一千的两个皮料是不一样的，跟上回有倒数一一千的那个他首先两边加错兜了啊，包括他的皮料跟他没有没有两差别。
但这个是。
对，就是隔兜，就是他整个得利，感觉是他多了两个都没发现吗？跟这个比较相似，这个比较基础啊。
他那个水洗的那个双肩小的又过不出来了没有？
蓝色没有说板包的没有说，那你问一下那个我我的那些包出了没有？好了，这个上过了啊，哪个皮料厚？
这两个疲劳都一样。是的，东西，为什么要装东西，所以都不是太厚，但是我们用的都是这种直揉它的配皮都是这种密度很高的，虽然它不够厚，但是它密度。
没问题啊。好吧，对，幺六八零风琴没有了啊，他种，然后那个包好好长大，放心，那包再有重的话，你不包都用不成。对，不要拿湿巾去擦包啊，湿巾里面是有酒精的。
任何的颜色都可以擦掉啊，不要拿湿巾，不要用湿巾啊。就正常的潮布子潮布子或不差它，你皮丝的油脂含量都很高的，你别管它就完了呗。
还有这两天一直在有客人跟我说，他的包滴水了，流流小水印。好，我跟你们讲了，是不是这种皮带我们在说说的很清楚啊，你们要多听。
接水的时候怎么样用潮的干净的带水的布，整个包面擦匀啊，一定要擦透擦透啊，基本上一次到两次那个水晶都会不显了啊。
对，油是没有用的，油一定要怎么样给他时间看平能吸收到多少，到时候用用后他会均匀啊，均匀是什么？他会有渐变，所以他那个你不会觉得那个屌兔了。
他整个是会这样子的啊会这样子的。对，后面的波士顿会上啊一千二波士顿。嗯，好了啊。
后面的绿色没有什么绿色啊，那个绿色不上啊。好，这个啊看过这个我们说过了，这个是我们用的一个重油啊，重油这个底宽的话是一个二十特别日系。
很干净的一款包啊，这个包可以两面去背，依然男生女生可以背。你在前面闲着呢，给我过来背下包。对，那个本子，咱们已经付款八十九个，只剩一个了啊。
啊，这个肩带是可以调节的啊，可以调节。好。我想跟我一块回来。
啊，不是，我说你闲着没，人家说我哪闲着呢，我不是跟你说价格没。
我今天热了，感觉哪个穿这么的那啥呢？
你咋又一样？
哎呀。
我俩昨天穿的短裤都是深的，是吧？
这出门以后要看一下，你说的要看我，我得看一下吧。你问一下你今天穿啥？
看一下啊，我俩的，因为我俩的审美，我俩风格都是这样，所以比较中性啊，所以我们的东西都是都是这样，男生女生基本上都是可以共用的啊。你有棕美的很是吧？
没付款给你本子付款都付完了吧，现在本子付款是多少个，八十九个，还有一个人没付是吧？对海尔兄弟谁说的？
快给我揪出来。
谁说的？
你那个叫什么什么什么窝着小是吧啊？
我俩真的那么像海尔兄弟吗？你是海尔人吗？
你要说这话，我就觉得你肯定是海尔人。
来看到啊。
对，咱店这里还没有算库存啊，不要着急。颜色男生的话，男生女这种颜色我们说过了，按照自己喜欢的来，对，不管深和浅啊，按照你自己来得知咱们的视频包可以去看一下。对。
皮子油脂含量很高，没有上蜡，所以它皮面整个呈现了。你拿手是哑光面，稍微一用啊，它就包浆了。这种包浆是我们手上的油和汗所起到的一个作用。
摩擦摩擦让它变得更柔润一些。啊，好了，就这么随身的小包体啊，男生用可以当手包，可以单背，很随身，很好驾驭啊。
对的。
主播后面大包暂时不卖的啊，天天清理妆，腋下是有的啊，这个就不用多说了啊，里面的放手机啊放手机。
好了，放我们这看。
这种你看放这种厚的东西啊，然后呢，再给他俩时间，他们怎么样？
一定要相信皮料有什么有延展性，这个侧围是完全可以用出来的，就这个包后期能放，但是你要给他时间一点点的去让他怎么样。
变软变多变大变亮，更放的多一点。裤子咱不卖啊，所以不能说这个皮料在脚上划痕，新客人还是要多听看一下。
这种划痕划痕不用担心啊，完全不用担心。当你遇到这种划痕的时候，你才拿到是好皮料，明白吗？就第一眼你能划上去的，你不要故意去划。
你就轻轻的划一划，它有有花纹，它的油脂含量很高的，油很贵的。他们加的这个油，我要告诉你啊，这个全部都是进口的花料，他的这个花料要比我们吃的食用油要贵得多。
这个油是一斤是六十多，我们一大桶，那才多少钱，明白吗？康霞，那个冬季明天不上了啊，别忘了。
看一下划痕啊。
对，本子今天也没有啦没有啦。
要给大家说一下这个皮料，它是哑光面的，油脂很厚啊，它比较容易有化，但是也比较特别容易亮，稍微一弄看到没有啊？
这个应该更明显，因为这个还比较容易，就让我都悲凉了。就我天天在直播间讲，就跟我这个包一样的颜色是那个颜色，然后让我现在用的怎么样，它是可以从来。
这个颜色这个颜色到这个颜色倒还会怎么样？
龙色用的这个啊，等一会儿。
这种的皮料啊，它还会比较容易有压痕，但是自然用不用担心。
看到没颜色，它可以每一段每一段它都不一样啊不一样啊。
腋下有啊。
这项链。
压链没有了吗？有，要不然你直接上链接里面，但是别我是觉得。
有那个煲仔拍没的包，你拍它有啥用啊，那那就行，你们别抢拍，你知道吧？尤其一见啥就先别拍了啊，来一号链接准备上架啊。拥有的话它更饱满会更漂亮啊。
一号链接五四三。
一。
看到了啊。
来，咱们直接上了，那东西都拿出来了哈。
他俩把我热了，下一个一声，喊下一个这个。
啊，好嘞，来哎，我咋做的这么低呢？
我给你调一下，没事，不需要这个凳子啊，你就把这个这个哈，那我等会儿讲包会有大高了，没事儿没事儿啊，让他长头发拿远一点。
好了，这样可以了。
啊，这个啊下来我们看这个。
这个小卡包是我们之前做的，有其他颜色，你们可以看到我们的链接里面是吧？对，真的是每批做的颜色都是不太一样啊。
对，过桥还会有啊。
没事，我说坐一会，我因为老想包给你再找点什么东西啊，我觉得放零钱当一个钱包，虽然他没有那么多风格层，我们的卡首先是可以垒叠的。
对吗？哦，他现在是芯片卡，那我们还可以放什么，放我们的零钱，放卡零碎东西啊。是的，我觉得。
思路一定要打开啊，不一定。现在说光拿光拿那种钱包，我做的东西太多了，每天想要呈现的东西太多了啊，绿色这个是卡其色。你找找腋下那个视频的腋下啊，我跟你说啊，在厂里见这个厂这个。
一到是我四月份过去的时候看到的皮料，我是觉得得有点稍微亮一点的，但是它不是那种。你懂话在在调高是吧？没事哦，等会就调，要不然你老抬着头嗯。
可以这样往这边来的。
我的西瓜平台。
唱。
没有对。
这个的为什么你看到没有？我们说你们要看不到用料，我们是整张廖去开。
这种是很废料的啊。整张廖去开没有用到去拼接它啊。
这座桥是有的啊。
这个疲劳您拿到手绝对就给你们拿了个香水瓶一样，很真的很香真的很香，而且它这种香味会一直持续，有很漂亮，手上的汗会让它在变身。
这种蓝你知道吧？因为我们见过呃皮厂给我们看到一个用深的那个颜色哦，它真的很漂亮，真的很很有质感很有质感啊。好了。
蓝色。
绿色啊，卡其色红色，我觉得跟我们家这种风格包包搭起来都是的啊。好吧，来一号链接准备上架。
五四三。
二一这个它里面应该是加了这种植物植物的一种单独的一个融化，就是那种呃精华吧。
就是我们说植物油脂。
他有的皮料没有有的皮料有啊这个这个皮料的味道真的很好闻。
就是你你一拿到手就觉得很舒服，正常来说是不会有这个香味的。它是动物油动物嘛，动物的配品啊，它会有一点淡淡的那种腥味。
但这个是有香味，是很好闻的啊。
啊，这给大家上过了啊。
可能啊。
这第一个视频曝有啊有。
哥。
哥，你帮我能约个晚上的剪头发吗？
我自己去。
宝啊绿色啊，箱子今天还上吗？还有一个晚上剪头发的。
上次今天还上吗？
家里有少量有少量的啊。
视频腋下包待会儿也会上的。好的，来看一下我们家的这种，我们好多老客人都有的。我觉得新客人的话，我觉得哦因为我们平常需要收纳的小零碎东西太多了。
像这种收纳包的话，我们也叫它比大。因为我们设计的长度是二十。
啊，设计的长度是二十，然后呢它的高度是六公分，这个的容量的话就是你们放眼镜。
放眼镜放进去，然后呢。
因为你如果说太厚的话，你光放眼镜是不是太坑了，那这个的容量是刚好也不显得那什么大。然后你们也可以放什么笔啊，放各种眉笔呀、化妆品或者学生的。
学生的笔袋啊，这个是橘色。五百多码不上了，今天上很多了啊，这个是肉面啊，我看到了肉面啊，它的这种皮子的。
是完全这种梭纹啊鞣制过程中的皮子收缩以后形成一种立面，它的皮脂含量很高。所以呢我们拿到手里的话又是软。
又厚又。
手感真的是来绿色这个把自己说的啊，绿色黑色。
嗯，咖色咖色。
对接下上啊，别着急，这个包啊，你们没有用到人，用到人就是我是觉得肯定还要想给r g 啊，给谁都想买一个，就是觉得是很好用。这个拿到手的是抢着用的，我告诉你拿到手绝对不是说。
啊，不好用，怎么样，肯定家里人谁看到都谁都想用的，还有蓝色哦，不用多说吧，你们去看一下，我们现在已经发了很多了，这个销量有多少个了，哪个这个现在销量是没看的。
咱们饰品的包等一下给大家上，不要着急，三百多个了三百多个了，看这个拍了两个是吧？大家就是可以看一下我们客户的返屏，它最大的亮点就是在于它的平面。
这种皮面的立面点啊，这种皮纹啊让你觉得它不是老技师质感。来一号链接直接上啊啊。
阿姨梅西也拍两个是吧，真的是好用，就是你不光放屁，我觉得你想放啥都可以啊，你想收纳什么都很好，用来上错了啊。对，直接拍啊，直接看咱们的版图。
更直接啊，对你们其实我们真觉得可能我们这里的光线的问题，然后呢我们都不是打亮光的。所以你们看到的眼角都有点暗。对。
知客人们拍的有很多，拍的特别好看哦，特别好看。
是的，咱们业视频的腋下稍等啊。
这边腋下就是。
这个。
一百六十二卡包得等等啊，等一会儿啊。
说呀，内地居然有这么大的习惯。
啊，你们那里没有内地，但是内地不一样啊。
就他说的是他是心脏。
但是他不也一样吗？可以不高多。
那可以啊。
来啊，你把这个视角再调一下啊。
六百七的包邮吗？六百七是啥？
六百七十六百七。不让你说的是那个邮差还是哪一个啊，今天暂时没有今天暂时没有，一点都没有了哈。对，到月底发货，发完货给大家上。
对接出来亮之后，我先放点东西，因为我觉得这种小包你不放东西，它就没有那个礼品度，它就不好看。
过桥卡包最近没有放手机，更没有问题啊。你知道我横放了三个大东西啊，就你们的小零碎东西都可以放进去啊。
好，上身看一下啊。这帮你说过了，真的是一上身女人的感觉就出来了。即便我很中性，但你看这种包围上身是吧？它的顶了二十五高度十二很标准的这种腋下。
长度也好，它的高度也好，真的是很女啊很女。
七九八现货啊，对啊，这个我们就可以做腋下。可以啊，你看一下可简单了，你看我穿的衣服是不是已经很中性了，但你给我包背起来是吧？所以说我们说这种越。
简单越简洁的款式，在驾驭的时候真的是这种很广啊。小姑娘去背五六十岁依然没有问题，这种小包背起来。
都是什么优雅扭扭的跳着跳着走着跳着走着的啊，好了，我们说过它的容量也看过了啊，就帮我们侧面看一下啊，是现货的是现货的。
这个都是种油料，越养越漂亮的啊，它的肩带可以调节。一定要给他讲肩带可以斜背，也可以单肩哦，把这个调节滑拉过来，然后呢这个就可以去。
放啊，然后至于你喜欢长杯还是短杯，我是觉得我不太喜欢太长，就即便短杯我也是重看这个还有点长，看稍微这样子的。
人背起来那种感觉。





