九号稍微看一下啊。
哎，快上了，看划痕啊，我们讲皮料的划痕。
刚才说了。
好，我一弄就会，我给你找一个。
然后我的衣服给你们擦。
能放本子吗？这个可以啊，放啥本子，放a a 几的，你放笔记本是放不下的啊。
没事，看好了啊，我就说那个不是魔术布啊，正常去擦都可以擦得掉的。我刚才拿我这个麻质的衣服去给你擦，他也擦掉了，就给他们看一下，就这个意思。
对。
a 四纸是放不了的啊。
你这个太。
太豪横了。
所以这种不优雅的对，谢谢你们，大家谁都可以放手机。这个五金扣件一定要看一下这个五金啊。
这个我今天怎么了，他全部做了啊，他是纯铜材质。我不去了。
八号过来了，打光慢了，稍等一下要吗？我不要打光棒，我不要抛它，一抛它它就它就按了按了，我不想让它那么按啊，我不想让它那么亮，看一下啊。
就跟你们说的意思，我们那个布不是擦包，不是擦包布啊，大家能拍到的都是有的，拍不到的都是随便找的。
你把它抛亮，它就是很亮，不建议抛亮啊，这个在一号链接。
好看仔细了吗？就之前要喜欢这款包的，没有拍到的，可以去拍这个啊，这个包一定要让他边角这个全部做旧了啊。
能接受这种旧化不，我觉得因为你们日常在生活当中是很少能接触到这种包这种风格的包啊，就是拿到什么会觉得哇这五金都生锈了哇。
这包包边角都太亮了啊，这个包包整个的皱纹很多，能接受。再去拍好吧，这个就是这种皮料它很美，是很复古的，复古是什么？复古不是老套。
复古应该是气质感，一个人旧换啊。对的，一号链接准备上架。好的，五四三二一接上了啊。
那个暂时没有了，但是没有。
等会让我今天按照我的自己的步骤，我已经快累死了。好，今天拿的就是特别累。来，这个时候几个蓝色没有吗？蓝色没有了。
那把内部报名一块出去。
这个不包有几个还是不知道这个包，我不知道，这是一个啊就是涂鸦整个重工水洗。所以呢你们会早上会看到什么？
这个的纯铜哦，红铜五金全部做过，水洗后，它会怎么样生了铜锈哦，铜玉仰玉水它都会生这种铜锈用就好了。
觉得这是一个那个。
呃，叫什么？
辣叫什么辣？
反正是防水的。
油蜡帆布啊油蜡帆布啊，整个重水洗后油蜡帆布它会发白，它要的就是这个感觉啊，就等这个是吗？哈，这个的话你看它肩带处理真漂亮。
很有质感，这个都是手工做啊，这个说姐姐我拿到的是毛毛的，不好意思，姐妹告诉你，她就这种风格，你不要跟我说她是毛线。
可是我们没有处理好，他要的就是这种态度啊，就跟我们说把一个东西啊，把它怎么样专门做旧化，就跟男的破洞牛仔裤一样的。我告诉你。
这样搭起来就是个帅气对的。
我平常很少给你这种长背包，当我们背到这种连体的时候，或者这种长袍头，我们就可以这种很随性的去背它想怎么舒服，怎么来，不用考虑，什么都不用考虑。
怎么自在？
这个是有几个银的啊，咋样？那些是有的啊，来一号链接啊，只有两。
但。
啊，这个有十个呢啊，你买了这个是吧哈，肩带是可以调节的，看这两边都可以调啊。
这个不好，整个是旧化的。
我给你调到最短啊。
这个袋子的处理工艺真的是太漂亮了，这种都是很就是真的是极具气质和。
对的，我让我们娟娟再背一下吧。对，腋下面条的是没有的，我今天有点状态不太好，大家。
担待一下，我尽量给你们把它讲透啊，真的透看下我们小姑娘背是不是就感觉布衣很舒服，聚拢的。
真好，来吧，一号链接。好的，不要害怕它贵，因为它下了油蜡三二二又用到了。
我今天晚上公会啊哦我都要一百八。干妈会觉得你们皮料，你们家一个皮料都还哦，对对对，但我要给你们讲透它啊，你稍微等一下，八号我们看到了。
就看一下这种五金哦，这种旧化这种态度太漂亮了啊，里面是这样的，没有加内衬，整个包我们说过了，整包水洗了水洗以后它会怎么样？
它就呈现了旧化，本来就不是新的啊，如果说新的话，你就要开包括二一八零的款，也是这种风格啊，也是这种风格，跟着还比较像，是吗？
啊，挺像的哦，对，也是只有那个抽绳的哦，对我的抽绳。
看一下多漂亮，八号马上就上啊，文姐自己的风格好不好，这就看过了啊。对，设计几个男士的布包是吧？四六号还没有讲呢啊。
没有。
大家不要着急啊，没有讲到八号，就是这个这个给你去看一眼啊，就这样子的两个色。
卡其利和咖色。
今天有点累，还是我饿。
成交一年都没有了。
这个周围有点核心放假是吧？
你好，老师，不要说我们现在不回看，不是每一个都去回看了啊，不是不点赞啊。对。
蓝色的是没有，已经给你看过了颜色，你可以先看待会儿会详细讲解的。对哪个帮他看看。就是刚刚那个咱们一会再讲吧。
行，那个包那个包是我用的是胡椒盐的那个。
看一下我们的这个优雅复古范儿的这种啊，我们叫它裙摆包，这个的话也都是啊一色一个一个啊。
谢谢你要糯米爱上红豆沙。
这个顶端是半小时，我们把这个肩带可以稍微再调短一点啊。对的。
一定不要去尝悲叹，因为它不是这种呃这种感觉稍微把它收敛一些，它会更什么更内敛，更富贵，更优雅气质。范德。
对的，一看到这个我就想到弹钢琴的人。
真的，我我真的是会有这种概念，就是但凡看到这种还有沙漏的时候，会觉得它的线条感会让我觉得它是一个极致干净和优雅优雅。两款。
对，好了，你先看一下啊，这个这个是女包啊，不是男包。对，两个颜色啊，现在一百啊，裙摆对一号链接。
哦，看一下两个颜色啊，日落黄和日落咖这个频道的话全部都是上辣了。所以在你用的过程中，它很快都会变的啊。
这样的。
远远的看我的颜色颜色特别深了，已经啊能看到啊，对，特别深了啊，对我刚才找我的二一八零八，哎，找不到对不包，暂时没有了。
不包没有了啊。
这包的话我们上口是微微收了一点，看到没有？所以它的形会怎么样？很漂亮的，它不是整个方口包，这个为什么收了一点会怎么样？
我们的口越小，所以我们就没有加拉链位。如果你加了拉链，它会特别不好用啊，所以我们这个位置我们用起来就很顺手了。比如说几天都没有拉链，不掉东西啊。
我们谁背包，尤其是。
我自己的包也是没有加大链，而且我是大敞口的，它里面带的全杠，不用担心丢东西，然后背包都是这样去背正着背的啊，正背啊，就是你放在桌子上，它也是这样，你不可能这样放嘛。对，那个那样平着放。
是不是他这边的东西他有有收口，你说万一这种，万一不用去考虑它啊，这个不用考虑它。c a 花瓶收到了是吧？
啊，看这里面啊。
对，还没有上库存啊，里面很简单的尺寸，详情里面都有这个。放手机放随身东西是足够的啊，放手机是可以平放的，看到没有？
平放竖放它都可以啊。对啊。
里面是纯棉布啊，这个包你看这个位置给我们做了一个皮的一个啊包边很漂亮，这个包我跟你说要把它用亮用亮那种油用感一穿才好看呢。
看一下。
皮子的划痕，我们在使用过程中，为什么它会有划痕，是因为它是透气，为什么要透气油脂为什么要用这种工艺？
只有这种透镜油脂的皮料，我们在后期使用动作中，皮料是靠油去这种化养的，这种皮料我们才会用的，怎么样，会用的长久。
然后呢能用出油量包浆的效果。
我告诉你油很贵的，纸很贵的是什么？这种油纸他们添加的时候那个心疼他远比咱们吃的油贵多了，咱们买那一大桶。
那五升的那油，咱贵的花生油是一百多斤，一百多块钱。对，你知道我们用的这种油，你知道它一斤是多少钱，不六十块钱。
嗯，一斤六十五斤就得三百块钱，所以在添加的时候，只有你舍得加油，只有你的划痕够多，还证明他添加的油脂够够。所以呢。
大家怎么样，一定不要害怕这个划痕，一定要感觉只有这种划痕。
我们才能。
嗯，好了，看我微微参透它已经变得有点亮了，很漂亮啊。
这个是在一号链接是吧哈，对，一个日落咔咔的话比较沉稳内敛一些啊，很耐看的。然后还有一个日落黄。
啊，还有一个。
看一下啊，黄色比较有调性，它的上面它会有油脂渐变啊，颜值会比较显。你们拿到手机，就是我现在直播间在展示的。
这边在展示了是吧？
永远在一号链接啊啊划痕。你看这个辣更重辣更重不容易出划痕，很快就会把它用的油亮油亮的啊，对，背一下，稍等啊，这个包它很雅的，很漂亮的。
英仔来背吧。我今天穿的这个棉麻英仔，穿的白白白衬衣给你背一下啊，看一下啊。
等一下我给你近距离看一下，里面刚才看过了啊，男士的那个风马小包。稍微等一下，我稍微给你们镜头转换过来，不要着急啊。对了，我们近距离看这个包。
一定想要给你们去看一下这个包的上升，看一下啊啊就你不要晃得太厉害，你会让他们会眼花。看下这个所有的边线啊。
这个是一个手线位啊它是手线，它不是基线啊，可以看它的感觉。你说手线怎么这么细，绒色做的那手线才细呢。包括我们那个大麻。
首先才细看到他皮子皮丸没有对，肩带长了也可以调啊，肩带是可调节肩带啊，然后呢整个的包型它是上呃上窄下宽。
整个这个位置有点像一个小裙摆，所以我觉得是它很优雅的一个东西啊，对。
是男款多好妈叫一个不太建议男款吧。因为它整个的这个这个造型弧度我觉得不太适合男生背啊，看一下哦，我们再干杯看一下。
里面稍微等一下啊，大通大呀啊里面是大通大，我们短杯我们从侧位看，这种包众包都是很有记忆点的，它很特别，也很雅致，很优雅。
我们看看里面用在你打开里面看来。
这样我给你尽量不晃啊，打开里面是这样子的，放我们的七p 手机横放竖放都可以的，里面是个全棉内衬布啊，看一下我们的边角，我们的边角都是没有上邮编的。
就这里啊不用担心这个其实我们后期在使用过程中会更更怎么样，它会更耐用。游标。其实你再好的游标就是咱们什么不脱标之类的。我告诉你我们补的爱马仕油标多了去了。
啊，不用担心啊，对。
好了，颜色也看过了啊，而且包括我们也给大家看过那里了啊，它的整个的话也没有什么亮，这个是全部用的一个进口的油料，然后呢。
它的处理工艺真的是油性，真的很大。
不用啊。对，用。
好了，来一号链接准备上架。好的。
这是。
四三二一。
六号去看尺寸啊，可以放手机来。我问你一下，刚才有人问到了这头层还是二层，你能问到头层，二层证明你还是比较专业的啊。
头层是什么？头层是肉面和皮面相结合的，这种平面的话，一它是呃耐耐拉型，各方面都会比较高。二层什么二层两层都是毛面。
就我们刚才看的那个面。
看这个叫二层两面都是这个叫二层，那一般叫反绒啊叫反绒。
这个都是头层啊。
来。
好。
他刚才我在看啥？
刚前面有个人要看那个风马背上身，大家可以看一下啊啊风马上身。这是我老公自用的款啊，给你看他用出来效果。
我觉得这个包是男生女生都可以用的，它的尺寸比例真的是很棒。尤其是当我把它装上东西让它饱满了，它会更好看。我们放点东西看啊，对的。
七号呃。
这个手包你稍等啊，有可能会有人返单啊，就是那个谁，你说刚才没有拍上有人，他会怎么样，就是听的会一知半解，他会我先拍了再说。
然后我再考虑。对，所以呢可以先到商品橱窗里去捡漏啊，这个包我们看我们容色自用的。
好，我们只要我们出门旅行，他肯定会背这个小包。因为什么呢？这个小包我们是真的是很实用，抓我们随身的东西，重要的证件。
日常我们在城市里背负也是这样的，男生东西都是足够装的啊，这个是他用了零八年才用用到现在啊。
链接都没有了，链接没有了，在商品橱窗对我们全部下了商品橱窗了。就是你出去到商品窗主页点开商品窗就可以了啊。
这款我们上过了，在一号链，哎，不是在商品厨房里面有。对啊，里面还有很多简陋是吧？应该还是有库存的。对，如果有人买单的话，这个是溶塞用的。你说新的他会。
稍微支棱着的用用以后它会怎么样？哎，一软它不会跑箱背起来依然是这样子的，很漂亮的啊，这个是我刚才让我给你看的，我给你看新的啊。
这个时候也是依然没有主兜拉链啊没有主兜拉链带拉链的笔袋。现在是没有我们自己用的，也没有带拉链，然后背部的隔层，然后呢拉链位，然后这个。
你们老说害怕丢东西，我们用包用了这么多年，嗯，包括我们出门专门用它放重要的东西，为什么太方便了？
好吧，这个在商品梳妆里去拍啊，商品梳妆对腰带没有女士腰带有啊，商品说咱们的主页可以直接看啊来。
买这么多色给他们。
呃，我都整理出来的，不是都有版，没有给我啊，有都有颜色都有啊。因为我们如果到六月份上传。
就可以那什么嗯来看一下我的我的半月对。
八月今天是惊喜，纯烨价没有啊，喜欢扮喜欢这种造型，这是我个人很喜欢的，因为我的审美也可能就这样，自己很喜欢这个包型。我觉得这个包型驾驭性啊。
我们让我们的小丫头来一七五的小丫头给他背一下。我们说过呃，像我们个子高，我们个子低的人能不能同时被抵抗而使的风在幺零九百的价格还没有上库存。
我背的是卡其色啊，然后这个是有巧克力咖啡，卡其，呃，你们也完全可以到我们的商品梳妆，不是到用户的链评价里面啊。
去看一下哦，他们的评论，这个包你可以看到实物照片啊，底宽二十，高度十五，厚度是在将近八公分，那个厚度这个是由侧围，我们等会儿看一下他的。
对。
黑色没有，我们小姑娘背的是肉黄，我背的是我们的卡其，然后还有一个巧克力咖，对我先把颜色给你们背完，然后呢我们再去讲一下里面和细节啊。
看每个颜色自己去看，我就跟你说了，我们家没有那种榨色，没有那种什么鲊包，没有那种乱七八糟的东西，我们只讲包只讲包，我们也。
更多的点和工作的重心都是在做一款好包啊。对的，看一下啊，这个马鞍如果没有看详细，没有看到上身。
可以到我们的视频主页里面去看我们的视频。我是觉得我们已经把它展示的够美了啊，包括很直观，没有我们的视频是没有办法去加滤镜的。你看到的就实实在在的东西啊。
好，我们看一下这个包为什么做的比较慢，因为这个包手工缝啊手工缝。
看这个扣跟大家讲，你们用这个扣的时候不要直着压从侧位啊，往往往过啊。
这包里面没有装东西，所以不好。好来。没事，我们大家看。
手机包没有错过，还有手机包。浅咖色。
这个是浅开，我们也叫他巧克力色啊，好看，这个都是肉面啊，就是你们没有用过这种手工包的人，没关系啊，多了解就可以了。因为很多人说这种包为什么你们不上内衬呀？
哦，为什么不处理的光一点呢？
就是这样子的，好吧，对，能接受再去拍啊。对男人小光的商品喜欢看会不会因为你要加内衬，我就会去加内衬啊。好吧，看到了整个手线缝制，所以说这种包我们说过。
尤其是用这种厚品看到它两层对贴这种厚度啊，整个的侧围。
快手，我先。
看到了黑色暂时没有啊。
好。
包没有医生包今天没有医生包，但是很快就有卡其率了。
卡其。呃，不不不不，医生是有咖有红红咖哦，看到了啊，这个我们说过容量怎么样，你们在用的过程中皮子来让我们看皮子的延展性。
来。
啊，我们看皮子的延展性啊。
看这个也是平贴对房它的容量看到了没有？我们是用这个东西把它蹭出来的，对，它里面不加拉链的，加拉链就不是这种感觉了啊。
看啊皮子是不是有延展性，我们就用这个工具把这个皮子就这么蹭出来的。云水禅心。还有的还有手机包的云水禅心，有的刚有回复你。
这款是女款啊。
这个精致的女包，整个这个型啊告诉你差一点，它都不是都不是半月啊，对的，差一点都半月。有的人做型方一点，我们做型再远一点，它不是这。
就半月就是这个感觉对的啊。
黑色没有啊。
后面肯定会做黑色，看一下有多干净。二号你可以去看一下那个回放啊，五金都纯铜啊，不要跟我说旧话，五金去学一下啊，看一下。
为什么它会哦变身为什么都会发窝？是你只要不用铜都会铜匠银匠它都会发乌，你越用它会越亮啊。
这个不是旧包啊。
来了，看下日落黄。
体育场上咱现在是没有啊。对，这包我告诉你知道我们的评论吧，这是我们家太经典的包型了啊。半月对。
然后看起来比较缩稳的帆布包是大通阁鱼，多多帆布包里面没有什么东西给他稍微看一下。
比刚的五金是纯铜的吗？是的呀。
小的扣子和他的那个扣件都是啊。
看一下啊。
是这样的啊，这个包整个是水洗做旧的啊，喜欢做旧的，你再去拍整个水洗以后呢，童叫全部做的童秀啊，生的童琇，这个是自然的一个养花过程。
能接受你能看到这种包，我就相信你是能接受他的，接受不了，你肯定连这个包都接受不了啊。对。
好了，卡。
他整个的包皮面啊，这个皮子我们说过，我们是没有经过什么，我们在聊皮料的时候说过一个问题。
因为呢我个人很喜欢大姐嘛。
什么是大姐啊，咱们的后面的拍光了都还是没有上库存的啊，看中大纹理了没有？
重大机灵。
其实我们想要保留它。
但是你们知道。
现在大家都要什么？我们要光面，我们要零瑕疵，我们不要瑕疵，我们要它完美。
所以呢现在你知道很多人去投其所好，皮面上去打磨，把那个皮纹打掉，然后呢上什么上涂层上覆膜。
头层是什么？头层就跟我们打的粉底一样。
你中秋会掉，你中秋早上打很漂亮，到下午怎么样会脱妆，那个时候你就觉得你就不想看了，你就觉得心里的那个状态。但是呢我们用的皮刀是没有经过涂层和湿面的。
是面试就是修饰皮面，明白吗？所以你能看到皮面上面他都会有正常的血迹斑点啊，这是我个人做煲的一个态度。
我很喜欢这样子的。所以呢如果你是个完美主义者。
我建议你还是多听多看，知道吗？啊，然后我们看一下我们的皮箱什么。
手里的包正在看啊，在一号链接还没有上库存呢。
你把我们大家晃一下，不光把你晃了，是把我们大家也晃了一下。
这上面。
可以帮我讲一下嗯。
看这种开放型的皮商是不会给你们发货的啊，但是这种叫雪晶，这种雪晶在我们鞣制的时候，它已经在皮子上了。
然后我们在鞣制过程填中油脂的时候，它会被填平，所以摸起来它是没有痕迹的。只是呢我们看到这条痕迹，我个人。
这是我自用的本子，我个人更喜欢。所以呢我想要把这种风格啊传承下去，我想让更多人看到它的美。我们不要市面皮啊。
所以说你们如果不喜欢，一定要多听多看好了。半月马鞍是我家太经典的包了。今天给大家出道的是没有量，也就这三四。
啊，三四个喜欢喜欢风格，喜欢这种质感，你就放心去入。我的身高是一六零，体重是一百斤，我们的包出过什么？我们的驾驭性很强。我是七零年代人。
我们让我们小娟娟给大家背一下，你们都是实价的，可以直接拍两代人啊，两代人给大家背一下。
啊，看一下我们家的，我背我女儿背就是我们这个年龄，他可不可以这样去驾驭，看到他背我们把让他把每个颜色都看一下啊，那你看一下详情有啊，他是隔断没有拉链的，很简单。
这包给到有缘人嘛，就我们讲再多也就用这么好的包。对的，好了，看一下我们娟娟九九九年的是吧啊，九九年的来好了。
还有这个巧克力，这个浅浅咖是吗？对，浅咖在背一下啊。
没有，不是我女儿，我就是差一代人的啊，差一代人的。对，看一下。
我还需要长这么大，也得还得还得十几年呢。啊，好了，来。
看到没？所以我们说一款好包的价格是什么？他背部位和我背上身是我的包，这就叫好包好吧。来一号链接准备上架。
不是还和我长相吗？好，五四三二一。哎，他们上次就说像有可能你们两个下巴就尖吧，哦我俩都尖下巴是吧？
对啊，我年轻时候比他漂亮，我比他白。
啊，人都有年轻啊，但是我觉得阅历到一定的时候，它就像味道就出来了。所以我们觉得没有什么可羡慕。大家走好几个风格。对，好，来一号链接上过了，不用纠结，一会儿就长大了。
现在才九岁啊，讲话的感觉也挺像的，是吧啊，现在是哪款包啊，那个你就旁边把那个吧，把那几个单包讲一下吧。你旁边那是马还是哦，对，这个马。
嗯。
沙发上的包包。
放a 字指的咱们只有啊这个。
想要放心吗？我我也不知道印第安的手机包没有了啊，印第安手机包没有了。姐姐多大。我是我是我是七六年的嗯七六年的。对。
咱们的那个所有的双肩包也会上啊，阴天的手机包，你去捡漏吧，是吧，去捡漏吧，商品窗去捡一捡，看看能不能捡得到。然后咱们的八万赞别忘了啊。
小邮差是吧。
小油菜。
他说的是这个小于产品，就是你应该就这个一上出门可快了一下就就结婚了。雨婷，这也太快了，这也太快了。干确实我们昨天在那说呢，我说我。
呃，二十四岁那年两千年那一年，然后呢我儿子我经常跟他说，我说。
我估计跟他斗着玩着，我说妈妈要失业了怎么办？他就很忧伤，你知道吧？
感觉眼泪都排出来了，他那怎么办呀？妈妈他说怎么办呀，他说要不然你找工作吧。我说四岁人的，四岁人不好找工作的，一般人家都不要你了，他就可难过了。
然后呢，后来我说这个事情都可以想办法啊，真的是我们可以从零到五，从五到零都可以的人，这就是一个过程。咋又讲那个。
八万赞啊，这个对，有啊有啊。
中文的是有谁洗的？那个需要再等一下了啊。对。
二十二号那个小的差事，你看一下是哪一个，就是小学六年漫长是吗？哦，一个年代的人。对，因为你们看一个年龄。
那只有一个是吗？对。
那个就有一个了吧。
先看一下啊，不要着急，我先给你们背一下啊。
这种的话我觉得穿的利落干练一些会更好看。这个小邮差双方最佳的包那个没有了。
就是我们穿的利落干，脸上会搞不太。
马，我们马上。
太多了啊，对，这个底宽是多少？二十斤吗？今天没十二，高度是一个十八公分吧，大概尺寸啊。对，就我们说。
这个不算是一个小包啊，就很风格，很干净，很历练的一个半月马，这个是一个。
大家好，是我们这个入了开入了开的颜色，它其实你在后期用的时候，它会很快就会用出油亮油亮的啊，好奇宝宝对这包在一号链接啊一号链接。
小双肩暂时没有啦，那个右双肩左边架子上。
我说这些包嘛，不不不，我已经拿走了，他动不上去了嘛。好好，好像过了。对，看到这包没有啊，整个你看这个位置做的旗鼓的一个呃。
插孔这个是呃看。
暗扣的啊暗扣的啊，里面也是素面啊，我们很多的包里面都是没有加哦，那个称里的全都是这种大酥面啊。
是不是今天休休息啊？你说的是哪一个时候，这儿有这个吗？哦，他今天休假星期星期上班。
直接上班。
那我剪点皮子行不行？
我们一直他们都没在都没在。
哎，架子上小双肩是看不了的，那个水洗的那个还没有这个侧围是刚刚好的，不要它太厚了。
然后这个都是手打边近距离看着这种手打边全部都是没有上那什么的。
对红色彩绿再等一等啊，那个是铂金放手机啊。
很胖的啊，所以说我们说包包在用软一点，它会怎么样，它会更能放一些啊，对，咱们加上这个小包包啊。
这是一个板包啊。
对，今天包包会比较多，种类标，但是量会比较少一些。
看一下让鹰仔再背一下吧。我觉得这依然都是很风格的款啊，特别。
看一下啊的跟我身高是一样的，但你看他每人我们也一样是不同的年龄的人啊去驾驭他们都是很漂亮的人。
看到没有？这只有一个啊，当时是我们做的一个黑色嘛。
有两个报号。
大家看一下。
那你背上让我给你看一下嗯，大菜篮子稍微等一下啊。对的，当英仔背上，我给你近距离看一下啊，不要先害怕画啊，我给你们稍微。
稍微慢一点啊。
我们要近距离看很多好看包，属于很耐看的啊，进去看这种包型。
啊，整个的感觉。
看上身的效果。
这包有两个。
哦，平面拉这个位置是散口边啊，我们给大家讲一下散口的话是要比滚标要干嘛更耐磨险。而且这种风格你说这种标看着挺操。
它就是风格使然啊，它不是那种特别精致，但是你搭起来会频频用用稍微整个润滑亮度出来后，你再看看他的感觉和气质好不好啊。五金扣件都是纯铜扣件。
这个你看它的狗扣会有一点稍微有点旧化，这个旧化是我们空气熬中的水分，让铜氧化变深啊变深。在用的过程中，它会越。
越来越亮越来越亮啊。铜叫跟银是一样的，只会越用越亮啊，这个底框的话达到了一个二十二高度，达到了个十八公分。我们刚才说了，装我们的水杯，装我们的。





