圆的呀，我没买，我我要回家把我小的那个拿过来放耳环，我觉得放很多小东西都是可以的啊。
呃放我们一些比较珍贵的一些东西。
小朋友们的那个呃小牙齿不是就是他们的乳牙嘛，乳牙就是你想放什么？
我觉得就是小收纳盒怎么样用，随你们了啊，随你们了，别问我怎么用，好不好？
首饰，这个我还真不知道多少钱呢，融资到现在没有过价，因为他今天跟我说才把板说出来，所以比较着急。
好，满山的我不知道啊，还上不了，还上不了华为的，没有没有做华为的版啊，我们做它其实不是单为了放耳机，其实当时我们做的比这个大一些，就比呃这个小一些。
然后呢，那个当时是说放耳机线，我觉得先前还用放耳机线或者是充电线，所以我们把它重开了，开了一个这个版，开了这个版这个放口红，这个放耳机收纳小物啊。
好了，那我给大家讲这个啊。
hello大家好，乐意，我看到好多啊海底小豆芽，很多老客人哦。
对，就是你们挂在身上尤其害怕丢的东西都可以啊。
这个这个这个小包也是很好用。
我们很多老客人都有的哈，我们的新粉丝看过来，我们的好多的小东西都是实用派的，不但有颜值还特别实用啊。
这个话我们可以干嘛，当小手包啊，看这样去当小手包用，就这个老妈呀谁用啊，不用怕掉东西。
然后呢你也可以把它完全完全刻刻在侧位。
这个小包是男生女生都可以用的一个小手抓包啊。
里面的话我分层的话就是给你们做了一个多隔层啊，你们去收纳小东西真的是很好用。
对它宝宝的链条可以拆卸哦。
看啊这里啊然后放东西，这个放打火机或男士放打火机啊，放东西都可以的，是不是软软的糯糯的。
因为这个皮料是什么？
是托马斯的皮料啊，真的是很实用，虽然不担心啊，乌龟乌龟还有它还有啊还有对，然后拉链的话是YKK的啊。
所以说我们做的东西，第一是简单。
你看我们做的很多东西是不是都特别简单，但是皮料的质感是最关键的啊，我们也不讲什么这样这样我只做我喜欢的东西啊。
好了，这个颜色是卡其色，我个人很喜欢的，可以放手机，男士可以用啊，男士可以用，也可以放手机给你看一下啊。
一些日常的时候拿的一些东西啊，钱包卡两边有侧围的，不用担心小东西掉出来啊。
然后手机是这样子的，看看到他的手机，这个是7P的手机啊，长度在15.6啊，完全可以驾驭的，就是带可用在那个带壳，它放进来也是可以的，等等。
我换手机了，你换下手机全部都给我买，要换大手机了不得啊。
臻，我没有那个手机了，现在从此有没有带壳的手机展示了，好了，然后颜色我们看一下啊，这个是咖色啊，咖色我们全部上油了，所以你看到它边角都会略微深一点，这个会让它疲劳，会更有质感。
对，漂亮的。
我们现在先讲这个包包啊，27号等一下给你看啊，还有黑色啊，黑色这个都是立面啊立面，但它不是说是那种呃荔枝纹，这个是托马斯的一个大利面皮料的厚度密度都很棒的啊。
黑色，然后看红色的这个我们就跟大家讲一下红色，红色看它是光面的。
但你们拿到手的红，有可能是立面，有可能光面就跟其他颜色是一样的。
你拿到手的不一定是立面或者不一定是光面啊，是随机发的啊。
这个是因为天然牛皮没有办法决定我们整一瓶是什么样。
还有棕色啊，亮色的棕色。
对，棕色的话就是接近于这个颜色啊，也是有一面点的，是浅一点，就这个啊。
对对对，就是这个颜色啊，所以说这种小包的话就实用派很强。
我觉得我有有的时候，比如说你爱收纳，然后又觉得那个什么呃小东西多呃，口红类收纳包，男士女士都可以用的。
这个在一号链接了是吧，哈，对对，在一号链接我们就直接上架。
好，321。
我背的是我自己很喜欢的一个水洗包，然后这个看风情啊，底宽26，高度20厚度是在10到15，我们可以撑的啊。
然后皮料这个油脂皮料这款它是可以这样打开的，价格是1680，现在目前是预售的啊，这个油脂皮料很有质感的啊。
看过了因你而在这个男生，男生是不是都有，咱们也可以放在包里当收纳包用啊。
本身是给您做的，当时是当化妆包做的，当我反倒在卖的时候，反倒觉得男生女生都是可以用的。
对，好了，我们把这个包讲完，讲我身上的啊大概讲完这个包是我自己。
很喜欢的。
嗯。
啊，有时间长吗？
下一场是吗？
好了，看一下我身上的包啊，我身上包的话，我一定要看看我这种色彩搭配这个小篮子也是也背一下哈。
背一下大概我们要看一下不同的年龄层，我们驾驭到同一款包的时候，这种感觉是什么，好不好？
这个底宽的话是一个十五，高度是一个二。
对，然后我来我来给大家讲啊，小姑娘去背的快，你看这种包依然是很漂亮。
对，就侧位斜位背，我们看到它的这个包，它这上面的颜色不是说它整包都是这种感觉的。
就你们拿到的有可能不是这样子，但都都是这种类似风格。
因为水洗包的话，它是我们整个包咗型，它用什么皮料做，全部都是用这种流量，全部都是用这种油料。
整个做完以后，它心包是特别的干净。
但是为什么要反倒我们多一道工具去把它做旧呢？
是个人很喜欢旧化的东西啊，很喜欢旧化的东西，就跟我们在买木头一样的。
买木头的时候呢，咱们的木头是没有没有那种很显的纹纹理，是怎么出来的？
纹理是抛出来的，用那个拉丝拉出来的，拉出来那种大机理。
那为什么要好好那么多又拉丝，要的就是他的一个分化感，要的就是他的一个激励感。
所以这种包也是一样的，个人很喜欢啊很喜欢。
所以新进来的朋友的话，第一时间点关注喜欢我们家风格，就放我们接受七天无理由退换货，大家不要着急。
29 27啊，我跟他看了呀，风情也看过了呀，他说看的太快了，而且我也是跟他说了很多遍。
哎，你可以带我视频，你去看一下风琴，风琴是有三个视频，三个视频的。
后面前期还有的最早还有一个还有一个现在能看到的就是两个，就很直观的很直观的啊，你也可以看视频讲解，视频讲解啊，拍了两个手拿包，那个都是实的，可以很快就发货的。
我们的承诺是48小时发货，你下单48小时不要着急啊，不要着急，好不好啊，里面的兜兜的话，因为这款包我们做的时候呢，里面全部都是呃产品去水洗，所以呢这种布面会有点旧化，它都是正常的。
就跟我的那款包是一样的啊，这包很软。
我们放下手机。
不一样，我也不太明白，对你昨天拍了28号，我给你看一下哦。
对，我都能看到，这个是很nano的，很经典的版型，尺寸就是标准的高度是15公分，这个是LV的四小金刚，特别经典。
但是我们没有用到PU和什么，我们用的是羧纹，大蓑纹肌理，质感会更强一些。
这个小包看一下整个的感觉啊，你们拿到手的，你也可以去看一下客户的评论啊。
这帮我们是第一次做啊，也这一批的话也没有多少啊，就想要给你们看到一个旧化感。
呃，你们日常肯定很少会看啊，也这一批的话也没有多少啊，就想要给你们看到一个旧化感。
呃，你们日常肯定很少会看到这种风格的东西，是因为没有人喜欢。
就是咱们都对于品牌的就是新的新的新的新的。
但其实很多玩家都是喜欢这种，我们淘东西也是淘这种感觉。
对，27号咱们在两个礼拜可以发货啊。
对啊，那个因为都是预售款，预售款，但是已经很快了。
因为那个包我们其实上一批的客人都等了四十多天，这批是预售的时间已经差不多了。
然后呢，已经快末尾了，所以你应该收到的会比较快一些啊。
好了，那里看过了啊，背负着拉链位前置的小收纳盒，我们放东西也很好用，就是这种软软很随性，很有风格和态度的东西。
啊。
刚才娟娟飞了，他是999年的啊，我是70后啊，我们每人背这么多的感觉，一定他是你只要喜欢这种包，它不会跑脱。
还有这样穿亚麻的裙子啊，穿这种偏休闲一点的可以，尤其是那种呃例外呀，呃那个速写呀那种真的是能搭出一个人想要的那种格格调和调性啊。
对的，二号没有那个卡，卡其绿给大家去加拉链的话，我们用的都是YKK的铜齿拉链啊。
整个的期待刚收到直播。
是的，谢谢你们啊，谢谢啊。
喜欢的话给个好评看一下啊。
这是二那个三号的内里就这么简单啊，这边隔层这边是那样子的，看小隔层面啊，特别的干净啊，很干净啊。
就是你们买到了很多客人，他会想要里面不带内里的，不用担心，带内里和不带内里，不用去管它，不带内里依然很很耐用很耐脏的啊，好不好？
耳机套的话需要等一下，这两天左右吧，到现在我们还没有收到。
因为我们我们也在等也在等，不要着急啊，好吧，再说吧，哥在库房吗？
应该是吧，那我们就来了。
好了，看到了啊，尺寸已经足够用了，放我们的小东西是足够用了啊。
好，这个是在几号链接一号链接啊，一号链接我们上了库了哈啊库已经上过了没，我看一下啊啊，我们小姑娘你把裤上过来，那你们喜欢就放心去拍紫铜钉纯铜扣，然后呢YK给的拉链，这个的话是天然牛皮挤出来的，感觉。
这种旧化感很漂亮的，有态度的东西，放心去用。
好吧，呃，三号那里贴袋是粘的还是缝的，我们不会贴的，都是缝合的。
不管是你有称还是没称，它都是缝合称呀，你那有没有可能咱漏了，不小心一个包漏掉了那道工序。
嗯，呃对接客服，对接，我们看一下详情啊。
对，你把我没明白一下，你这这些小这些我们小客服啊，我们的这个小黄车里面是有两个小客服啊，都虚伪啊。
即便是如果现在的话啊还没排，因为前面的我看排排的人挺多的，我们都会按第一时间去给大家去回复。
大家不要着急啊啊，你发客服了是吧哈，他发客服了，我看一下照片吧。
这是14号啊，你昨天晚上有没有买我的那个那个接接什么啊？
我感觉像弄死你，然后我把它打开，你看一下这里边用用皮子还会有一个延展性，可以放的卡更多一些，等一下好吗？
对，好了，看过了啊，这个14号链接。
哎，等一下等一下你自己看到。
因为它两边的缝线是缝合的。
我刚才看到你那个你是可以拉出来，是不是那个线脱了，我感觉应该是线脱了，是不是那个那个线头回线的时候，是不是这个呃针针线的位置开了，已经开了。
然后呢，这个位置的话，但是这个东西。
这是一个单皮料啊，这个的线开的话，要么是你寄回来我们缝，要么就是你到当地的修鞋的地方，你多少钱我转给你啊。
就是这个应该是现开了，是这个里面吗？
是这个这个位置吗？
啊，我看到的是这个，因为它这个是一张皮料切过来的，它只有缝线，就你能看到的缝线是这样子的。
看到了没有啊，要是你觉得没有那个什么的话，你给我们退回来也行，没有关系。
那个是一个缝线位，它没有内衬，是这样的是吧？
哦，如果你很喜欢的话，呃，麻烦你就是说可以到休闲，那让他给你走两针，就只有两针就行，应该是回线，没有回到啊，就是这个位置，就是这个位置。
因为我看你是能拉开的，所以这块应该是脱线回线没有回到位，好不好，是这个意思吧？
你的包没有缝线，你说的你让我再看，稍等啊，正在给你看。
我感觉像是是是也可能是忘了那一根线了啊，我看到了，因为我刚刚没看见，我刚刚以为上道理，我看你拉的是挺开的，这条线应该是没有，是这一圈线都没有吗？
能不能跟我再说啊，是这一圈线都没有，还是怎么让他退回来吧啊，你要么就给你换一个啊，要么你就呃退掉。
不好意思啊，那你退掉运费，我因为我们质检说没有检查可以吗？
呃，那个缝啊，就是不是他要是喜欢缝，他就留下，不喜欢缝。
不不不，他会觉得麻烦过。
没事没事，你也帮忙直接退回来。
这包是客人的，是你哥那那朋友订的，订了，我们你要这么大的包干嘛？
他说不像这这是闵师傅做了八天做出来的手房。
是的，然后这个是你哥那个谁，韩彬定了。
好吧，这个我跟你呃跟你说了，你寄回来吧。
对，寄回来寄回来，不好意思，我送个小礼物啊，寄过来给你，寄过去给你送个小礼物，很抱歉，不好意思啊。
呃就是有些东西想要做完美的时候，有的时候恰恰就那么的不凑巧。
不好意思啊，好吧，我们先看钻石包吧，咱们不再说这话题了，就是你们在使用过程中有任何的问题。
我们做了16年售后是免费的。
然后呢，寄回来的运费，因为现在是外地客人，对我们就呃，承担寄回去的。
寄回来的话，咱们就需要自己付个运费就行了。
不好意思啊哦是原色的那个是吧？
好的，没问题啊，你寄回来就行了，让我们小客服给你个寄回地址啊，直接寄回缝一下就行啊。
好吧好了，我们先看我们身上的钻石包。
这个钻石包我们可以看到我很喜欢的，因为它的包型的一个挺括很有型。
然后有的客户会说啊，这种包型我们背起来会不会比较不贴合，没有它的厚度是刚刚好的。
这个我们说过的，我们的包的厚度对于我们的认知来说，太那个那个咱那个补补的那个包包呢，就是我们其实每个包拿到手，我们自己会有先有一个改动和认知。
就是刚才那个谁殷娜飞过来飞过去的那个大圆圆厚厚的那个包在前头，帮我拿过来一下，我拿我拿一下，就是那个包啊，我给客人说一下蜜蜡这个这个一个电话一样。
这套装是我们的基础很基础的款啊，对横版的大气，竖版的呢是直接拉长了我的身材比例，看整个人就一下显高显瘦，而且显得很瘦很修长。
所以说胖胖的人的话一定要用到竖版的托特很漂亮的啊。
好吧，你像这个包出来大家都觉得好看。
但是呢我会看到细节，我说这个地方太饱满了，太饱满后我们在上身的时候会觉得它太远。
但你看这个尺寸就刚刚好，不用担心，每个皮料的话也可能真的是你收到手。
你觉得你不喜欢或者什么样都可以选择退换的啊，准备付款就没有了啊，稍等一下啊。
好的，军团和小过桥试一下，给他拿，稍等啊。
好，所以说我们说每个保险箱这种的话，我们已经在成品需要在下单的时候，我们全部把它尺寸这个位置我们全部要剪薄一点，剪薄它看着会更秀气一些，驾驭性会更强。
所以每个产品拿到手之前，我们都反复修过很多版的，大家不用着急，不用担心啊。
桌子上。
波士顿现在是没有啊，大波尔顿没有啊，我不知道你的你的过桥拍的是大号还是小号。
但是呢郭桥是大号，就跟这个这个菌包尺寸是一样的，小号是略微小一点的，更精致一点的啊。
好，这个是军包的系列，但这个菌包不是那么特别难，或者是你觉得特别的偏休闲，反倒我觉得是很有个性的一款，除了西装我就不能搭。
我觉得什么衣服它都可以搭，就是看到了啊这个内里的话因为它是软包体里面我们加了内衬了啊，没有加内存。
我记错了啊，也是这种皮的过桥啊，皮的隔隔隔层。
然后这个的话也是啊我可以比较简单，封板就收到了是吧？
喜欢喜欢一定要帮我个好评啊。
看到里面啊这个位置，谢谢你们。
对小号小号更精致一些啊，我觉得这两个皮带我觉得这个是一个比较怀旧和一个复古的一个啊包型啊，也也是玩家必备的，有很多喜欢精品的人玩儿家弊的。
但对于我的一个女生来说啊，我也觉得她很漂亮啊很漂亮。
所以这两个到底是哪个你更喜欢，我觉得呃放心去选啊，你就单选每个包上身它都很漂亮的。
好吧，谢谢。
包型就直接点包型，谢谢啊，留下全是好评，谢谢你们啊，姐姐同款同款的那个是我们才把板开出来哦，才把板开出来。
他说这个房子就要去发回工厂，这个这个是工厂，就是让他用我们想要的疲劳去给我们开吧。
这个是闵师傅才做完的，这个是按照之前最开始就是9几年的食草堂的那种风格去给大家开的版啊，很漂亮的，看到没有？
而且我觉得这个一定要让它软一点儿，用鹿皮绳会不会多一点，这种鹿皮绳会让它再再塞的，这个流苏会更再那什么一些就更好看。
对的，稍等啊，这个这个打开哎，不是说的是你身上我身上这个打开看一下，我以为说那个呢那个有时候那个我们都会去开版的，开到工厂版，让你再看一下啊。
那个那你说明还要加内存，说不定啊不一定加不加。
就是说呃像现在的话是我们自己开版，开完版会发回工厂，工厂他还要再开工厂版，到工厂版开出来，你们还得再看。
就是有可能你在我们家买过的时候，觉得怎么那么麻烦。
那有的时候咱们去定制衣服，是不是也是要来回的去量才是达到一个最合适的一个状态是最好的。
但是这种包我们觉得说句不好听的，你真正的是背到身上去。
不管是这款还是那款，是不是每个包都会被摁多年，首先是不会过时。
不管是包型的一个尺寸还是包型的一个尺寸，比例拿捏真的都很漂亮的啊。
对，里面是这种大通格啊，小格斗，然后放手机是很轻松的啊。
目前没有卡其啊，这个那款就没有那里，什么都没有加哦。
那个只是我们一个板包，就是我们只要做外面里面的话，看后面加内衬还是怎么样。
这里面没有任何卡，里面就是肉面没有加任何东西啊，没收拾细节不给看。
后羿的九月啊，1680的，现在呃稍等啊，风情日落黄会做啊，欣欣妈妈啊，不要着急，好吧。
好，我们说背包要干嘛？
背包要短背一些啊，短背一些比例，身材会更好看一些啊。
然后呃这个的尺寸底宽最高最宽的位置是在20，高度是15，厚度的话也将近在10公分。
这个小钻石包的它的包型可破性很漂亮的，就是它的包型很立体，很漂亮，是我们家钻石包。
对的，两个没办法对比啊。
你你是出境了，我出镜了，你刚刚出镜了两个，没办法对比，但是两个的就是呃男生背的这个是四号的卡其绿，看这种过桥和这个呃钻石包，其实它两个还不太一样啊，那种偏更素一些，对整个更简单一些啊，这个我觉得是精致啊。
然后不同的年龄层，这两个包不同的年龄层都能去驾驭的。
所以你们看到我们家包去上升的时候，你就知道你不管是什么年龄层，它都能背啊都能背。
好吧，这个包没有什么重量，依然是油脂料，油料会怎么样？
油料会更油亮啊，这种效果看到了没有？
好的，风琴包再看一下是吧？
没问题。
那我把这款讲完给你再讲一下风琴好不好？
风琴就是这个嘛是不是对这个再稍微等我把这款讲完，要把钻石包讲完啊。
呃它的五金扣件的话都是传统五金肩带的话都是可以调节肩带哦，放心去用，很漂亮的。
我觉得这种包的话依然是看它的这个造型。
包括我们当时我第一次见这个包，我见的是一个油红放在那里，我就觉得很好看。
我想要把这种简单的概念推荐给我们的客人，包一定是什么简单啊，不花销，我们才从不同的年龄层，不同的穿衣风格可以随时的去跳跃。
很好用那种可以背一米八的人背的话我们说过这种小包啊啊袋子是工厂是吧？
就是我们说在老在问1.8米的人能不能背小包，我只想问一句，你平常背不背小包，你喜不喜欢背小包？
如果你不喜欢背小包，你不要去选它。
但是模特你们去看一下模特，他们在搭配时装呀或者什么的时候，他们背小包漂亮不漂亮你就知道了。
而且我们要跟大家讲，你们平常背背背小包跟你们年龄没有任何关系。
有的时候像我这么大年龄人，他不背小包的原因是什么？
就跟咱们一个家住久了，里面东西太多了，你们东西太多了，你们才会觉得啊我的东西不够用，我得背惯大包，你们可以尝试一下小包，看看小包够不够，减龄够不够好看，好不好？
我们的大包不是很多，我们的这种尺寸的包是占到80%的比例，就证明我们日常卖包，我们知道我们的好箫的尺寸就是这个尺寸。
对，可以把你东西再精简一下，你一定要去精简你的包，你的包太多东西了。
然后那天我们在赛格卖包的时候，我刚好有个男士，他拿一款包，他说呃我那个要换个包，我我给他拿一款包。
我说这个包我们刚出的这个包型各方面很好看，我不背小包，我的东西多。
然后呢最后选了一款包，他在换包的时候，他他就当场换包。
我跟你说男士买包都是当场换包，很多都是这样的，我一款包不背，不把它背旧，我是不会换包的。
换包的过程中啊，这个可以不用了，这个可以不用了，那个可以不用拿了。
所以其实装到包里没有多少东西。
对，就是你要去精简一下你的包，尝试一下小包上升的感觉，这种轻便，这种耐搭，这种减龄好不好？
好，看过了啊。
然后在一号链接啊，这个款式特别显年轻的颜色很有质感的，放心去驾驭不同的年龄，驾驭这个包都是你自己的感觉。
我是70后，我们让小娟娟背一下，她是999年的。
好，我们一代人去看一下我们不同的包型，不同的年龄上升，却它的驾驭性。
看到娟娟杯了没有，他是很随意的就出来了。
我没有经过呃什么化妆呀，什么去美颜呀，什么就是很素的人站在你面前去背这款包。
看到我们的黄河这个黑搭很漂亮。
对，来一号链接我们直接上架啊啊美国包有可能在我的直播间我会讲的有点啰嗦，但我希望是喜欢这款包的人，真正的能明白喜欢再去拍好吧。
对，我们在哪找客服啊，问一下啊。
对，好了，我们没有优惠价，我们永远是做品质啊，在一号链接在这上架，二一上过了啊，把我们上过了。
然后呢接下来讲一款风琴方形的这种尺寸。
但凡尺寸到了25这个层它都不是小花苞了。
对啊，有的客人说我们说20，我们再加上5公分，让它稍微大一点。
它但凡加了5公分左右加3，它都不一样。
这个就是底宽26，高度是一个20公分的啊，黑色暂时没有了啊，现在有玉落黄啊。
对，农计划是不是那款包是很耐看，也比较耐搭的好看一下这个啊我们的一个1680这个在我的视频也是呃几百万的吧，上百万我们的点赞点赞点赞是多少，反正也是几十万的一个本价。
就是本来手工皮具都属于小众，它跟那种时装包是不一样的啊，时装包不一样。
所以这种包型我们拿到手里的走在街上。
一是赚款率，二是这种质感和气场，是这种隔尿包。
我不管它什么品牌，我只管它的材质啊，材质用出来的效果跟我们这种包比一下是没得比的啊，没法比的。
这是一号链接啊，我们看看它的内里。
嗯，他想要刚拍了是吧？
对，这款包我自己也很喜欢我的，每一款包我都不心虚的告诉你们，每一款包都是过我的手，过我的眼选给大家的。
不管你们觉得怎么样，这是我的审美啊，这是我的审美，可以精致，也可以很休闲，对的，很有个性啊。
这款它有硬度啊，这款的硬的话是因为它的皮料的厚度造成的。
皮料的紧致度让它看起来会怎么样，力挺有型。
所以很多人我拿到手的时候，你会觉得姐姐这个包重不重，你们第一的感觉会。
重不重是有重量的，但是这个重量呈现出来的就是给你们呈现出来这种质感它完全表达出来。
好的，看到了啊，是有重量的，但是他的重量跟我自用的包比起来，大巫见小。
啊。
小巫见大巫，我说不对，我还没有一个重啊，他没我这个重，就这个要比我这个要七旬，这是我自用的啊。
对我。
然后你们肯定谁拿，我包括你就没放啥了，看了给我说是真没放假，真没放假。
但其实但是喜欢这个人的人太多了，我我是相信觉得他重量的人，你就不要用这款包。
但是喜欢这两个，真的不要放过它，真的不要放过。
对啊，我跟你说那个保养油是么包，但是不要经常去擦，好吧，不用说几个月我给你们讲一下。
英仔说不要擦的原因是吧，这种皮料都是透性油脂，只有平面发污的时候，用油去养一下它。
其他时间不需要平常只要不发污，不要用发污是什么情况？
手上的你的汗是泛酸性，会让皮面发污，女生用的化妆品里面的化妆品里面的化学含量比较多，会怎么样？
会腐蚀平面干，就是不是腐蚀啊，就是让平面不干净去上油就可以了。
好吧。
好，然后现在咱们讲一款这个小腋下。
案发了吗？
我这没有了，没有啦，回去啊，不要吹吹不动了，看一下啊，这个铂金的，看这个我们脸上的油，你像我我就经常会用这个羊啊，因为我不化妆哦，我平常从来不涂粉底什么的，就是这样让它变亮。
好吧，后面红色的感觉唉，稍等啊稍等啊，啥情况。
嗯，是讲这个还是讲那个哪个呃都可以啊，先讲这个吧。
两个皮料是类似的，不同感觉的啊，这是我们才做出来的这个板包当时做的很漂亮，这种小的圆弧造型多一点，少一点都不要啊。
对，就这个我们对于这个包的弧度认知是什么？
就是每个边的这种边角的，我们全部要开纸盒。
你像那款包我们做出来，我们依然要修行。
所以说每款呈现在我们直播间的时候，它都是什么，都是已经修过N多次发，才会呈现给大家的。
啊，不是随便去拿一款包给大家。
这个的话我们有配偶长带和配偶腋下啊，腋下的话啊是原皮。
原皮的话整个的话其实让看起来会更干净一些。
还是那个女朋友买啊沙发麻绳，那不是麻绳，那个包的话，是米师傅才做出来的，才做好的。
说大家真的不要着急，对，咱平常的缩尾是那种是那种看起来比较粗犷的，但是这种的感觉一射出来就很精致。
它是两个袋子啊，一个腋下袋，然后呢一个长背带啊，长背带。
然后有的时候其实你们说姐姐，我想要你们一个什么袋子，其实我们包里有很多袋子，你都可以去混搭的。
平常我都不用担心啊，去我们皮套去混搭，都可以用一个素面去搭了一个缩纹，很漂亮的啊。
前面的话就是我们放手机啊，放零碎的小东西，好拿好放的。
然后呢背后的话这个位置是给你们设计了拉链位啊，放一些比较重要的或者是零碎比较容易跳脱的东西啊，放进去就可以了。
整包的话其实容量我们觉得是软包铁，后期真的是会特别多。
水桶包今天就暂时没有了，凭运气是啥情况呀？
没有，他问水桶包还有吗？
他说这个包暂时没有，这只是月季啊。
好了，我们把颜色看看，每个颜色都是很干净，这种缩纹又配了。
这个如果跳脱没有这个它会怎么样？
它太闷了啊，闷一定要用跳色。
这个跳色其实我们在用的过程中会怎么样，它颜色会慢慢的变深啊深它是油亮油亮的，是这种感觉就是。





