之后怎么说吧，就有可能我们做煲是现在在我们手工皮具里面算做的还可以的。
然后呢嗯为什么要这么做呢？
我们这每个包做的这么用心。
然后呢你们找一些啊算了，不能说这些，因为专门砸我们的，我们卖我们卖的哪个好，你们就做哪个版，然后把价格的很低，这样子做。
你有那个心思远不去做品质，明白吗？
这里面有同行，我一定要告诉你，不要再费那个心思了啊。
我们的板是我们自己的，你这边做出来，你用低价去砸，我没有任何关系，我接受你的挑战。
好吧，来不再说了，这个都是散口边啊，散口边我们没有用到滚边啊，散口会怎么样？
它都是单层料啊，单层料这个位置是肉面啊，肉面它就是正常的，什么肉面是什么来。
四号链接是不是一大一小，我的项链没有，我们家不卖项链啊，不好意思啊，看到了啊，这个是肉面也都在场下。
好啊，四号只有一个啊，只有一个尺寸啊，不是有的时候属于恶意竞争，你知道吧？
就是你卖我就要去砸你的价就要。
所以咱不说这些话，我只做我的产品，我永远知道我要做什么就行了啊，看一下我们的工艺，光看一下这个皮条的工艺啊，只有有要求的人才会去做手工皮具。
因为这个东西真的每一个细节感觉都不一样，差一点的感觉都会不一样的啊。
好，我们看这个包，我们的颜色，还有一个红色，看完包不要背这么长啊，稍微短一点去背它，肩带都是可以调节的。
短杯很漂亮，短碑显得我们隔离霜包背背软一软，它会更好看啊。
这种软包点好吧，我们再把红色看一下这个是多少钱的啊，我看一下这个跟612不是一个的，612会更大一些。
对，500块在一号链接里面，500的612是比它大，这个是底宽22的，那个是底宽28的2个尺寸是不一样的，没有人给他回的。
我正在回复消息，我们有人回复公屏，也有人在小黄车等飞哥客服回复啊。
所以呢如果说我一个人对接不过来，你们的话不要担心，可以等一下啊。
对，看看里面是吧，等一下我先把这个包先背上啊，稍微我稍微短一点背一下啊。
那你说这个看里面上大号的，千万不要着急啊，疯狂的小猪也稍微等一下啊，看一下啊，里面是这样子的啊。
这个大通里啊就是里面有个拉链的间隔层，然后呢啊这边的这个拉链的间隔层很大的这个通体隔层啊，你们放一个小东西足够放了。
所以说这个位置我们因为用到了一个全盖，不用担心煮豆有没有拉链啊，不要担心，放心去用就可以了，好吗？
嗯，凯莉包什么时候讲，就后面的那个凯莉包凯莉哦，那个凯莉包好了，很经典的一个小过桥，我身上背个红红河看一看，背起来我们的红色特别的支颜色。
用一用的话，因为头疼有它颜色用用都还会再深一点哦。
什么是深？
我给大家说想要换颜色去找你要的颜色先拍了之后再把你不要的颜色退掉啊。
对，看我刚看完里面。
丁不好都好啊，不要我我大板牙大门牙，你说的什么我看一下啊，定量每款都好，不要直播样板。
那不行，他必须得先做出直接版，然后呢，我得审完版以后，我们才能去。
那什么，就这个时间是必须要有的，必须要有的。
里面那里刚刚看过了啊，小格兜中间的拉链间隔层，这个是一个大的一个通通底拉链，隔层很大啊，很好用。
然后呢这个我们放手机也很对，17号有讲解回放哦，先看一下讲解回放这个位置是可以放一下手机大小的。
你就知道它的绒里隔层很大，我们也可以放在方便的放在外面就行了。
这个是特别轻特别软的啊。
我们区老师啊，就是你要不你们就直接不用那啥，你听我说飘屏是飘屏，我飘不了了。
我今天把那个上面的飘屏，11条是一毛，我今天飘飘飘把上面的情况，哎，你不飘屏，你听我说你不飘屏，你你你嘴回直接回啊啊，直接回这样子，他就问他，因为我们只有一条置顶就行了。
然后其他的置顶的是那个怎么去购买购买或者是回复，然后其他的就直接就讲。
因为你在回复一个的时候，你看不到其他人。
老我们我们老是对接不上直接语直接语言回就行了啊，拍不了，是因为没上库存是吧？
这个真的是很好用的，可以看一下我们的客户的评论，我们的公屏对接这个18号印款比较卡其绿和棕色。
咱们现在刘宝宝，我在旁边给你看啊，看一下每一款都有都有讲解回放。
大家去点那四个字就能看到回放，是主播亲自讲的，很方便，相当便宜。
每个颜色都很漂亮啊，黑色依然不输很干净很大气的一个啊。
对，看到了没？
羊肉一般都会变深啊，颜色变深一些。
我跟你说，皮质变深以后真的会怎么样，会更有质感，尤其我的风马双肩包已经都用的那么油亮了。
很多客人都是心急的，客人要买我用过的，这个是实话实说，你们自己也知道皮料的东西看到了会怎么样啊，听到了，谢谢啊。
对啊，马上就上库存，让我把它讲完啊，好吧，反正所有的价格都是开过价的啊。
这个我们也说过了，它的呃这个呃叫什么设计，不是是年龄层啊，不同的年龄层选颜色。
就拿你觉得最好看的颜色就可以了啊，再看黑色啊。
对对对，好像是稍等啊，没事儿，耐心一点，我们给你看啊，就看这个黑色有多漂亮啊，你自己耐心的去看吧啊，讲的会有点多，只是希望你们挑的是真心自己喜欢的东西。
好吧，这个在一号链接直接上架吧。
好的，321上架了啊，多了吧。
哦谢谢你们。
钻石包还有没有钻石包，已经今天上过了呀，对，钻石包没有了，他说的是红色，红色是没有了，红色没有。
对，就是洛华我们每次做的时候，他不是说全色系能出的，尤其是包包这个皮有哪个皮的，我们就先做哪个颜色好。
这个杯好多的话就是那种优质料，好多咖色没有。
是因为咖色皮料没有结果，弄的整的好像就感觉咖色是剩下的。
对，其实一起下单，看到最后出来而已，看每个颜色，我自己一个人搭我哪个颜色，你们觉得好看，你就放心去拿。
因为我一个人去搭，每个颜色都很漂亮的。
是的啊，我的选色是很柔的啊，也是很经典的。
看到没有啊，每个颜色按照自己的感觉来看一下我的卡其绿啊，再看我们的比较知性优雅。
这个红真的是啊这个红没有任何说一般的红。
呃，咱们原来那个专门做旧的红先砸都看不找不到。
就是我们把用这个托马斯料整个手工去擦油，让它做旧，就是模仿。
你们用了两三年以后的那个样子，那个油红很多人都说姐姐我就要那个我说必须你得自己用，必须你得自己用，好吧，慢慢来吧。
好，咱们这个化妆包我给你看一眼，你那里面看到没？
我没看到，看这个内里，看这个列里啊，放手机啊，这是软包里放手机很轻松，软包都遇。
就是你们就会知道他怎么样，他特别能放啊，这个是拉链位，这个拉链全部都是钢制拉链，我们全部配的特别干净的钢制拉链啊。
好，看到你喜欢哪个色，这个色你是不是喜欢红色，我自己不用红，但是我告诉你，我在这个色系里面，我觉得红色的感觉还有卡其绿的颜色，我很喜欢一个冷色调，一个知性自己去看，自己去看。
因为也可能我认为很好看，但你自己刚好恰恰跟我一样，你喜欢是绿色的怎么办？
或者是咖色的怎么办？
是的，是不是每个人的。
点是不一样的，性格的认知人都分三六九等啊，不是三六九等，不是不是萝卜白菜，各有所爱。
sorry不好意思，12个星座又分12种属相又分了ABO血型，所以你知道吗？
这就出来多少种选择了，不用担心，直接放心去拍就行了啊。
对，看一下啊这个化妆包的这个啊内里是这样子的，咱们现在有的颜色是什么啊？
咱们的红啊、卡其绿、黑色，还有一个是咱们的啊棕色都是有的啊，喜欢就拍就可以了。
底宽是十六啊。
是的啊，对，底宽16可以当7P手机的啊，可以试一下手包，化妆包收纳包都没问题啊。
这个乖乖乖乖出来了，没有硬件安装没有了啊，因为这是咱们九级老粉群里的抖音群里的粉丝。
其实在群里我已经回回答大家了，我说没有了这个种草种草来对，来给你种上来，去把地把地弄过来。
种上化妆包的话都是呃48小时发货啊，48小时发货。
唉，化妆包是预售啊，多少度，我给你拿，稍等。
这个这个是一个啊啊，也就这几天了，也就这几天了啊嗯5月15号嘛，也就这几天了，就是能出。
对对，咱们还有一个包没有上呢，我给杜小杜看一下，这个里边杜小杜，你看一下啊，把他拉开以后，然后这边是一个做的一个隔层，很人性化的一个设计。
这边有一个拉链位，这个放一些贴身的重要的物件，然后这边可以放一些随手可以拿的东西，很方便。
对啊对，我看过了啊，看了啊。
那我好没事不客气，你们先种草啊。
种草的话是风格一点的东西啊，看一下这个沙发上的包是什么哦，可以给你们看，但是那个真的是要等一等的啊，那个真的要等啊，这个给你吗？
先把这个逃开，这个我都没剩下，鹰仔已经把它出给谁了，90个全发完了啊，清楚都没有留下来。
是的，这个是还有一个要给你做日落咖这个颜色玩儿这种调性一定要有咖两色，全部都得要啊。
是的，要用一下这个包，这个包我自己下了30个的单，跟工厂只做了十个，是因为这个包真的不好做啊。
这个行，这个版型真的不所以说不要着急啊，包括他的挂靠，对这个订单需要等你的已经在发货了啊，叫他小老阿姨，那你太幸福了。
那手机真的是傲娇了啊，这个的话因为说我们说这个皮料都够厚，皮料让它用用软软它会怎么样？
容量会更大。
前期这个位置本来就没有孔一个全感，你会觉得这个扣不好看，是因为我们里面干嘛没有装太多东西，我倒建议不要用这个东西了，为啥呢？
它是装扣嘛，我们这这个东西就可以干嘛，起到了一个闭合作用，起到了闭合作用，真的是很漂亮。
是的，所以说任何的东西都是一眼的这个颜色再怎么样让它再深一定要再深一些，让你用的特别油油亮亮的啊。
生以后它会更好看啊，怎么更呃那个加群现在加不了。
因为我们的那个建群不够，15天是升不到500人的，所以呢也可能再过几天那个是再过五天，再过五天升到500人，升到500。
然后你们就可以在这里去申请申请进群就可以。
只要是九级粉丝申请就可以了，我们都很快啊，几天时间稍等等啊。
呃领包领包暂时没有啊，领包暂时没有。
我再跟大家商量一下吧，我这个要不要加，不要不加网啊，加称不是不用了吧。
我感觉对姐要不要加这个，等一下我看我觉得就就这种有点复古，其实不加称呼会感觉更那啥一些。
不用吧，我问一下吧，我问下他们吧。
呃可以，那哥你问吧，所以你就能想到这个包太新了，但新是没办法，新是一定是这样子的啊。
就是他叫他们都叫他印第安宝，其实不是这么叫的啊，不是印第安宝。
就是我们说一定要怎么样让他旧化，让他油亮，让他更有质感，要自己去用。
这个需要你们耐心的等待。
因为这个真的是我也等了将近不止40天，这个包我就是二月过年的时候，我下的单到现在了啊，到现在什么歌来首歌，呃，那个荣哥来了啊，姐夫来了。
姐夫想问大家一个事情，你们这个才打出来这个版啊，然后呃让我推广大家对，让我让他觉得他里面是我们直接是单皮的这个毛面儿的，有没有必要加里衬布？
如果大家说要加，我们就是上回做的时候，加这个里程部行，那个一部分加一部分可以快进红了，备注一下是吧？
所以说这个就稍微毛糙一点，这个布面就显得精致一点了。
我身材，然后啊那么身材吧身材小了嘛，你再靠近一点嘛。
对对对，没有给给姐夫互动一下，给姐夫互动一下，别说了，然后大家大家都回复一下啊，不用是吧，不加是吧。
好，那就直接这样来就行了。
大家都说不加不加啊，没必要，因为这个手工东西就是这样的。
你们可以看到它跟布面去结合的时候，尤其是这个小小那个低头的时候啊，这个位置会比较糙一点啊，接受的就拍，接受不了就不要拍啊。
真的不用加，我也是觉得因为我我很多的时候我是不让他们去加那个衬布的衬布，真的是你就再怎么样，它没有皮面耐用。
有可能我们的称可以用十年，对好，可以用十年。
我自己双肩包就是很长。
对这样的啊不加加了少尉的行，那就不给你们加了价格出来了没有？
对，人家都不都不想加，人家都不是问加不加的，你是价格出来了没有？
哥，对，那你问啥呢嘛，你把价格出来，你再问行吗？
你你就老让人在那心里慌慌慌，价格还没有核算出来呢啊看这个包真的是不加好看，这是谁刚才要看这包的。
呃，不同的世界双肩包有在咱们的小黄车里面就可以看到，直接可以拍这包，就跟那个印第安的那个包是一样的，都属于特别风格的。
这个肩带我们全部以后做标长，就是能用180的人，他用最不一样。
我们160的话就是用在第二个呀就可以了啊。
对，哎呀，他这个是我们师傅刚做的太长了，不用管他。
这包没有做内衬啊，因为它都是一个板包，没有做内衬。
然后刚才突然有一个人跟我说，姐姐我想要去把它做一个手提啊，我们觉得哎挺漂亮的，看到没有？
很风格，就是手提包。
对啊，两边这个包比较重的话，就做两根带，一根手拎的短的，两边做，两边不要这样子去做啊，也是做了一个弹力一样啊，皮带插扣就可以，尤其是真的好。
对，这包还没定价，因为价格的原因是因为都板，这都是都是我们才师傅才开出来的板，明白不对？
就每个包真的是太近了。
就是我告诉你，我们家有一些包风格包会怎么样，放到家里这个位置去，它都很漂亮，就像一个装饰品，一个工艺品。
这个就是我们想要的啊耳机包、手机包那个都还没有回那个没有回那个。
然后对，然后姐给大家看一下这个讲一下这个吧，对，枕头包给大家一个枕头包。
所以说我觉得大家的审美都是一样的啊，反过来做插扣。
对，那个是要给你两边做插扣，就是跟这包型是一样的，从两边去调节位啊，从两边这样去调节啊，这样去调节。
然后呢用用一根长的，再用一个短的，一个是手拎的啊，一个手拎的，然后再做一个。
那什么。
哎，你看这个位置小，细节做的多漂亮。
对，所以有些小细节让你觉得哎真的是我们很用心的在做，想要再呈现一些东西。
啊，25号的挂绳可以拍哦，包括27号的窄皮带，26号不上了。
最高我们用速度看还是用什么。
我在想说太软了。
嗯，这样有顾客想看你手上这个包哦哦哦哦好的，四号能补吗？
没有人，暂时没有了。
好了啊，来，我们让老马最最有资格飞，四号可以拍，四号，直接就可以拍。
三号是有讲解回放的，亲，看下回放可以点讲解回放准备。
对啊，看看男士备注包啊。
对，175的身高130斤啊啊不是啊，100 51米8，140多，主要是1.8米，主要是对，主要是一米八的身高啊，1.8米的身高这边是180的，那你就照照不到脚吧，照不照不到，确实是比我更好的。
哪来的串场的这个不开玩笑不开玩笑，这个是底宽，是一个二十五，高度是一个十五，这个是男生女生都可以背的啊。
哇真好看，你多讲会儿吧，就多讲会儿。
对，给大家多讲一下这个包，再看看这个啊男生女生背这整头发本身很经典的。
我一定要给你买这个厚度高，这是买的木材。
好了好了，那就在我面前，你看到没有？
好了，谢谢你130公斤啊，谢谢你们啊，好热闹交的感觉，谢谢你。
呃，真的是呃我们想要让你们一定是多听啊包包了解透了，咱们再去派发啊。
是的，这个都是YKK的通知拉链啊，应该确实包里面没有，这确实包。
今天没有，明天有手机屏都可以，口罩都遮不住。
好了啊，看看这个里面背部的拉链前收纳格，这个真的是很好用。
老马老给暴力放什么，他就是我说的老马是我们赛德店的店长，他自用的就是这款包，他用的是生肖，请叫我小马。
没事儿啊，二岁以上都叫老马，二岁以下叫小马。
完了他放东西是永远放不满的啊，放不满的。
我背我16年我给你背下今天播这么久吗？
还好吧，跟一样一样啊，跟瓶一样。
对，今天的一号链接啊，咱们在讲解中啊啊看一下啊。
我我喜欢短背，因为我我觉得这样背会显得我的腿好看好看，会显得我比较个子显高。
所以我们说女生要背包的话，不管你身高胖瘦，一定要找到最适合的那个点位，让你看起来显高一些啊，这个是我我也很喜欢的一款包。
对我就是说我如果像那种成熟的男士去拿这个啊，真的是很有感觉的。
现在很多人不是像那种呃那个老板什么的专项放个水杯啊，什么在里头，他吃很好的啊。
然后包底是大概有个10公分，很能装东西，反正拿这个东西一定要看咱们的买家秀啊，买家秀可以多去看看。
对，然后呢这个的颜色的话会比较，因为苏文会比较沉稳大气一些啊啊它的肩带的宽度，它的五金构件都是很扎实的。
五金都是纯铜的啊，都是纯铜五金啊，会随着我们的使用过来呢，它会怎样越来越是这样，越来越好看。
但是你放到那不用的话，从会氧化，它会发乌的啊，这个是铜匠本身的一个特质啊。
然后我们再看一下我背这个颜色啊，这个是我们的热洛卡，这个是一个翻大工艺，它属于一个内缝外翻。
但翻的过程中重重辣的皮料会有折痕，但这种折痕是一个正常的一个机理。
就跟我们怎么说呢？
就跟还没想到合适的，但是没有黑色啊啊黑真的。
那上次那批黑真好看，那些黑的话跟这个是一样的，就因为那个都重流量嘛，反正就是这种大基地很漂亮的，黑很大气。
但这个日落黄的话，我觉得日落看啊，这个日落看不是黄。
这个的话就是跟这个包是一样的。
这个是我们我们小鱼师傅在店里做的翻包啊，做的是小尺寸的，你看都是一个色系，你看它翻包产生这种这种痕，真的是很漂亮。
这个是油脂正常的一个折痕啊，就只要在翻盖，只要你翻盖，它会怎么样，它都会这样子啊，都会这样子。
看到了没有，看到了没有，这是很正常的啊，不用担心啊。
其实它这种油脂在移动过程中它会越越来越润，它越来越均衡，让我们越来越好看啊，凯丽的这个好看是不是哈？
嗯好，那我妈没看见你说什么啊，你可以找一下。
就是说男生女生背的话，其实这款包是我们比较中性，男生女生都可以驾驭的啊。
在一号链接是吗？
对，一号链接啊，二对，直接就给大家放了啊啊这个直接上啊，大家很好用。
你知道你还可以干嘛，用不，姐夫才回来啊。
各位今天的话，你要不上，你要不给假，我就自己说假了，我随便说个价格。
我觉得啊我觉得我觉得我觉得从大众了，那我先看完啊，这个当手包到底今天怪怪多少钱啊，你能不能打个电话直接骂，说他肯定忙着呢，我就打个电话问他。
那看到了啊，唱一首歌就你别弄，反正我就反正也无所谓咋样是吧？
戒指小包手包啊，哎呀像不像那个什么对子涵，我在看好了啊，这个已经给大家出了啊啊，那你把小的过去更好，其实我们家他做主。
浅色圆形包没有致函，浅色圆形包是哪一个？
我没看到浅色圆形哦，那样真没看到，但你身后的浅色圆形没有浅色圆形的。
他说哦，我知道了。
对对对，那个是板哦，那个不出的，不好意思，这个太厚了，真的不要不要不要去背那个功夫啊。
是的，那个板料双肩有双肩在小黄车里面就有。
会做这样的嗯，楠楠135的卡包，昨天昨天一个不留神给上完了那个没有了。
哎，135那是150的756啊。
麦兜，你纠结的是756的双肩，对吧？
756的双肩。
啊，150的150的没有了。
对，那个一个不留神，然后就上完了看一下啊，不是看一下这个，我给你们打，我给你主要看什么，看厚度不是我的吧，是我的看厚度，圆饼包就是这个圆饼包吗？
是吧你说的是我我画面旁边就这个圆饼啊，马上要下班儿了吧。
你是你这是上班还是下班，主要是龙色问问问问工厂，说工厂没有回复他呢，啊我说让他打电话，到时候正开车呢，所以不好意思看厚度是哪个厚度好看，肯定是这个厚度刚刚好这个看。
但是这个盖的话，我说我们要修呢，这个盖现在还有点问题，我觉得还没有达到我想要的那个感觉。
我说你过来一下，但是我的柠檬片是那谁，所以说每个版本在呈现的时候都要干嘛啊，咱们不要着急啊，不要着急，我们想要我们不能马马虎虎的说这个包就这样子吧，你稍微怎么样怎么样，反正不管怎么样，我都能卖得出去。
不是这样子的，是你们拿到手就会知道我们是在用心的在做一件事情，好不好的。
来，龙总过来麦兜756，今天没有啊，看一下龙小贝的这个，所以说这个板都是才开的。
就即便是要上的话，也没有那么快，这个还要返回工厂去开工厂版是吧？
做这个颜色我们还是做这个颜色啊，别的品种来做，要把这个包的质感哎，那个盖子如果我们把它放到后面去，把那一道让他不要对着我这边儿这个吗？
他你你可以把这个门那边放过来放过来哦，这样就买了，更想哎，对，这个小马上去哪儿了？
这个小号码快快让我快。
嗯，好啊，对，那个小满对，那个小满是我们按照啊我们把这个小满开成大的了，小的是我们干嘛特别酷酷的。
是的，对，我们看看小马啊，对小的，然后你知道这个还可以干嘛，不穿在皮带上，他的这条扭了，他真扭到那边。
你看到了我看到了，就是我们做的太有经验了。
你们的问题我们一眼就知道怎么回事，也不会忽悠你们啊。
这个问题我们就解决一下。
嗯，小的要是吧，给你们先上个小的啊，我觉得可以。
因为马安太经典了，我有各种各样的马鞍，我觉得我我是一个马安妮啊，所以说大家不用担心，包括你们前两天看的那个就是那个半圆的一个绿色带包边的那个啊，包括这样的满各种尺寸的满好记录。
然后于是呃我让小玉那边做的还有一个横一点儿的马，还有我们的那个半月半月，它都是一个系列。
对啊，看一下看一下小的，所以我们说是可以单背，这个是可以了。
背带啊可以了，背带在这里这个底宽是12公分，高度是15。
我们放下我们的手机都是刚好的小手。
酷酷的是好，所以说这个盖儿是不是收的有点过了，这个还必须要修版，但里面的位置已经ok了，这个位置已经足够了啊，只是需要把这个盖的位置我们再改一下，再改一下。
绿包标的这么好看，那个把我哥身上这个讲一下。
赵赵，你看一下还在直播间吗？
赵九级粉丝赵，你看一下，对我让姐夫给你背一下啊，你看一下荣哥背这个款哦，男生可以背中版吗？
啊，细节等会看，先要看上周的效果。
平房结账啊。
对，现在直接讲你身上这个证据啊，我在家我上这个啊，你不动，我还以为他是看一下再试这个啊两个多小时吗？
呃，麦兜明天756啊，你看前边前边啊，明天有少量就很漂亮啊，咱们有储存，正好是我刚刚被抢到了。
对呀，小的可以啊，大号是我们自用的，大号是我们自用主播自用的啊啊我们放手机啊。
哎呀我哥一出来，我看好多人说背这个背那个鸽子帮忙背一下实话，还有龙头在背上是吧？
对呀，就是十号嘛，就是这个就是就是这个十号就是这个大号的一点的吗？
里面没有放，那你放点东西，稍微帮我放点东西，这个包真的是很好用。
我觉得女生男生包括那个大尺寸他都属实一些基础的，你们真的是放心去用，喜欢随便选。
我告诉你闭着眼睛入拿到手，不喜欢退回来就可以了。
你感受一下熊绒的质感，没那么麻烦，真的人人简单。
容哥的腰带8000还是1万，对不对？
他那个是他那个不出啊，他那个不出那个是自己的，手上有汗，会让皮子变软点儿，它饱和度就很好了啊，那个也是它的。
这会儿80 10万是啥意啊，要干啥了没有呀，谁说的好了，看到了啊，这个是实心儿的。
呃，对我说的那个是空心的卡子，现在不确定啊，这是空心的，这是实心的，这个是实心的。
对，让我减减肥这个腰带，让我让我系上这个腰带的腰围，就是按照你哥的腰围对我我就减减嘛，我就能记了。
内购是吧？
没问题，可以可以9000内购。
好了，那个梁看过再看我身上这个小马啊，小马，我们说过可以穿在皮带里面，因为它有皮带位，然后我们也可以那个什么纯银知道那个是立木啊，那个是纯银和立木。
而且我们说的旧画是不是好看，我们再看你，你再拿过来，我们就不管是银的也好，铜的也好，我个人喜欢旧化的感觉啊，这种旧化感啊，我们不要新的，我们新的不是这个感觉，明白吗？
包括我们的铜架也是这样的，材质，放心去用啊。
马安的话，这个是一个什么颜色红棕啊，拼色拼色拼色中啊，然后这个是有肩带的啊。
对，暑假你来当家小妹410的那个邮差没有什么一样了啊。
这个我们已经出已经马上再出货了，然后有大货了，我们再给大家再去讲讲那个4 410的那个那个小邮差啊。
好了，再看一下我的上身啊，就是斜背，这个就是穿裙子呀，或者我们日常去驾驭小的东西会怎么样，很有玩具性。
然后你又会觉得特别的翘皮。





