让他会显得特别的耐看啊。好了，这个我们已经上过了啊，就是我们你们所有的新客人，你们会不知道我们节奏是什么。
我们的一号链接永远都是我们在讲解链接，它是显示抢完，但是呢我们会怎么样讲完讲解清楚以后呢，我们才会去上库存啊。
后面货架第二款包会有链接吗？啊，那我们不再讲啊，后面的话我们这个都是属于我们的板包，都还没有上量。
对，暂时费尽不了啊。
哪个颜色好看？北京没有眼泪啊，就是那个颜色的。对于就是说。
就跟说姐姐嗯，我瞧低好吃还是冰淇淋好吃，这个一定要根据个人的口味啊，酸的好吃还是甜的好吃。所以说颜色一定是个人，明白吗？就是。
你看哪个颜色最顺眼，就去选哪个颜色啊。
上过两层的颜色全部都是上完的啊，二百十个了。不行。呃，你会你会有这种感觉啊，众包都上完了吗？
还没有哦还没有上传，不好意思，是我们的后台掉线了，稍微等一下，让我们重新上一下啊。
你讲到水桶包的什么颜色了？雪花之恋。
跟我说一下，讲到哪个包，什么意思。
稍等啊，给大家马上上。
颜色真的是很好驾驭，用颜色。
发个优惠券。
我这块发不了什么优惠券吧。
你是我们发不了优惠券。
啊，不是，是有那个是平台自己的啊，我们从来没有发过什么优惠券啊。
呃。
可以上了吗？
哦，推送那个是。
上来。
等一下我们把那个等会。
巡逻人是咱们。
这时间好。
呃，可以了吗？
马上啊水桶包是哪一个？
就是刚刚那个没有了，他要看看他捡漏了，但他不知道捡到哪一个。
呃，那个是只有几个款小小的。
雪花之恋是吧，你刚才说捡漏的是哪个颜色，可以了，到时候咱们把颜色。
这个是我们的犹豫啊犹豫。
这是橄榄绿，前面的橄榄绿啊，就在链接里面，反正就是绿色啊，这个在我们这个绿是比较嗯哑光的效果。一号包的时候点进去看详情啊，底块二十高度十五，厚度八。
看一下啊，棕色啊，棕色浅一点的色系。
用颜色他油料。
都会比较亮啊，看一下就这个啊。
是这个水桶吗？哦，看过了啊。好了，这个链接我们可以。
这个链接我们可以那什么了啊，可以可以给他上了啊，就刚才这个小包我们再大概看一下颜色再上。
底宽二十，高度十五啊，厚度的话将近在五公分，伞口边远比用滚边更耐磨。伞口边是什么？是皮条边啊？我们那个厚皮条边好吧。
这个是咖色啊，特别干净，而且这种包会怎么样？我们说过了它会很软，所以说容量啊在容量驾驭性。
很强好吧。皮色不用害怕，窝越用越窄的又是软皮料，然后这个是一个棕色，棕色稍微浅一点颜色。你只要看我的颜色色的去搭就行了啊。
而且就这样啊，然后呢一号还正在讲，稍微等一下啊，这个可以刚才我们刚才刚才呃。
看完是可以放下脉动的。哦，不行，呃，你要放水杯，放不了这个啊，放水杯你拿不了这个款，因为它的底宽是只有十五公分。呃，然后呢高。
你说是二十，高度是十五公分，是这样子的啊，里面的话拉链位。
放不了杯子啊，看你的杯子多大呢？只要那杯子不超过十呃，不超过二十公分啊，是可以的。好吧啊，绿色很干净啊，冷色调的绿。
零钱包加不了了，黑色啊，黑色黑色的话，它这种对色不用担心，稍微用上呃一个礼拜左右颜色的话就日光晒也都能让它变得再稍微发。
这时候跟我们的整包的对色会更柔和，会更漂亮啊，对大包等等干净的感觉。红色啊如果知性一点的女生，你可以拿这款知性文静。
拿红色。
来好一号链接，我们就直接上架五四三二一。
这个里面是九号链接啊，不九号链接九级粉丝可以在这里申请入群啊。
好的，这个报不上过了啊。
好了，我们把双肩上一点吧。
呃，是找啥东西啊？
好，别给我找饭。
根本影响到我。
这个你确定一下没有？
哪里有群？那个是九级粉丝可以申请入群这里啊这里然后九级粉丝并不指的是你的消费，指的是你的那个什么啊就是。
在直播间听的足够长，对产品比较喜欢啊，可以入我们的那个群。
刚刚抢了一皮蛋。
后面哪个双肩包？
嗯。
消费多少，他不是消费多少，他是呃你的前面那个灯旁是一个九级就可以啊。
好了。
这个应该没有多少量的话，是我们那边的，没有多少量。对，说这个双肩包啊，我们自己很喜欢的。二十一号以后可能就不会再有了。
这个的话他。
我们介绍啊。
在这个。
他会甩来甩去啊，就稍微在这个位置。
整个超的话特别的干净，像这个季节的话，或者我们有时候出门去旅行，感受旅行这个的。
都是很好，然后又比较浓妆，然后呢你搭的稍微休闲一点或者裙子呀，因为咱们出去玩啊，不可能是一种衣服的穿搭，是不是假如各种场合穿搭都会有。
很好驾驭了啊。
颜色是这个是卡其，我把颜色看完。
这黑色我很喜欢。
因为你知道这种托马斯的料用黑色的时候，它的地面也好，它的。
疲劳的感觉看一下啊。
对，看啊。
绿色那个我觉得你可以入个绿色，别的就是咱们有可能真的是不不会只入一个。你们收到这种疲劳，你会知道这种疲劳的感觉很漂亮啊，但是还没发货，可能在十号左右。
哦，对，是因为这个都是我们的定制款，所有的皮料的定制五金定制都是我们定制的。啊，所以说等时间会稍微长一点，但是呢想要等就你就你就。
去讲，然后不想等的话，可以先退单啊。对，这块的话我们可以放手机，放手机一下我的手机。
百分之九十。
啊，对，在那个钱包里头找见的那个小的风马包里头啊，放手机，放钥匙啊，可以看一下我们家称量拿到手它的细节。一个包包最注重的话，我们包很简单。
这样吧，底宽的话是一个十五，高度的话是一个二十一个高度，二十五的高对，底宽十五，高度二十五的高。所以这个的话是也依然是一七级的人来看一下对效果。
剑丝，你的那灯泡是掉了啊，我没看到你的灯泡。对轻真的是很轻便啊。当时我给大家把那包整个卷在一起，整个皮囊密度很高，然后呢。
够轻。我们两个一七级的高高壮壮的，一百三十级的人变肥呀。然后他俩一六零一百一百斤。
对，很轻很软的啊。
一号链接，然后咱们放水杯啊，什么他都没问题啊，伞雨伞也没问题，底宽在十五公分，高度是二十五，厚度是在十公分啊。
五金课件都纯铜材质的。
这样啊颜色我的黄，这两个色的。
对啊，这个。
这个他说的申通其实就是卡，其实就是我们的卡。对，就是咖色看到了啊。
对，稍微等一下啊，我把这个先给他背完，颜色背完，然后我们去斜背他的感觉啊。
就包养的这个方法，然后然后。
在前面的时候，我觉得很随身用中国的这个包很软啊，很随身看一下这个感觉用起来。然后我们先看一下它里面啊对这个肩带扣还可以挂东西啊。对，给你们做个功能，扣功能扣是什么？就是你想挂。
哦，水杯就我们前头还是做的那个水杯扣啊，可以挂水杯扣，然后挂一些小东西都很棒的，灯泡亮了啊。
男人小。
看一下啊。
放雨伞这个放雨伞放水杯做过了，软包体都很好用的啦，很好用。
来一号链接吧。好想用双肩自己用给女儿用，或者是我们自己去。
哦，就是比我年龄再大一点的，我们都可以用到这个色。因为这个色我们说过除了那个棕色稍微亮点，但是这个会很天然年轻。对，反倒有的时候我们在驾驭性的话真的是。
很显年轻啊，然后其他颜色都是特别基础，按照自己喜欢的放心去好的把颜色再过一遍。我是我是老是担心有时候没听不明白，然后呢。
你们明白我的意思不，就买个包，因为我们家包不便宜啊。对，一定要看准。但是我想要呈现的是更多的细节和质感。就这款包你买一个实打实的。
买一个东西对，跟咱们买品牌还不一样啊，买品牌的话他有溢价率在里头。有的时候咱们产品不怎么样，但品牌觉得哇你背的是化妆品炉，你背的是什么？但我们背的是哇，你背的皮要最好要的是这句话。
颜色会变得更油亮啊，不会有太大变化啊，它这种托马斯不舒服，它旧化以后会更好看哦，把旧化的对现在不做大的哦。
大的。
这包衣它是圆的这种包型啊，比高度要二十五啊，但它比较说它这种包我们在做大对。
嗯，拿那个黄的吧。
他会多想一想啊。
所以我在做大，我暂时还没有考虑啊还没有考虑。我觉得这个放杯子放水杯哦，出门哦，轻便已经很好用了，已经很好用了。如果再做大高度再做大的话你。
哪怕就是五公分，这个包也感觉就像一个大旅就旅行包了。因为我们说了它二十五，如果再加到三十，它不算小包了啊，不算小包了。好吧，来。
这个在一号链接好，先上库存，二五四三二一。
他就跟霍尔文啊，栎木他都是有他自己的一个名称，但是他都是头层牛皮，好吧，对，什么叫托马斯幺三八零手机已经下单了。
这个皮套很漂亮的，然后我们再看您说的皮料真浅色，用旧的怎么办？这个是我们专门手工做旧的啊，整个包呈现了一个一个渐变色，看到没有？
尤其边角的颜色会更深一点。我们觉得这个其实是手工做出来的。
看起来还没有那么自然，但凡稍微一用的话，它的颜色会更好一些啊更好一些。
谢谢你收到的话，所有的客人的话，你们如果收到了，喜欢帮我去点个好评。如果那觉得还有什么可以提升的地方？
联系我们小客服或者联系主播啊，都没有问题。从飞哥啊，我们这个号飞哥进去就是所有的商品链接，没有客服，那个都是我们可以直接找到我们，好吧。
亲爱的，可以可以点点关注啊。所以说旧话是这样子的，旧话就是风格和味道，他不会让你觉得这个包我背背，他不想背了，去放心去讲给他。
好，十一号已经展示过了啊。
男士的手拿包没有什么样子了啊，暂时没有什么样子，耐心等待一下吧。
不记得了，我咋。
钻石包现在有什么颜色？
我今天嗓子疼的我今天。
啊，我喜欢这种。
你来讲我来给你。
来，我来给你展示，我给你上升。
好，你来讲来曲老师配合一下，不用，我今天嗓子疼。
嗓子。
不是啊，你就站着呢，是吧，我叫他给你电话，你来讲行，好的。
大家稍等一下给大家讲这个呃那个咱们很经典的钻石包底宽是在二十公分。
行。
让鹰仔来说吧，不行，今天嗓子不行。
哇，呃现在是只有这个黑色没有了吗？哪个对黑色没有了吗？你们这边稍等啊。
比如说您有的可能。
十八号链接。
好，现在是三个颜色啊，咱们现有的颜色是咱们的这个中华红卡其绿，还有咱们很经典的日落黄啊，这款包包也依然是一个油辣的皮料啊。
母亲扣件是纯铜材质的，然后底宽是二十，高度是十五，厚度是在八到十公分，这样子的很好的一个容量。而且上升的话咱们看一下。
红色它是很很很气质，很女人的啊，怎么了？就像玩那个什么，就是我不双簧是吗？啊，双簧就是我不说话就是感觉可怪了。
那我觉得我要试一下，因为今天嗓子确实有点卡啊，这个红它真的是很精致，很女人的这种感觉很优雅，对知性。这个油红的质感由内而外的散发出来。
你会忍不住的。
那个人就是有。
是因为我不可能像个模特嘛哈然后英仔多说两句，我少说。对，然后咱们这个日落黄也是依然是咱们很经典的一个色系啊他。
整个的这个效果看一下，就是百搭好看经典。
对，其实浅色的选择的话，其实不多，是我们这个年龄层对我喝那个水了，这个水还是不行，那个嗓子冰的不能喝。
底框说过的，因为它是一个立体造型的，就立体造型的话去增加了它的容量。对，但是呢它又不是硬邦邦的，在我们身上感觉它不随和，效益性很强。就是那天你们看到那个视频。
容色是个女男士。你看那款包红色的，它非那个红色上身的那个感觉，它是一七零的个子，那款包真不会显小，精致优雅，特别的百搭啊。
说这种包型我是觉得我们巡逻的老好一点。
如果能拍到的情况下，我建议你们七百八就油料的包啊。
可以感受一下，对，他们基本上都有呀，下一个就上钥匙包啊。好，被咱们的很经典的卡其利哦，个人很喜欢的主播，也很喜欢那个颜色。冷缩掉。
粉色的话其实要是日常的话，我们觉得见那个黑色呀咖色，但油料的话每个颜色都很漂亮，一定要这样的感觉。刚才有人跟我们说，直播间不要老问。
姐姐哪个颜色好看哪个颜色好？价格对，行，这种好看一定是个人的一个感觉。就是我说咖色好看不一定你喜欢。对，就跟你说，哎，姐姐你背红针好看。
但是我在选这款包容，我会选卡其哦，我会选卡，其明白吧？一定要看你看哪个颜色顺眼。有了跟呃跟大家觉得好看吧，没有关系，是你要觉得顺眼是最关键的。对。
然后看容量的话，看看咱们的视频啊，视频里面有大容量的，可以看得到，内里是很简单的。前面它只是一个小小的简单的一个小隔层啊，立体感很好，容纳性也很好，很能装东西啊。g p 手机去放。
都没有问题，咱们的钥匙包呀、卡包呀，粉笔什么更不用担心了啊，去想了解这款包的话，可以在主页的视频再去看一下它的容量啊。
那这款虽然没有拉链，是不是我们放东西会更方便，因为它小口达到二十，这个我们用全盖对，里面是斑木，里面是那个棉布啊棉布。
啊，里面是棉布，因为这个位置我们要去做一个小隔层啊，所以做了内衬啊，做那些没有做皮内衬。好吧，咱们的转角钱包明天啊今天是给大家留到明天的啊。
来，因为这个包是有一个坑给我们的一个好评。但是人家写的一个问题啊，我们都要注意一下是好评还是中评。我忘了，好像是好评。但说到一个问题说。
的皮纹，但他没有上照片。嗯，我们上的那个照片啊，那个皮纹其实就是在这个位置，它是有一个。
中评哈中评我忘了，反正就是说有皮纹，像这种油脂的一个颜色，这个谁都没有决定。但是说这种的话，你会觉得在没有用的过程中，他会稍微有点吐。
但你知道他用掉了会怎么样，他颜色特别融合的时候，他会真的他就不是你认为的瑕疵啊，从层次感会。
对，然后卡其绿等等啊，稍等啊。
你们打二号都还要再看一下吗？
行，稍微等一下啊，稍微等。所以这个钻石包的话，不管是他的包鞋也好，还是他的这个立体感真的都很漂亮。
嗯，对，下一个这个位置的弧度可不是你们想象中的那么好做的啊，整个的话上宽高。
然后这个位置全部都是拿那个就是那个谁慢慢撑起来，我们也得做很多很多。对他他不是你们想的那种，因为这种低级感不是那种很呆板的，就他的造型很漂亮的。对。
每天准时送星星嘛，真的送送，谢谢你啊。好喜欢冷色调的就去拿卡机，不要哈哈皮料他会给你一个。
呃，用一段时间它会让你觉得你越来越能接受它是它越来越润，越来越漂亮。
红色比较雅致优雅的颜色啊，女人一定要有这款颜色啊。好了，就是我们说女人想有红色包，这款包想有红色的，就你看不用红，想拿一款红色去。
嗯，约会啊什么的，这个红一定是满满的高级感。还有我们的日落黄，日落黄。好，这个颜色本身也没有几个了。对，所以说还是有的。
啊，这个有哈对，这个好像有。
热黄有，那咱就看一下热黄的上升。对，热黄的话，你看我自己的水洗包基本上都是拿这种黄哦，拿这种中水洗的话，一般是拿黄是他更多。
你看包括我们这个大包也是只拿到了黄，是因为这种黄色很能衬出人啊。对，老人跟我说，你们等等啊。
啊。
老人用的。
等等，咱们会继续想办法去做。对。
就看就好了啊。真的是很漂亮的一个款式，我们家包不用去多讲皮料的话，你都你但凡在直播间听两三天。
就知道跟我们家的皮料，什么皮料风格，什么风格。
猫上身的效果说了背包不要太长啊，不要去背它。
这个是属于优良的一点了，但是呢做包的包型很干净的时候，稍微短背一点。
包括我们的医生包对。
那一双好卖的最好卖的颜色就是我们的。
来一号链接。好的，五四三二。一大的热黄是四千八的价格啊。对，然后我再把二号链接给你们再背一下看啊，把颜色再过一下。
好吧，等一下啊这里。
二十二号啊，深棕一个一个过程都很漂亮啊，我给你们先背前面吧。哦背前面我们先背，后面背前面像一个大胸包，我们再背一下后面的效果。
哎，颜色给我这个是棕色啊棕色。
棕色浅咖色深。啊，刚才我也让一七级的人给你背了这个颜色教训，可以谁都能去背你。
看下这个啊，对。
这是咱们的卡其啊。嗯我现在就是说基本上我们的色泽里面的话，油就这种油质量和托马斯呢就是立面立面软料。
都会用到这种状态。女仔仔先不上了啊，看一下这种感觉啊。对，再就是黑色。
其实买哪个都不会出错，不同的感觉。
钻石包很百搭。
然后真的是一个是钻石，一个过桥。就你们能在我们直播间将看到款都是我们的基础款，对我们做的量比较大，是因为这种包我们你们去加油，不管谁。
他的返单率很少，而且我们每天的直播是有数据的啊，哪些包他的返单率啊，各方面各方面各方面都好评，这个是我们一个关键。所以新客人对于我们来说的话。
一定要多提多看，多了解啊。好了，这个颜色都给大家看过了啊。
刚才看了没有，我把那个再给你看一下啊。
四四号是什么？
是手包啊。
啊，稍微等一下给你看一下啊，就咱那个所有手包所有手包哈。
来里面是这样子的啊。
曲老师拿走拍照吗？
做完手包在在哪？
好了，这个是给大家看完二号链接的，这个包，又轻又软。
放心去，我喜欢简单的东西。
说完了什么好像坏了呢。
钻石包的卡其没有了，就暂时没有了。他又说了是六。
那就咱们先讲这个钥匙包，我再给你找包吧，好吧。
周老师，那个四六八好，行，咱先讲钥匙包。
你来讲钥匙包，我来那啥，那我嫂子说什么，对地刮手。
又不是只有我拿开，我把那个扣了。
我也我也挂个绳绳。
对我来说，我感觉这个好像是有点藏爱。怎么了？这个是款式的话，他都看一个是桶包啊，一个是咱们的这个半圆的这种有上链接吗？
这个我来，我给你搜钥匙包，我这我就不挂了吧，我挂不习惯，呵呵呵是吧？桶包和这个半圆的它都是很能装的啊。
因为它里面它看它是有这种大圈的，所以说它很能装东西。咱们不管是像车钥匙，家用钥匙把它直接放到这个里面，直接去收纳就可以。它是只要是圆柱形的，它有宽度有厚度。
都能装东西的啊，给他收到了很赞是吧？好评啊，一定值得好评，谢谢你啊，然后看。
这个它里面是这样的一个圈儿啊，两个容量其实是差不多的，只看自己喜欢皮料，是一个直揉啊，五金是咱们定制的，然后y k k 的纯铜纸拿两张图。
很好用的啊。
先把颜色做完好吧。
对他想帮你先看颜色行。
后面的颜色要看，我在前面给大家讲，要是包好吧，而且他这个会有一个什么呀，他会有一个过程啊，他是这种他会包浆的，看这是他一二。
三，然后到最后就是咱们用的这个卡包的这个这个过程啊，就是这样子。
看好啊。
他就是很有魅力的，我就不说太多了吧，反正里外全批的，而且这个这次做的这个啊，咱们全都是有内衬的，都有内衬。因为据说的时候咱们已经做好了，所以说没有做，没有内衬啊。
同胞是有内衬这个他是没有内衬的啊。好在一号链接这个大家上吧。
钥匙包那个是专门给你们选的。对，五斤都是用的那个五斤啊。对，而且料它很厚的啊，是一个厚料的，很好用，它可以拿到。
立体感也很好的啊，就是想让你们去养，对，养的油亮油亮的效果。对，好了两个口的风情。
什么两个？
来，我们先看这个吧。不知道你说到哪个了啊，我给大家看啊，这个咱们颜色现在是比较多，是有五个颜色啊，这款包包底宽是在二十。
十八对。
底观是在十八啊，然后高度是在十五，厚度是在八到十公分，它是可以撑的。这也是咱们的一个很基础的一个这样一个尺寸啊，所以说它。
很好搭，很经典百搭，而且很实用，很好的容纳性，很能装东西。
好的。
稍等一下啊。
内里其实也是比较简单的，看一下大大的这个大开口啊，可以这样子去撑的。这边它是一个小隔层，后面它是一个小拉链。
怎么说呢？只有很好抓东西。张明让咱们七p 的手机也能放啊，先放咱们的钥匙呀，钱包这些它都是很好去用的，就是因为包底是有厚度嘛，就不说太多了。
好，这一号是包在一号二号啊。
好的，对，这个包是属于我们家的，除了那个幺幺零二八是我们家店包，这个也是我们家粉丝啊。那咱把咱们二号链接这个桶包给大家也去上吧。
对这个。
小的过桥有啊。
这个要什么还没有上，已经上过库存了，红包现在上就应该说他弄不了。其实我们说的就是我我不喜欢身上太素，其实这个东西其实我们其实一个是。
是想爱的呢，我们的就是实用，想啊实用想。
嗯。
这里。
呃，这批做的好像都有衬布，是我们做的时候，他已经是做。
然后呢，我们下批的话，就要求他不再做了啊，对，十二号是没有了啊。好，先给大家上一个看这个放进去。
一个。
手上现在在二号链接。
应该上库存，因为我看我身上腰带在钉钉里面呢。
都上过了上过了啊。
这是o p 的宽带吗？五公分的。
我跟你说，你的皮带怎么会用那么宽呢？化妆包你可以去拍六号的那个手包，当化妆包用也没有问题。
什么情况下会应用到五公分宽的袋子？
四点零的袋子都已经很宽了，腰带吗？腰带那就是腰封啊哦腰封腰封是吧？
就是腰封了装饰性的啊，对。
好，先给大家上一个小款的过桥啊，咱们这个小过桥。
小规则唱完之后给大家唱这个。
精致的小可爱啊。
啊，今天的状态特别不好，是因为嗓子不舒服。
哦，那个说完了好。
呃，什么双肩包大过桥上吗？可以上啊。
双肩包咱们链接里面是有的，就没有太多的款式，小号的卡其就有可能给你们看颜色，看到最后的话肯定。
呃。
你们会有肉黄肉卡，卡其肯定不会是一个色调的，就家里的包肯定各种各样的颜色。但你们会发现这种各种各样的颜色，其实在你驾驭的时候没有什么。
呃，觉得难以驾驭很好驾驭的啊。
卡其还有若黄。
好了。
行，主播身上腰带今天也已经上了很多了，那一上都是五十八十的，给大家去上啊。
就会坐上有多少平方的，大概三百五。
啊。
啊，待会儿就可以上，但是没有太多的量哦，那我放二。
好好了，来跟小浩。我们把大众小号一块对比吧。
这个底宽的话是一个十八公分，高度是十二公分，大号的底宽是一个二十四，高度是十五的啊，看一下它的这个效果。
这个就是更精致更肥深一些啊，看起来它的价值你先看一下。
来大号给你们看啊。
大好的上升对，按什么方我们都建议怎么样，就建议他们都稍微短一点，不要长。
不管是大包还是小包，背起来都是一定要短背，会更漂亮啊。过桥咱们都是现货啊，价格在咱们小黄车里面一号是小号，二号是大号。对。
这是小号，这个是大号这么去对比姐姐这个包面为什么比这个包面亮？
你们不要去管它，每个包皮料的感觉都不一样，但它的色调都是这样子的，而且我们在用的时候，我们说的颜色它会怎么样？
不光是所有的油料颜色都会是一种油润的感觉，对他们。





